Chương 4559: Chuẩn bị

Chương 4559: Chuẩn bị

Đột phá bất diệt thánh tổ về sau, Tiêu Phàm rất rõ ràng, đạt đến cảnh giới này, muốn đột phá một cái tiểu cảnh giới là khó khăn bực nào.

Dựa theo bình thường phương pháp tu luyện, bất diệt thánh tổ muốn đột phá tuyệt thế thánh tổ, thời gian đều là lấy vạn năm làm đơn vị.

Hơn nữa, phần lớn người cho dù hao tốn mấy trăm vạn năm, cũng chưa chắc có thể phóng ra 1 bước này.

Hắn bế quan 5 năm, thôn phệ không ít bất diệt vật chất, thế nhưng vẻn vẹn đem vô thượng kim thân tu luyện tới đệ thất đoán đỉnh phong mà thôi.

~~~ nhưng mà muốn trùng kích vô thượng kim thân đệ bát đoán, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào.

Đến một bước này, cho dù đại lượng thôn phệ người khác bất diệt vật chất, cũng cần đầy đủ thời gian luyện hóa hấp thu.

Trừ phi như Diệp Luân Hồi như vậy, thôn phệ số lượng cao bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, cưỡng ép phá cảnh.

Nhưng loại này phương pháp vẫn có rất lớn tai hại, không cẩn thận, sẽ để cho bản thân tan xương nát thịt.

Diệp Luân Hồi dám làm như thế, cơ hồ là dồn vào tử địa mà hậu sinh, hoàn toàn không cho bản thân cái gì đường lui.

"Truyền lệnh xuống, mau chóng thu nạp Tuyệt Tình thánh đường cùng Thiên Môn thánh đường địa bàn, nhất thống Đông vực."

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, quyết định thật nhanh nói.

Diệp Luân Hồi không đi đường thường, cơ hồ là nhảy vọt thức tiến lên.

Hắn Tiêu Phàm, cũng không thể quy củ.

Diệp Luân Hồi biết bao cừu hận hắn cùng Diệp Khuynh Thành, Tiêu Phàm lòng dạ biết rõ.

Diệp Luân Hồi hiện tại đột phá vô thượng thánh tổ, đoán chừng cần thời gian nhất định tiêu hóa.

Nhưng một khi hắn củng cố tu vi, đoán chừng trước tiên liền sẽ đối Vô Tận thần phủ động thủ.

Tiêu Phàm cũng không phải ngồi chờ chết người, hắn nhất định phải nhanh nhất thống Đông vực, để Đông vực biến thành bền chắc như thép.

Lấy hắn thực lực bây giờ, ứng phó tuyệt thế thánh tổ không có bất cứ vấn đề gì, có thể cùng vô thượng thánh tổ tầm đó vẫn là có chênh lệch nhất định.

Lĩnh ngộ ba loại bản nguyên chi lực hắn, về số lượng chưa hẳn thua ở vô thượng thánh tổ, nhưng bản nguyên chi lực chất lượng khẳng định không được.

Đạt đến dạng này cảnh giới, bằng vào bản nguyên chi lực số lượng muốn chiến thắng cao giai đối thủ, vẫn là cực kỳ khó khăn.

"Mặt khác, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, các ngươi suất lĩnh hai chi Thần Ma vệ, tiến công nam vực, bây giờ nam vực chúng ta đã có được hai đường địa phương, cần phải mau chóng cầm xuống mặt khác Tứ Đường địa phương."

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Tốt

Tà Vũ gật gật đầu, trên mặt lộ ra hưng phấn.

"Phủ chủ, nếu như gặp gỡ những cái kia tuyệt thế thánh tổ đây?"

Diệp Khuynh Thành hỏi.

"Không hàng người, giết."

Tiêu Phàm ngữ khí rét lạnh.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 2 người thế nhưng là có được tuyệt thế thánh tổ chiến lực, nếu là bọn họ đều không giải quyết được, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm tự thân lên.

Đúng

Diệp Khuynh Thành biến sắc, cả người giống như một chuôi ra khỏi vỏ thần kiếm, sắc bén dị thường.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại bỏ vào mấy đạo mệnh lệnh, đám người nhao nhao rời đi.

Tuyệt Tình thánh đường đột biến, đám người cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn, ai cũng không dám xem thường.

Đợi đám người rời đi, Tiêu Phàm lần nữa về tới bế quan đại điện.

Lúc đưa tay, hai đạo quang mang hiện lên ở trước mặt hắn.

"Tiểu tử, bản tổ đang khôi phục, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Nam Vân thánh tổ ngữ khí âm trầm.

"Bây giờ đã có người đột phá vô thượng thánh tổ, ta không chờ được 50 năm, các ngươi cũng đợi không được."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Không có khả năng, ai có thể nhanh như vậy đột phá vô thượng thánh tổ?"

Minh Bằng thánh tổ không thể tin nói.

"Người này các ngươi hẳn là không quá quen thuộc, Diệp Luân Hồi, đã từng Đông Hạo tổ đình Tuyệt Tình thánh tổ."

Tiêu Phàm tùy ý giải thích một câu.

Hắn

Minh Bằng thánh tổ có chút bất ngờ.

"Ngươi biết?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Biết rõ hắn, hắn nhiều lần xuất hiện ở bản tổ Bắc Minh tổ đình, đã từng bị bản tổ khu trục qua mấy lần, nhưng đều bị Hạo Thiên ngăn cản."

Minh Bằng thánh tổ nhớ lại nói.

"Hạo Thiên thánh tổ cứu hắn?"

Tiêu Phàm càng thêm kinh hãi.

Diệp Luân Hồi chẳng qua là một cái tuyệt thế thánh tổ mà thôi, mặc dù cũng là Hạo Thiên thánh tổ ngồi xuống đường chủ, thế nhưng không tư cách nhường Hạo Thiên thánh tổ tự mình xuất thủ cứu giúp a?

"Đúng, lúc ấy ta còn tưởng rằng, người kia là Hạo Thiên con riêng đây."

Minh Bằng thánh tổ cũng có chút không hiểu.

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mở miệng lần nữa: "4 đại tổ đình khai chiến, cũng hẳn là người này chủ ý, nhưng là ta nghĩ không biết là, Hạo Thiên thánh tổ vì sao sẽ tin tưởng hắn.

Nếu như bình thường sự tình, Hạo Thiên thánh tổ tin tưởng hắn thì cũng thôi đi, có thể khai thiên tích địa, là sẽ chết người đấy, là lý do gì để Hạo Thiên thánh tổ liều chết tín nhiệm đây?"

"Có lẽ, Hạo Thiên còn chưa có chết."

Nam Vân thánh tổ ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"Không có khả năng, tiểu tử này không phải là không có cảm nhận được Hạo Thiên thiên số chi lực sao?"

Minh Bằng thánh tổ kinh hô.

"Thiên số chi lực hoàn toàn biến mất, không chỉ một loại khả năng, một loại là Hạo Thiên thật đã chết rồi, thiên số chi lực tiêu tán, hoàn toàn không cảm ứng được."

Nam Vân thánh tổ suy tư nói: "1 loại khả năng khác, hắn còn chưa có chết, thiên số chi lực ngưng tụ không tan, tự nhiên cũng không cảm ứng được, bất quá ta cảm thấy hẳn là loại thứ hai."

Tiêu Phàm cau mày, mặc dù lý trí nhường hắn tin tưởng khả năng thứ nhất.

Nhưng là, hắn cho rằng loại thứ hai khả năng càng lớn.

Hạo Thiên thánh tổ không chỉ có không chết, khả năng còn trong bóng tối chưởng quản lấy tất cả, bao quát Diệp Luân Hồi.

Chỉ là, Diệp Luân Hồi há lại sẽ cam tâm tình nguyện bị người khống chế?

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đau cả đầu, vấn đề này quá phức tạp đi.

"Hai vị, nếu là ta toàn lực cung ứng hai vị bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, các ngươi cần bao lâu khôi phục đỉnh phong?"

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, "Ta không muốn nghe lời nói dối."

"5 năm."

"5 năm."

Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ nhìn nhau, trăm miệng một lời.

Giờ phút này, bọn họ cũng không kịp chờ đợi muốn khôi phục thực lực, nếu như Hạo Thiên thánh tổ còn sống, đối với 2 người mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính.

Hạo Thiên thánh tổ khai thiên tích địa lúc hiển lộ thực lực, mang cho bọn hắn chỉ có rung động.

Còn không mau chóng khôi phục thực lực, hai người bọn họ có lẽ thật muốn lành lạnh.

"Vậy liền 5 năm."

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại đem 2 người thu vào thể nội thế giới.

Ngay sau đó hắn ngẩng đầu nhìn một cái thương khung, dường như xuyên thấu đại điện, tất cả thu hết vào mắt.

"Trong vòng 5 năm muốn đột phá tuyệt thế thánh tổ, hi vọng không lớn, nhưng thiên số chi nhãn uy lực có vẻ như có thể tăng lên một chút."

Tiêu Phàm suy tư.

"Trừ cái đó ra, Tu La cửu biến, cũng nên đột phá đệ cửu biến, đến lúc đó cho dù ta không cách nào đột phá vô thượng kim thân đệ bát đoán, cũng cần phải không kém gì vô thượng kim thân đệ cửu đoán.

Mặt khác, Bất Hủ phong thiên đồ, đã lĩnh ngộ 72 phó, còn thừa lại 36 phó tiểu đồ, nếu là thật sự cùng Diệp Luân Hồi khai chiến, đây có lẽ là ta sau cùng ỷ vào."

Hôm nay sự tình, mang cho Tiêu Phàm cực lớn trùng kích.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn cũng không thể không sớm làm hai tay chuẩn bị.

Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ nếu là có thể khôi phục đỉnh phong, đó là không thể tốt hơn nữa.

Nhưng hắn cũng biết, 2 người không có khả năng cam tâm tình nguyện để cho hắn sử dụng, bởi vậy Tiêu Phàm không sẽ đem tất cả thẻ đánh bạc đặt ở trên thân hai người.

Thế giới này, người cuối cùng còn phải dựa vào chính mình.

Chỉ có bản thân cường đại, mới có thể không sợ tất cả.

"Thái Cổ thần giới chiến đấu, hẳn là cũng kém không nhiều kết thúc, kế tiếp là yên tĩnh ngắn ngủi, bình tĩnh này phía sau lại nổi lên kinh khủng phong bạo."

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, trầm ngâm nói..