Chương 4560: Giáng lâm Thái Nhất thánh giới

Chương 4560: Giáng lâm Thái Nhất thánh giới

Thái Cổ thần giới.

Vô Tận thần phủ đại điện.

Diệp Thi Vũ ngồi ở chủ vị phía trên, lẳng lặng nghe phía dưới báo cáo.

"Phu nhân, Long Phượng thiên cung đã triệt để hủy diệt, 1 vạn địa hạt quy thuận ta Vô Tận thần phủ lãnh thổ, bây giờ ta Vô Tận thần phủ độc chiếm 3 vạn địa hạt, khống chế Thái Cổ thần giới một phần ba địa bàn."

Quân Nhược Hoan trên mặt tràn đầy vẻ ngạo nhiên, tiếp tục nói: "Mặt khác một vạn bốn ngàn cái địa hạt, bị Thí Thiên thần khuyết, Vạn Linh tiên cốc, Bạch Cốt âm sơn cùng Huyền Hải thủy đình chia cắt.

Bất quá, 4 đại thế lực một đường qua, tất cả Long phượng thiên cung tu sĩ tất cả đều chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại."

"Tất cả những thứ này, sớm tại phu quân dự liệu."

Diệp Thi Vũ bất đắc dĩ thở dài.

4 đại thế lực mặc dù nguyện ý phụng Tiêu Phàm làm minh chủ, nhưng trên thực tế, bọn họ chỉ là không muốn cùng Vô Tận thần phủ khai chiến.

Tiêu Phàm nếu thành minh chủ, chẳng những không thể đối 4 đại thế lực xuất thủ, hơn nữa một khi Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc đánh tới, đứng mũi chịu sào đúng là Vô Tận thần phủ.

Đây cũng là Tiêu Phàm cự tuyệt vị trí minh chủ nguyên nhân.

Bất quá, một lần này, Vô Tận thần phủ đại sát tứ phương, một cái tuyệt thế thánh tổ, 10 đại bất diệt thánh tổ, cũng triệt để chấn nhiếp đến 4 đại thế lực.

Trong thời gian ngắn, bọn họ cũng tất nhiên không có đầy đủ dũng khí cùng Vô Tận thần phủ khai chiến.

Hơn nữa, bọn họ cũng phải tốn thời gian tiêu hóa thu lấy địa hạt.

Long Phượng tộc bị diệt, bọn họ còn phải điều động người một nhà tiến về quản lý, cái này chưa hẳn là một chuyện tốt.

Trái lại Vô Tận thần phủ, Diệp Thi Vũ có thể giải trừ Long Phượng tộc tu sĩ Thiên Tâm nô ấn, đến lúc đó, Long Phượng tộc tu sĩ tất nhiên sẽ cảm kích Vô Tận thần phủ.

Bị Vô Tận thần phủ thu lấy địa hạt, tất nhiên sẽ rất nhanh triệt để quy thuận.

Đây cũng là 4 đại thế lực sở dĩ đem Long Phượng thiên cung tu sĩ chém tận giết tuyệt nguyên nhân, Tiêu Phàm sớm liền nghĩ đến điểm này, bọn họ sẽ không cho phép Vô Tận thần phủ độc đại.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, tận lực chỉnh hợp 3 vạn địa hạt thế lực, mọi người cũng thay phiên bế quan, phu quân trước đó nói, tất cả tài nguyên tăng gấp đôi, Thiên Nhân tộc còn đang nhìn chằm chằm, mọi người tùy thời làm tốt xuất chiến chuẩn bị."

Diệp Thi Vũ hít sâu một cái nói.

"Là, phu nhân."

Đám người cung kính một bái.

Đợi đến đám người tan cuộc, Diệp Thi Vũ đi đến cửa đại điện, ngưng tiếng nói: "Ta cũng nên vì đột phá bất diệt thánh tổ làm chuẩn bị, không thể kéo phu quân lùi về."

Vô Tận thần phủ sự tình tạm thời không cần lo lắng, trừ bỏ Thiên Nhân tộc bên ngoài, tạm thời hẳn không có cái kia đồ không có mắt dám đến xâm phạm.

Tiếp đó, Vô Tận thần phủ giống như một siêu cấp máy lớn, bắt đầu cấp tốc vận chuyển.

. . . Biên Hoang chỗ sâu.

Sáu bóng người xuyên qua một phiến tinh vực, giáng lâm ở một nơi cổ địa.

Người cầm đầu, người khoác kim bào, uy phong lẫm lẫm, bá khí vô biên.

"Bái kiến Thiên Lan vương."

Thủ hộ kết giới mấy cái tu sĩ nhìn thấy người tới, nhao nhao cung kính quỳ lạy trên mặt đất.

Thiên Lan vương?

Người này tự nhiên không phải Thiên Lan vương, mà là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn mấy người một cái, trực tiếp xuyên qua kết giới, rất mau dẫn lấy Thanh tổ mấy người biến mất ở thủ vệ trong tầm mắt.

"Không hổ là Thiên Lan vương, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền để ta không ngẩng đầu lên được."

"Không nghĩ tới Thông Thiên kiếm tổ cũng quy thuận Thiên Lan vương, Thiên Lan vương lại như hổ thêm cánh, chỉ là bây giờ Thánh giới đại loạn, 9 đại vương chủ chưa hẳn một lòng."

"Việc này không phải chúng ta có thể quan tâm, đại kiếp sắp tới, đây có lẽ là sau cùng trèo phong, không phải thánh chủ nhất thống Thánh giới, chính là 9 đại vương chủ trổ hết tài năng."

Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ rời đi, thủ hộ kết giới mấy cái thủ vệ thấp giọng nghị luận.

Tiêu Phàm mấy người tự nhiên nghe không được lời của bọn hắn, bọn họ xuyên qua kết giới thời điểm, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Mặc dù bản thân không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa, thế nhưng là xâm nhập trại địch, nói không khẩn trương đó là không có khả năng.

Thái Nhất thánh giới ở Ma tộc 19 Đại Thánh giới bên trong có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng là xa xa không phải bây giờ thái cổ Thánh giới có thể so sánh.

Chí ít, Thái Cổ thần giới tạm thời còn không có vô thượng thánh tổ tọa trấn.

"Vương chủ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Thanh tổ bí mật truyền âm, tất cả chi tiết đều cơ hồ cùng hắn biến thành Thông Thiên kiếm tổ giống như đúc.

Xâm nhập trại địch, một khi lộ ra bất kỳ sơ hở nào, đều có thể thất bại trong gang tấc, chôn xương tha hương.

"Bản vương biến mất một chút thời gian, Thiên Lan vương tộc sợ là đã đại loạn, trước chỉnh hợp Thiên Lan vương tộc lại nói."

Tiêu Phàm trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một vòng sắc bén.

Hắn giờ phút này, đã không còn là Tiêu Phàm, mà là Thiên Lan vương.

Lời nói của hắn cử chỉ đều cùng Thiên Lan vương không có hai dạng, khác biệt duy nhất, chính là hắn còn nhớ rõ, bản thân đến đây mục đích.

Chỉ là, mặc dù phân thân táng tung hoành bốn cổ, nhưng từ chưa từng tiến vào Ma tộc một phương, hắn nội tâm nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương.

Sau nửa tháng, Tiêu Phàm 6 người thông qua truyền tống trận, rốt cục đến Thái Nhất thánh giới.

Vừa mới bước ra truyền tống trận, một cỗ Man Hoang chi khí đập vào mặt.

Cùng trong tưởng tượng khác biệt, nơi này cũng không phải là ma khí quay cuồng, che khuất bầu trời.

Ngược lại chim hót hoa nở, bốn mùa như mùa xuân, nhân uân chi khí lượn lờ, giống như nhân gian tiên cảnh.

Đương nhiên, trong không khí tràn ngập vẫn là ma khí, chỉ là cái này ma khí cùng nguyên khí cũng không khác gì nhau, dùng mắt thường căn bản bắt không đến, chỉ có thể thông qua cảm giác cùng tu luyện đến phát hiện.

"Vương . . . Vương chủ?"

Thủ hộ truyền tống trận tu sĩ nhìn thấy Thiên Lan vương xuất hiện, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó phù phù một tiếng quỳ rạp dưới đất, nơm nớp lo sợ.

"Bản vương ly khai đoạn này thời gian, vương phủ còn bình tĩnh?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia lạnh lùng.

Mấy cái thủ vệ nghe vậy, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại, ở trước mặt Thiên Lan vương, bọn họ căn bản không có nói láo dũng khí.

Nói

Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, hàn quang bắn ra bốn phía.

"Bẩm báo vương chủ, ngài rời đi về sau, đại tộc lão làm khó dễ, nhốt thánh nữ cùng nhị tộc lão đám người, bây giờ, vương phủ tất cả đã rơi vào đại tộc lão tay, đại tộc lão trở thành mới Thiên Lan vương."

Trong đó một cái thủ vệ lấy dũng khí, nói một hơi đi ra.

"Thiên Ngạo Quân, ngươi đuôi hồ ly rốt cục lộ ra rồi?

Đoán chừng ước gì bản vương chết ở Biên Hoang a?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, tuyệt thế thánh tổ cảnh uy áp quét sạch mà ra (*).

Mấy cái thủ vệ bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, nơm nớp lo sợ nằm rạp trên mặt đất.

"Vương . . . Vương chủ, nhanh cứu thánh nữ, đại tộc lão đang ở pháp trường, chuẩn bị giết thánh nữ cùng nhị tộc lão bọn họ."

~~~ cái kia thủ vệ dùng hết lực lượng toàn thân, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Thật là lớn gan chó."

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Thanh tổ mấy người sắc mặt có chút khó xử, bản thân mấy người đến căn bản không phải thời điểm a.

Vừa tới Thái Nhất thánh giới, liền muốn cùng Thiên Lan vương tộc cường giả giao phong.

Mấy người bọn họ cũng chỉ là Thiên Tôn cảnh cùng bất diệt thánh tổ cảnh, nếu đánh thật, có thể chưa hẳn là đối phương đối thủ a.

Tiêu Phàm có lẽ rất mạnh, có thể đối mặt địch nhân có thể là tuyệt thế thánh tổ, hắn có thể thắng sao?

Bọn họ tới đây mục đích, chính là muốn bốc lên 9 đại vương chủ cùng thánh chủ mâu thuẫn, trước đó, nhất định phải để Tiêu Phàm ngồi vững vàng Thiên Lan vương vị trí này.

Bằng không mà nói, bọn hắn kế hoạch chắc chắn đi lại gian nan.

Thở sâu, mấy người vội vàng đuổi theo Tiêu Phàm bước chân..