Chương 4561: Bá khí vênh váo

Chương 4561: Bá khí vênh váo

Thiên Lan vương tộc, pháp trường.

Có thể ở đây bị hành hình người, châm chọc nói, hẳn là cũng xem như một loại vô thượng vinh dự.

~~~ ngoại trừ Thiên Lan vương tộc đại địch, cũng chỉ có phản tộc nghịch loại người, mới có tư cách ở đây bị xử tử.

Giờ phút này, pháp trường bốn phía tụ đầy Thiên Lan vương tộc tu sĩ, bọn họ mắt không chớp hướng về pháp trường ngay trung tâm, thần sắc mỗi người không giống nhau.

Có người thần sắc lạnh lùng, có người cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người lòng đầy căm phẫn.

Thiên Lan vương tộc, xem như Thái Nhất thánh giới đứng đầu nhất thế lực một trong, cũng không phải là trên dưới một lòng.

Nơi này, đẳng cấp càng thêm nghiêm ngặt, quy củ càng thêm cay nghiệt.

Vương chủ vị trí, người có tài mới chiếm được.

Thiên Lan vương khống chế Thiên Lan vương tộc vài vạn năm, mặt ngoài gió êm sóng lặng, nhưng vụng trộm, không biết có bao nhiêu người ngấp nghé hắn vương chủ vị trí.

~~~ lần này, Thiên Lan vương tiến về Biên Hoang tìm kiếm giải độc phương pháp, việc này lúc đầu đã mười điểm bí ẩn, nhưng vẫn là bị người hữu tâm biết được.

Vừa vặn cho dã tâm bừng bừng đại tộc lão Thiên Ngạo Quân cơ hội, hắn chân trước vừa đi, đại tộc lão chân sau liền bắt đầu đối Thiên Lan vương dòng chính động thủ.

Đài cao phía trên, một cái nam tử khôi ngô đứng chắp tay, nhàn nhạt quan sát pháp trường trung ương hơn 10 người.

Những người này, đều là tử trung Thiên Lan vương dòng chính, cơ hồ tất cả đều là Thiên Lan vương tộc thành viên trung tâm.

Đại tộc lão nhất cử đem tất cả mọi người bọn họ đều định thành phản nghịch, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Hắn cũng biết, coi như để những người này phản loạn Thiên Lan vương, bọn họ cũng chín phần mười sẽ không nguyện ý.

Cho dù lên pháp trường, những người này cũng biểu tình vẻ hung ác, không có nửa điểm cúi đầu ý tứ.

"Thời gian đã đến, hành hình."

Đại tộc lão Thiên Ngạo Quân thản nhiên nói, đáy mắt trên người hiện lên một vòng ánh sáng nóng bỏng.

Chỉ cần những người này vừa chết, cho dù Thiên Lan vương trở về, vậy cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Giết chết những người này, thì tương đương với chém rụng Thiên Lan vương hai tay cùng hai chân, toàn bộ Thiên Lan vương tộc triệt để rơi vào trong tay hắn.

Lại cho hắn một chút thời gian, chờ hắn triệt để chưởng quản Thiên Lan vương tộc, cho dù chính diện đối mặt Thiên Lan vương, hắn cũng không sợ hãi.

Chỉ là, Thiên Lan vương chưa hẳn có thể còn sống trở về.

Nghĩ vậy, Thiên Ngạo Quân khe khẽ thở dài, đáng tiếc, một màn này Thiên Lan vương đã định trước không thấy được.

"Thiên Ngạo Quân, ngươi chính là Thái Nhất hoàng tộc một con chó, phụ vương trở về, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Một đạo bén nhọn tiếng rống giận dữ vang lên ở pháp trường.

Mở miệng không phải người khác, chính là Tiêu Phàm đối thủ một mất một còn, Thiên Dao.

Nhiều năm như vậy không gặp, Thiên Dao dáng dấp ngược lại là càng thêm xinh đẹp kiều diễm, đáng tiếc lại trở thành tù nhân.

"Thiên kiếm không về được, hắn phản bội Thái Nhất thánh giới, cấu kết Nhân tộc cùng Yêu tộc, thánh chủ nhân từ, bỏ qua cho ta Thiên Lan vương tộc, dùng máu của các ngươi đến thay ta Thiên tộc tha tội, các ngươi hẳn là cảm kích."

Thiên Ngạo Quân khinh thường cười một tiếng.

Bình thường mà nói, lấy Thiên Lan vương đối toàn bộ vương tộc khống chế, Thiên Lan vương tộc người muốn chiếm lấy, cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Nếu như không phải Thái Nhất hoàng tộc trong bóng tối đến đỡ, Thiên Ngạo Quân cũng không có lá gan này mượn cơ hội làm khó dễ.

"Hành hình!"

Thiên Ngạo Quân căn bản không cho Thiên Dao bọn họ tiếp tục mở miệng cơ hội, vung cánh tay lên một cái, khuôn mặt băng lãnh.

Mấy cái đao phủ giơ lên trong tay đại đao, nhức mắt lợi mang lấp lóe.

Bị phong ấn tất cả Thiên Dao đám người, một khi đại đao rơi xuống, đều phải trở thành vong hồn dưới đao.

"Thiên Ngạo Quân, ngươi gan chó thật là lớn."

Mắt thấy đại đao sắp rơi xuống, thiên khung đột nhiên một tiếng quát như sấm vang lên, ngay sau đó, một cỗ hung uy phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*) một cái to lớn nắm đấm vàng hung hăng hướng về đài cao nện xuống.

Đám người nghe được thanh âm này, tất cả đều lộ ra kinh hãi.

Có hoảng hốt, có mờ mịt, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

"Vương chủ trở về!"

"Vương chủ, nhanh mau cứu thánh nữ!"

Không ít người lớn tiếng gào thét, một số người càng là không chút do dự xông lên pháp trường, ngăn cản những cái kia đao phủ.

Những cái kia đao phủ nghe vậy, dọa đến toàn thân run rẩy, nhưng vẫn như cũ lấy dũng khí, hung hăng chém xuống trong tay đại đao.

Nhưng là, mấy bóng người phản ứng càng nhanh, chạy tới Thanh tổ mấy người nhao nhao xuất thủ, đem những cái kia đao phủ hất bay ra ngoài.

Mấy tức về sau, vô số Thiên Lan vương tộc người xông vào pháp trường, đem Thiên Dao đám người vây ở trung ương.

Thiên Lan vương chưởng quản Thiên Lan vương tộc mấy năm, tử trung tự nhiên không ít, chỉ là có chút người thực lực và địa vị thấp, căn bản không vào Thiên Ngạo Quân pháp nhãn, giết cùng không giết, cơ hồ không có gì hai dạng.

Những người này, ở Thiên Lan vương xuất hiện thời khắc, trong nháy mắt lựa chọn đứng ra.

Điểm này, Thiên Ngạo Quân cũng không nghĩ tới.

Bất quá, hắn càng thêm kinh ngạc là, Thiên Lan vương vậy mà thật trở về, hơn nữa ở thời khắc mấu chốt này trở về.

Đài cao vị trí, hóa thành một vùng phế tích, phía trên người đại đa số trốn thoát, nhưng thân hình hết sức chật vật.

Thiên Ngạo Quân đứng lơ lửng giữa không trung, lạnh như băng hướng về pháp trường trung ương.

Nơi đó, đứng đấy một cái kim bào nam tử, song tóc mai như đao, ánh mắt như kiếm, lộ ra một loại không thể địch nổi uy thế.

"Thiên kiếm!"

Thiên Ngạo Quân nghiến răng nghiến lợi.

"Thiên Ngạo Quân, ai cho ngươi gan chó, dám đối bản vương người động thủ."

Tiêu Phàm trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí nặng nề.

"Phụ vương, là Thái Nhất hoàng tộc, Thái Nhất hoàng tộc trong bóng tối nhúng tay, ám hại tộc ta."

Thiên Dao hai mắt đỏ bừng, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra.

Tiêu Phàm trong lòng vô hạn cảm khái, bản thân đã từng tử địch, xưng bản thân "Phụ vương" ?

Bất quá bây giờ không phải lúc cảm khái, Tiêu Phàm đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn chăm chú Thiên Ngạo Quân: "Ta cửu đại vương tộc cùng Thái Nhất hoàng tộc tuy có quân thần khác biệt, nhưng cho tới bây giờ nước giếng không phạm nước sông, đây là buộc bản vương khai chiến sao?"

Lời này, Tiêu Phàm không hề chỉ là nói cho Thiên Ngạo Quân nghe được, cũng đồng dạng là ở khuyên bảo âm thầm Thái Nhất người hoàng tộc.

Xem như cửu đại vương tộc một trong, Thiên Lan vương tộc tự nhiên có chính mình kiêu ngạo.

Cho dù Thái Nhất hoàng tộc, cũng không dám trắng trợn xuất thủ.

Cửu đại vương tộc tồn tại, chính là vì chế ước Thái Nhất hoàng tộc.

Bằng không mà nói, Thái Nhất hoàng tộc cũng sẽ không đợi đến hôm nay.

Tiêu Phàm mặc dù không phải tới cứu Thiên Lan vương tộc, có thể nghĩ muốn nhiễu loạn Thái Nhất thánh giới, hắn không thể mất đi Thiên Lan vương tộc phần lực lượng này.

~~~ toàn bộ Thái Nhất thánh giới, có thể cùng Thái Nhất hoàng tộc đối kháng, cũng chỉ có cửu đại vương tộc.

Bên cạnh Thanh tổ đám người nhìn thấy nhiều người như vậy bao vây Thiên Lan vương, trong lòng cũng thở dài một hơi.

~~~ nguyên bản bọn họ đã làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị, nhưng bây giờ đến xem, bên mình người, có vẻ như so đại tộc lão Thiên Ngạo Quân nhất phương người muốn nhiều không ít.

Hơn nữa, theo Tiêu Phàm lời nói rơi xuống, càng ngày càng nhiều nhân theo lấy bên này gần lại gần.

"Thiên kiếm, ngươi tại sao trở lại?"

Thiên Ngạo Quân cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, "Ngươi quả nhiên cấu kết Nhân tộc cùng Yêu tộc."

Tiêu Phàm cũng không biện giải, thản nhiên nói: "Làm sao, ngươi ước gì bản vương vẫn lạc hay sao?

May mà bản vương như thế tín nhiệm ngươi, nhưng ngươi trong bóng tối cho bản vương hạ độc, ngươi rất tốt."

"Ngươi đánh rắm."

Thiên Ngạo Quân giận mắng.

"Người tới, cầm xuống!"

Tiêu Phàm lười nhác cùng Thiên Ngạo Quân nói nhảm, trực tiếp ra lệnh một tiếng.

Hắn thân làm vương chủ, đương nhiên sẽ không tự mình động thủ, Thiên Lan vương tộc cao thủ không ít, đại tộc lão Thiên Ngạo Quân là mạnh, có thể mặt khác tộc lão cũng không yếu.

Thời khắc này Tiêu Phàm, nhất định chính là bá khí vênh váo, phảng phất hắn liền là chân chính Thiên Lan vương..