Chương 4562: Thiên ngục

Chương 4562: Thiên ngục

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời, cường đại khí lãng trong nháy mắt che mất thương khung.

Nếu như Thiên Lan vương đã chết, bọn họ đương nhiên sẽ không đối Thiên Ngạo Quân xuất thủ.

Thiên Ngạo Quân xem như Thiên Lan vương tộc bên trong, chỉ yếu hơn Thiên Lan vương tồn tại, chính là có hi vọng nhất trở thành Thiên Lan vương tộc vương chủ người.

Nhưng là bây giờ, Thiên Lan vương lại hiện ra, lấy hắn vài vạn năm tích lũy uy áp, trước đó đầu nhập vào Thiên Ngạo Quân người, cơ hồ không có bất luận cái gì cùng do dự phản bội.

~~~ hiện tại phản bội, có lẽ còn có cơ hội sống sót.

Nhưng một khi bị Thiên Lan vương thanh toán, tuyệt đối là hậu quả nặng nề, không phải bọn họ có thể chịu nổi.

"Hỗn trướng!"

Thiên Ngạo Quân gầm thét không thôi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, những người này vậy mà trở mặt lật so sách còn nhanh.

"Thiên Ngạo Quân, vương chủ không xử bạc với ngươi, ngươi dám cấu kết hoàng tộc ám hại thánh nữ, chúng ta kém chút bị ngươi mê hoặc!"

"Quả thực đáng chết, may mà ngươi chính là đại tộc lão, đây là vùi lấp ta chẳng khác gì bất nghĩa!"

"Nếu không phải vương chủ trở về, chúng ta còn bị mơ mơ màng màng!"

Thiên Lan vương tộc đám người ngươi một lời, ta một câu, nhao nhao giận dữ mắng mỏ Thiên Ngạo Quân.

Thiên Ngạo Quân buồn bực thổ huyết, những người này, trước đó thế nhưng là mọi loại làm hắn vui lòng, nhưng bây giờ, trong nháy mắt đổi một bộ sắc mặt.

Ghê tởm nhất chính là, bọn họ lại đem bản thân hoàn toàn hái ra ngoài.

Các ngươi là thanh bạch, vậy ta thì sao?

Tất cả mọi chuyện, đều phải ta Thiên Ngạo Quân một người gánh chịu?

Thiên Ngạo Quân thực lực mặc dù rất mạnh, có thể những tộc lão này thực lực cũng không yếu a.

Nơi xa, còn có Thiên Lan vương nhìn chằm chằm, đó căn bản không chơi được.

Giờ phút này, Thiên Ngạo Quân duy nhất ý nghĩ chính là trốn.

Thế nhưng là lại có thể chạy trốn tới đi đâu?

Thiên Lan vương tộc tộc lão vây bốn phương tám hướng, cơ hồ chật như nêm cối.

Trong đó 2 cái trước tiên ủng hộ hắn tộc lão, công kích càng thêm điên cuồng, tựa như muốn ở trước mặt Thiên Lan vương biểu hiện tốt một chút một dạng.

Cũng khó trách như thế, giờ phút này nếu như còn không biểu hiện đầy đủ trung thành, một khi Thiên Lan vương thanh toán, bọn họ coi như phiền phức lớn rồi.

Chỉ một lát sau, Thiên Ngạo Quân liền bị đánh hộc máu không ngừng, vô thượng ma thân đều bị làm bể, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là khe hở.

"Thượng sứ, cứu ta."

Thiên Ngạo Quân bi phẫn hết sức, trong lòng giận mắng không thôi.

Ngươi nha Thiên Lan vương, trễ không trở về, muộn không trở về, hết lần này tới lần khác lúc này trở về.

~~~ hiện tại, hắn duy nhất hy vọng sống sót, chính là hướng hoàng tộc cầu cứu.

Thế nhưng là, âm thầm hoàng tộc cường giả căn bản không có xuất hiện, tựa như căn bản không tồn tại một dạng.

Thiên Ngạo Quân chỗ nào còn không biết, mình đã bị Thái Nhất hoàng tộc vứt bỏ.

Tiêu Phàm nghe được lời nói của Thiên Ngạo Quân, hai tay vác sau lưng, lạnh lùng quét mắt bốn phía, đôi mắt sát khí bắn ra.

Dường như chỉ cần hoàng tộc cường giả xuất hiện, hắn liền muốn liều mạng một dạng.

Toàn trường bầu không khí hết sức kiềm chế, tràn đầy một cỗ túc sát chi khí.

"Vương chủ, là Thái Nhất hoàng tộc dụ hoặc ta, ta biết sai rồi."

Thiên Ngạo Quân không ngừng cầu xin tha thứ, tiếp tục như vậy, hắn căn bản không kiên trì được bao lâu.

Mặc dù lấy hắn đối Thiên Lan vương hiểu rõ, đối phương hơn phân nửa là sẽ không tha thứ hắn, nhưng hắn không dám từ bỏ cái này một chút hi vọng sống.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, Thiên Ngạo Quân thật gấp gáp, sợ hãi: "Vương chủ, là Thái Nhất hoàng tộc giết hại ngươi, ta có giải dược, thuộc hạ nhất thời đầu óc phát sốt, nhưng thuộc hạ cũng là bị bất đắc dĩ a."

"Nói như vậy, ngươi là vì bản vương suy nghĩ?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng tới cực điểm.

"~~~ thuộc hạ muôn lần chết."

Nhìn thấy Tiêu Phàm mở miệng, Thiên Ngạo Quân mừng rỡ trong lòng.

Sợ nhất là trầm mặc cùng mắt lạnh, Tiêu Phàm mở miệng, liền giải thích mình còn có hy vọng sống sót.

"Thái Nhất hoàng tộc trong bóng tối độc hại vương chủ, việc này ta cũng là sau đó biết được, Thái Nhất hoàng tộc nghĩ dụ hoặc thuộc hạ, thuộc hạ đưa ra một cái điều kiện, chính là cho ta thuốc giải.

Thuộc hạ trong bóng tối cho vương chủ từng ăn giải dược, giải dược này là thật."

Thiên Ngạo Quân liền vội vàng giải thích nói.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, cái này Thiên Ngạo Quân có lẽ vừa bắt đầu còn thật không có lá gan hại Thiên Lan vương.

Chí ít, hắn vừa bắt đầu cầm giải dược, có mấy phần cứu Thiên Lan vương tâm tư.

Bất quá, ở Thái Nhất hoàng tộc hướng dẫn từng bước phía dưới, hắn triệt để hung ác hạ quyết tâm.

Vương chủ vị trí a, bao nhiêu người nhớ mãi không quên mộng tưởng?

Thiên Ngạo Quân cũng bởi vậy triệt để hư hỏng, cuối cùng lên lòng xấu xa.

Hắn thấy, Thiên Lan vương tiến về Biên Hoang tìm kiếm giải cứu phương pháp, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì cơ hội, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn dứt khoát một không làm, hai không ngớt, trực tiếp đem Thiên Dao, cùng trung thành Thiên Lan vương người toàn bộ giết chết.

"Vương chủ, ta biết Thái Nhất hoàng tộc kế hoạch, tha ta một đầu tiện mệnh."

Thiên Ngạo Quân cầu xin tha thứ.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, một đạo lợi mang từ hư không bên trong bắn ra, trực tiếp xuyên thấu công kích Thiên Ngạo Quân tầng tầng phòng hộ, chui vào Thiên Ngạo Quân mi tâm.

Thiên Ngạo Quân hữu tâm né tránh, có thể thân thể tựa như không nghe sai khiến một dạng.

"Vương chủ, cẩn thận Thái Nhất hoàng tộc."

Thiên Ngạo Quân thể nội sinh cơ nhanh chóng biến mất, hai mắt trừng lớn giống như chuông đồng, phủ đầy tơ máu.

Ngay sau đó, một đoàn ngọn lửa màu đen, bỗng từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra.

Tự đốt?

Dĩ nhiên không phải, chỉ là hắn thể nội có người gieo bí pháp, đạo kia lợi mang chính là dẫn bạo loại bí pháp này phương pháp.

"Làm càn!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm.

Hắn còn không có hạ lệnh xử trí Thiên Ngạo Quân sinh tử đây, lại có người âm thầm ra tay, cái này há chẳng phải là nhường hắn Thiên Lan vương mất hết thể diện?

Mặc dù Tiêu Phàm biết rõ, người xuất thủ, tất nhiên là Thái Nhất hoàng tộc, vừa vặn làm vương tộc kiêu ngạo liền không muốn sao?

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở ngoài mấy ngàn dặm.

Một đạo bá đạo khống chế nộ oanh mà xuống, một đạo hắc ảnh muốn chạy trốn.

Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường hắn đạt được?

Bị Thiên Ngạo Quân như vậy nháo trò, hắn uy vọng bị hao tổn nghiêm trọng, nếu là mình còn thờ ơ, còn muốn hay không khống chế Thiên Lan vương tộc?

Chỉ thấy Tiêu Phàm mở ra năm ngón tay, từng đạo từng đạo rậm rạp chằng chịt hắc tuyến bắn ra, xen lẫn thành một cái lưới lớn, trong nháy mắt đem bóng đen kia bao phủ ở bên trong.

Lưới lớn chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng đem đạo hắc ảnh kia bao thành bánh chưng.

Loại này thủ đoạn, triệt để kinh hãi tất cả mọi người ở đây.

Bọn họ làm sao nhìn không ra, bóng đen kia thế nhưng là bất diệt ma tổ tu vi a, có thể ở trong tay Tiêu Phàm, vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ.

Mạnh! Rất mạnh.

Tiêu Phàm con ngươi đen như mực, nhưng trong lòng là hơi hơi thở dài một hơi.

"Thiên ngục, mặc dù còn không có triệt để hoàn thiện, nhưng vây khốn 1 cái bất diệt thánh tổ, vẫn còn tính nhẹ nhõm."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Thiên ngục, tự nhiên là Tiêu Phàm bản thân lĩnh ngộ Linh Hồn thiên giới.

Cho tới nay, hắn không biết xây dựng như thế nào Linh Hồn thiên giới, từ khi ba loại bản nguyên chi lực triệt để khống chế dung hợp về sau, Tiêu Phàm thì có ý nghĩ.

Chỉ là, hắn giờ phút này triển lộ thiên ngục, còn chưa đủ hoàn mỹ.

Hơn nữa, thiên ngục qua hắn đặc biệt cải tạo, ma khí tung hoành, căn bản không giống như là cửu thiên thập địa thủ đoạn.

"Vương chủ thần uy!"

Thiên Lan vương tộc người tất cả đều ra sức hò hét.

Những cái kia tộc lão ánh mắt lấp lóe, trong lòng hết sức may mắn, may mắn bản thân tỉnh ngộ kịp thời, bằng không, cũng khó trốn Thiên Ngạo Quân kết quả.

Tiêu Phàm dường như không nghe thấy đồng dạng, như xách con gà đồng dạng, đem bóng đen kia ném tại diễn võ trường phía trên.

"Ở bản vương không coi vào đâu giết người, thật là lớn gan chó."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sát khí bốc lên..