Chương 4563: Tuyên chiến

Chương 4563: Tuyên chiến

Thiên Ngạo Quân mặc dù đáng chết, nhưng là không tới phiên người khác xử trí.

Hắn dù sao cũng là Thiên Lan vương tộc chi chủ, có thể nào dễ dàng tha thứ người khác ở hắn không coi vào đâu gạt bỏ Thiên Lan vương tộc người?

Tiêu Phàm mặt như băng sương, ngẩng đầu nhìn một cái cách đó không xa Thiên Ngạo Quân.

Thiên Ngạo Quân đã chết không thể chết lại, hết thảy tất cả, đều bị ngọn lửa màu đen kia cho thiêu hủy không còn một mảnh.

Vô luận là chân linh, vẫn là sinh cơ, hoặc là thiên số chi lực.

Đối loại kia hắc sắc hỏa diễm, Tiêu Phàm cũng kiêng kị không hiểu.

Vẻn vẹn một sợi mà thôi, vậy mà như thế bá đạo, liền nửa bước tuyệt thế ma tổ Thiên Ngạo Quân đều không ngăn cản được.

"Ngươi không phải cũng muốn Thiên Ngạo Quân chết sao, ta giúp ngươi giết hắn, ngươi hẳn là cảm kích ta mới đúng."

Bóng đen kia nhe răng trợn mắt, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"~~~ đây là hoàng chủ ý tứ?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, cỗ kia sát ý chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, chỉ là con ngươi càng thêm băng lãnh.

"Không biết ngươi nói cái gì."

Bóng đen thề thốt phủ nhận, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận bản thân thân phận.

Việc này nếu là bị mặt khác mấy đại vương tộc biết rõ, Thái Nhất hoàng tộc muốn nhất thống Thái Nhất thánh giới, liền càng thêm khó khăn.

Đương nhiên, cái này đã là cơ hồ công khai bí mật.

"Ta liền làm ngươi thừa nhận."

Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một đạo lợi mang trong nháy mắt xuyên qua người kia mi tâm, sinh cơ chậm rãi mẫn diệt.

Thiên Lan vương tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Bọn họ không minh bạch, vì sao vương chủ muốn vạch trần đối phương chính là Thái Nhất người hoàng tộc thân phận, đây không phải rõ ràng triệt để cùng Thái Nhất hoàng tộc vạch mặt sao?

Tất nhiên bóng đen kia không thừa nhận, vậy liền hẳn là xem như cái gì đều không biết mới đúng a.

~~~ cái này giết cũng liền giết, căn bản không cần gánh chịu bất kỳ hậu quả gì.

Nhưng vương chủ nhận định đối phương là Thái Nhất hoàng tộc thân phận, hơn nữa còn quả quyết giết đối phương, đây là vào chỗ chết đắc tội Thái Nhất hoàng tộc a.

"Chiêu cáo thiên hạ, Thái Nhất hoàng tộc ám sát tộc ta đại tộc lão, Thái Nhất hoàng tộc nếu như không cho bản vương một cái bàn giao, Thiên Lan vương tộc vĩnh viễn không hiệu trung hoàng tộc."

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng.

Lời này vừa nói ra, toàn thể tu sĩ biến sắc.

Vương chủ đây là muốn cùng Thái Nhất hoàng tộc khai chiến sao?

Thiên Lan vương tộc thực lực mặc dù không yếu, có thể căn bản không có cùng Thái Nhất hoàng tộc khai chiến tư cách a.

~~~ toàn bộ Thiên Lan vương tộc, cũng chỉ có một cái tuyệt thế ma tổ cảnh mà thôi.

Mà Thái Nhất hoàng tộc, thế nhưng là có vô thượng Ma Tổ cảnh thánh chủ tọa trấn, phía dưới còn có mấy cái tuyệt thế ma tổ.

Một khi khai chiến, tất sẽ để Thiên Lan vương tộc lâm vào tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng là, đã trải qua lúc trước sự tình, đám người nơi nào còn có dũng khí phản bác Thiên Lan vương.

Những cái kia trong bóng tối phản bội qua Thiên Lan vương, đầu nhập vào Thiên Ngạo Quân người, là không có dũng khí nói.

Mà hoàn toàn tử trung Thiên Lan vương người, đối Thiên Lan vương có một loại mù quáng mà thành tín sùng bái, hắn nói cái gì chính là cái gì.

Nghe nói như thế, bọn họ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có chút nhiệt huyết sôi trào.

"Truyền lệnh xuống, Thiên Lan vương tộc, toàn tộc tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

Tiêu Phàm hất lên áo bào, thái độ cường thế, bá đạo.

Là

Đám người mặc dù khó có thể tiếp nhận, nhưng không có người nào dám phản bác Tiêu Phàm mệnh lệnh.

"Dao nhi, ngươi thương thế làm sao?"

Tiêu Phàm không để ý đến đám người, nhìn về phía Thiên Dao lúc, ánh mắt trong nháy mắt trở nên hết sức nhu hòa, thậm chí yêu chiều.

Không thể không nói, Tiêu Phàm phần này diễn kỹ, cơ hồ không có bất luận cái gì tì vết.

Chân chính Thiên Lan vương, trước mặt người khác bá đạo cường thế, nhưng tại bản thân nữ nhi Thiên Dao trước mặt, lại chỉ là một cái bình thường phụ thân.

Vừa rồi hắn cũng muốn cứ thế mà đi, hoàn hảo dư quang liếc về Thiên Dao, bằng không, coi như lộ ra chân tướng.

Xem như hộ nữ cuồng ma Thiên Lan vương, lại làm sao có thể xem nhẹ mình nữ nhi đây?

"Phụ vương, ta không sao."

Thiên Dao lắc đầu.

"Để bác sĩ giỏi nhất, cho Dao nhi hộ lý, nàng nếu như ít hơn nữa một sợi lông, bản vương liền hướng các ngươi hỏi."

Tiêu Phàm sắc bén ánh mắt quét mắt đám người.

"Thánh nữ, để lão thân cho ngài kiểm tra một chút."

"Thánh nữ, mời dời bước, ngài thiên kim chi thể, vạn không thể lại có bất kỳ tổn thương gì."

Mấy cái nữ tính y sư đi tới, trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh.

Tiêu Phàm không có nhiều lời, trực tiếp rời đi diễn võ trường, hướng về vương chủ phủ bay đi, Thanh tổ đám người không chút do dự đi theo.

Hắn không phát hiện là, Thiên Dao nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ánh sáng khác thường.

. . .

"Vương chủ, chúng ta đối Thái Nhất hoàng tộc tuyên chiến, thời cơ có phải hay không . . ." Thanh tổ biến thành Kiếm Thông Thiên lo lắng nói.

Bọn họ mới đến, mặc dù cáo mượn oai hùm, tạm thời xem như nắm trong tay Thiên Lan vương tộc.

Nhưng Thiên Lan vương tộc, ở Thái Nhất hoàng tộc trước mặt, vẫn là quá nhỏ bé.

Tiêu Phàm thả ra ngoan thoại, vạn nhất nhắm trúng Thái Nhất hoàng tộc tức giận, bọn họ không chỉ có kế hoạch sẽ bị triệt để đại loạn, liền tự thân tính mệnh cũng rất khó nắm vững.

"Thái Nhất hoàng tộc là mạnh, có thể nó là sao không trực tiếp dùng vũ lực nhất thống cửu đại vương tộc?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt.

Nhìn thấy mấy người không nói, hắn tiếp tục nói: "Kiêng kị! Thái Nhất hoàng tộc, còn không có cường đại đến có thể nghiền ép cửu đại vương tộc cấp độ, coi như hắn thực lực so cửu đại vương tộc liên thủ còn mạnh hơn, chỉ khi nào dùng sức mạnh, bản thân cũng sẽ tiêu phí cái giá cực lớn."

"Có thể vạn nhất Thái Nhất hoàng tộc trực tiếp suất quân công kích Thiên Lan vương tộc đây?"

Sở Biên Chu ngưng tiếng nói, mấy người khác trên mặt hết sức tràn đầy lo lắng.

Tiêu Phàm ngược lại lắc đầu cười một tiếng, phất tay, một đạo tập kết bao phủ đại điện, cho mấy người truyền âm nói: "Mục đích của chúng ta là cái gì?"

"Kéo dài Thái Nhất thánh giới nhất thống bộ pháp."

Quân Bách Nhẫn ngắt lời, không chút do dự trả lời.

"Đúng vậy a, mục đích của chúng ta là kéo dài Thái Nhất thánh giới nhất thống thời gian."

Tiêu Phàm nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong, "Thái Nhất hoàng tộc nếu là thật tiến công Thiên Lan vương tộc, mặt khác 8 đại vương tộc sẽ ngồi chờ chết sao?"

Mấy người lắc đầu, hiển nhiên là không thể nào.

"Không sai, bọn họ sẽ không, hơn nữa sẽ đối Thái Nhất hoàng tộc càng thêm đề phòng, kể từ đó, Thái Nhất hoàng tộc muốn nhất thống Thái Nhất thánh giới, sẽ chỉ càng thêm gian nan."

Tiêu Phàm không nhanh không chậm phân tích nói.

Mấy người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Tiêu Phàm phân tích cực kỳ có đạo lý, mục đích của bọn hắn chỉ là ngăn cản Thái Nhất thánh giới nhất thống, trì hoãn hắn tiến công Thái Cổ thần giới thời gian.

Mặc dù phương pháp có chút bẩn thỉu một chút, nhưng cái này lại làm sao?

Ma tộc lại không phải là cái gì hảo điểu, cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc chính là hàng trăm hàng ngàn vạn năm cừu hận.

Dựa theo Tiêu Phàm phương pháp này, không chỉ có thể kéo dài Thái Nhất thánh giới nhất thống thời gian, còn có thể để bọn hắn tự giết lẫn nhau, cớ sao mà không làm.

"Không chỉ có như thế, Thái Nhất hoàng tộc nếu như xuất thủ, Thiên Lan vương tộc sẽ không thúc thủ chịu trói, tất nhiên sẽ cho Thái Nhất hoàng tộc tạo thành nhất định bị thương."

Tiêu Phàm lại nói.

Mấy người gật gật đầu, Thanh tổ suy nghĩ một chút nói: "Vạn nhất, Thái Nhất hoàng tộc làm to chuyện, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế diệt thiên vương tộc đây?"

"Thiên Lan vương tộc diệt, cùng lắm thì chúng ta lại thêm vào mặt khác vương tộc, Thiên Lan vương làm một cái cấp dưới quy hàng, ta nghĩ rất nhiều vương tộc thì nguyện ý."

Tiêu Phàm cười cười.

Cao

Sở Biên Chu nhịn không được giơ ngón tay cái lên, đập một cái mông ngựa.

Thiên Lan vương một khi gia nhập mặt khác vương tộc, cái kia vương tộc tất nhiên lại sẽ đứng ở Thái Nhất hoàng tộc đối lập mặt, chẳng lẽ Thái Nhất hoàng tộc còn sẽ đem tất cả vương tộc diệt sao?

"Kỳ thật, ta lo lắng là một vấn đề khác."

Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Các ngươi nói, Thái Nhất thánh giới vạn nhất phục nhuyễn, làm sao bây giờ?".