Chương 4564: Nguyên Thế vương tộc

Chương 4564: Nguyên Thế vương tộc

Tiêu Phàm cau mày, Thanh tổ mấy người cũng rơi vào trong trầm tư.

Mặc dù khả năng rất lớn tới nói, Thái Nhất hoàng tộc hẳn là không thể nào chịu thua, dù sao đây chính là rất đả kích Thái Nhất hoàng tộc danh vọng.

Nhưng là, vạn nhất đây?

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm một mực ở tại vương phủ, đối ngoại tuyên bố tiến vào bế quan trạng thái.

Hắn chỉ là một cái tên giả mạo, càng ít xuất hiện ở trước người, bại lộ sơ hở khả năng càng thấp.

Những người khác Tiêu Phàm ngược lại cũng không quan tâm, bọn họ một mực đối Thiên Lan vương tràn đầy kính sợ, cho dù hoài nghi, cũng không dám nói gì.

Hắn duy nhất sợ là Thiên Dao! Tục ngữ nói, hiểu rõ nhất ngươi người, không phải ngươi thân hữu, cũng không phải mình, mà là ngươi địch nhân.

Tiêu Phàm cùng Thiên Dao, cũng không chỉ là một hai lần là địch, mà là nhiều lần sinh tử đối mặt.

Có đôi khi, một cái bình thường động tác, thậm chí một ánh mắt, đều có thể bị nhìn ra sơ hở.

Nhất là nữ nhân, khả năng đột nhiên tới một giác quan thứ sáu, liền có thể dòm ra thật giả.

Thời gian nửa tháng, Thiên Dao đến hai lần, Tiêu Phàm một mực lấy bế quan mượn cớ, chưa từng gặp qua nàng.

Tiêu Phàm đột nhiên có loại không rõ bất an, chẳng lẽ Thiên Dao đã nhìn ra đầu mối?

Không nên a, lời nói của chính mình cử chỉ đều cùng Thiên Lan vương giống như đúc, cho dù người thân cận nhất, cũng cần phải nhìn không ra mới đúng a.

Một ngày này, Thiên Dao lần nữa tìm đến.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, tục ngữ nói quá tam ba bận, làm một cái cưng chiều nữ nhi mình phụ thân, luôn không khả năng một mực tránh không gặp a?

"Dao nhi, ngươi thương thế như thế nào?"

Tiêu Phàm vẻ mặt cưng chìu nhìn lên trời dao, trong nháy mắt từ cừu nhân biến thành từ phụ.

"Phụ vương, nữ nhi thương thế đã không ngại, chỉ là lo lắng phụ vương."

Thiên Dao ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, nhìn Tiêu Phàm có chút hốt hoảng.

Bất quá Tiêu Phàm ngoài mặt vẫn là hết sức trấn định, hít sâu một cái nói: "~~~ 1 lần này, vi phụ tiến về Biên Hoang, cơ hồ cửu tử nhất sinh, cũng may trời không quên ta, gặp được Thần Hỏa Thiên Lân, để cho giúp ta triệt để xóa đi thể nội độc."

"Thần Hỏa Thiên Lân?"

Thiên Dao hết sức kinh ngạc.

Đây chính là thần thú bảng xếp hạng bên trên xếp hạng đệ tam thần thú a, vậy mà lại giúp mình phụ vương?

"~~~ con thú này cực kỳ giảo hoạt, vi phụ hoa cái giá không nhỏ, bằng không mà nói sớm trở về, cũng sẽ không để ngươi chịu tội."

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên nồng nặc tự trách.

"Dao nhi không trách phụ vương, tất cả những thứ này, đều là Thái Nhất hoàng tộc sai."

Thiên Dao oán hận nói, "Đúng rồi phụ vương, hôm nay thiên hạ đều biết, ta Thiên Lan vương tộc cùng Thái Nhất hoàng tộc tuyên chiến, các tộc nhân đều vô cùng lo nghĩ."

"Việc này không cần lo lắng, vi phụ tự có đối sách."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Báo

Cũng đúng lúc này, cửa ra vào một đạo thanh âm lo lắng truyền đến, ngoài điện truyền đến một đạo quỳ xuống tiếng.

"Khởi bẩm vương chủ, Nguyên Thế vương tộc sứ giả yết kiến."

"Nguyên Thế vương tộc?"

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, "Rốt cuộc đã đến."

Nguyên Thế tộc, Tiêu Phàm đã sớm có hiểu biết, hắn cũng nói là Nguyên Thế vương tộc, ban đầu ở Thần Chiến chi địa thấy qua Nguyên Cổ thánh tử, liền là tới từ Nguyên Thế vương tộc.

Thái Cổ thần giới người, một dạng xưng là Nguyên Thế tộc, bất quá Ma tộc tu sĩ một dạng xưng là Nguyên Thế vương tộc.

Vương tộc, thế nhưng là một vinh quang to lớn.

Lần này Nguyên Thế vương tộc phái người tới đây, Tiêu Phàm đã đại khái đoán được đối phương mục đích.

"Để cho ở vương điện chờ lấy, bản vương lập tức liền tới."

Tiêu Phàm trả lời một câu.

Vâng

~~~ cái kia hạ nhân thối lui, hiển nhiên là an bài Nguyên Thế vương tộc người hầu đi.

"Phụ vương, Nguyên Thế vương tộc tới đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Thiên Dao thần sắc ngưng lại.

Nguyên Thế vương tộc cùng Thiên Lan vương tộc mặc dù không phải cái gì thù truyền kiếp, có thể 2 đại vương tộc quan hệ cũng không thế nào hòa hợp.

Bằng không, Thiên Dao cùng Nguyên Cổ cũng sẽ không đối lập lẫn nhau.

"Muốn biết Nguyên Thế vương tộc mục đích, gặp gỡ bọn họ sứ giả chẳng phải sẽ biết?"

Tiêu Phàm dẫn đầu đi ra đại điện.

Thiên Dao mang theo một tia lo lắng đi theo, một cái Thái Nhất hoàng tộc liền để Thiên Lan vương tộc bể đầu sứt trán, hiện tại lại tới một cái vương tộc?

Nàng chỉ hy vọng, Nguyên Thế vương tộc không phải đến bỏ đá xuống giếng, bằng không Thiên Lan vương tộc tình cảnh thật phiền toái.

Tiêu Phàm đuổi tới vương điện thời khắc, đại sảnh đang ngồi một cái lão giả bỗng nhiên đứng dậy, xa xa hành lễ: "Nguyên Thế vương tộc tam tộc lão, bái kiến Thiên Lan vương."

"Miễn lễ!"

Tiêu Phàm khoát khoát tay, trực tiếp ở ngai vàng ngồi xuống, không giận mà uy: "Không biết tam tộc lão tới đây, cần làm chuyện gì?"

Tam tộc lão cũng là không bán cái nút, trực tiếp nói: "Lão hủ tới đây, là vương chủ ý tứ, Nguyên Thế vương tộc, nguyện cùng Thiên Lan vương tộc kết thành đồng minh."

"~~~ chúng ta 2 đại vương tộc, không phải vẫn luôn là đồng minh sao?"

Tiêu Phàm nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Cửu đại vương tộc đúng là đồng minh không sai, nhưng chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, trong bóng tối cũng không ít là địch.

"Thiên Lan vương nói không sai, chúng ta vẫn luôn là đồng minh, cửu đại vương tộc, cộng đồng chế ước Thái Nhất hoàng tộc, đây là lão tổ tông quyết định quy củ."

Nguyên Thế vương tộc tam tộc lão cười cười, cũng lười cùng Tiêu Phàm vòng quanh: "Bây giờ Thái Nhất hoàng tộc vi phạm với Thái Nhất thánh giới quy tắc, cửu đại vương tộc tự nhiên không thể ngồi chờ chết."

"Nghe ngươi ý tứ, Nguyên Thế vương đã liên thủ mặt khác vương tộc?"

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng trong lòng hết sức kinh ngạc.

Đây chính là hắn sự tình muốn làm a, không nghĩ tới nhanh như vậy đã có người giúp hắn làm.

Nguyên Thế vương, thực sự là tốt!"Không dối gạt Thiên Lan vương, vương chủ đã cùng Tà Thiên vương, ngọc đời vương đã đạt thành sơ bộ hiệp nghị, mặt khác cũng đang cùng với những cái khác Ngũ Đại Vương chủ câu thông.

Vương chủ để lão hủ tới đây, là muốn nghe Thiên Lan vương ý tứ."

Nguyên Thế tộc tam tộc lão không nhanh không chậm nói.

"Đúng rồi, Thiên Lan vương, theo vương chủ nhận được tin tức, Thái Nhất hoàng tộc mặc dù phủ nhận nhúng tay Thiên Lan vương tộc sự tình, nhưng là phát ngôn bừa bãi, Thiên Lan vương tộc tổn hại hoàng tộc thánh uy, muốn xử phạt Thiên Lan vương tộc."

Đột nhiên, Nguyên Thế tộc tam tộc lão lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, hắn thật đúng là sợ Thái Nhất hoàng tộc nhận túng, hướng Thiên Lan vương tộc xin lỗi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường trở lại, Thái Nhất hoàng tộc cao cao tại thượng, lại làm sao có thể xin lỗi đây?

Hơn nữa, đoán chừng Thái Nhất hoàng tộc cũng biết mấy đại vương tộc liên minh sự tình, cho nên dứt khoát một không làm, hai không ngớt, trực tiếp cầm Thiên Lan vương tộc khai đao.

"Ngươi đang uy hiếp bản vương?"

Tiêu Phàm tức giận nói.

"Thiên Lan vương hiểu lầm, lão hủ chỉ là chi tiết truyền đạt tin tức mà thôi, tin tức này đối Thiên Lan vương tộc có lợi."

Nguyên Thế tộc tam tộc lão chậm rãi nói.

"Đương nhiên, lão hủ tin tưởng, Thiên Lan vương sẽ không e ngại hoàng tộc, càng thêm sẽ không thỏa hiệp, hơn nữa vương chủ nói, Thiên Lan vương tộc nếu là có khó, ta Nguyên Thế vương tộc định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Ân uy tịnh thi?

Tiêu Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, hắn làm sao không biết, Nguyên Thế vương chủ đơn giản là đang hướng về mình lấy lòng mà thôi.

"Bản vương cần muốn làm gì?"

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng.

Trên đời không có cơm trưa miễn phí, Nguyên Thế vương tộc lấy lòng, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nguyên Thế tộc tam tộc lão cười cười, nói: "Cửu đại vương tộc mặc dù sớm đã liên minh, nhưng vẫn không có minh chủ, đối mặt hoàng tộc dâm uy, mọi người nếu như năm bè bảy mảng, cuối cùng thua không nghi ngờ.".