Chương 4565: Liên minh?

Chương 4565: Liên minh?

Tiêu Phàm xem như nghe rõ, trên mặt hiện lên nụ cười giễu cợt.

"Nói như vậy, bản vương nếu như không ủng hộ Nguyên Thế vương làm minh chủ, Thái Nhất hoàng tộc nếu như khai chiến, các ngươi sẽ không xuất thủ?"

Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân vẫn là quá coi thường những cái kia vương tộc chi chủ.

Nơi có người, liền sẽ có đấu tranh.

Hiện tại xem ra, Ma tộc đấu tranh so với Thiên Hoang, cũng chắc chắn mạnh hơn.

"Lão hủ tin tưởng, Thiên Lan vương sẽ không trơ mắt nhìn mình vương tộc bị Thái Nhất hoàng tộc hủy diệt a?"

Nguyên Thế tộc tam tộc lão cười híp mắt nói, cao ngạo giơ lên cái cằm.

Dường như hắn đã ăn chắc Thiên Lan vương, dù sao, Thái Nhất hoàng tộc khai chiến cơ hội cực lớn.

Hắn tin tưởng, Thiên Lan vương là sẽ không cự tuyệt điều kiện của mình.

"Tiễn khách."

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, "Trở về nói cho Nguyên Thế vương, nhìn xem ai vương tộc trước bị diệt mất."

Nguyên Thế tộc tam tộc lão làm sao cũng không nghĩ đến, Thiên Lan vương vậy mà quả quyết như vậy cự tuyệt.

Chẳng lẽ, hắn sẽ không sợ bị Thái Nhất hoàng tộc diệt tộc sao?

Rất nhanh, hắn nghĩ tới chỗ mấu chốt.

Thiên Lan vương tộc mặc dù tuyên bố cùng Thái Nhất hoàng tộc khai chiến, có thể chưa chắc có thể thật đánh lên a.

Nếu như Thiên Lan vương hướng Thái Nhất hoàng tộc thỏa hiệp, Thái Nhất hoàng tộc bất kể như thế nào, đều sẽ trước tiên lôi kéo, mà không phải diệt sát.

Một khi thật khai chiến, Thái Nhất hoàng tộc đối mặt cửu đại vương tộc, cũng phải bị đau đầu không thể.

Thiên Lan vương đều là nghĩ như vậy, cái kia mặt khác mấy đại vương tộc đây?

"Thiên Lan vương, cửu đại vương tộc đồng khí liên chi, chẳng lẽ ngươi nguyện ý trơ mắt nhìn xem vương tộc bị thủ tiêu?"

Tam tộc lão cực kỳ không cam tâm, "Nếu như Thái Nhất hoàng tộc thật nhất thống Thái Nhất thánh giới, đến lúc đó cùng Thái Cổ thần giới khai chiến, chúng ta cửu đại vương tộc, tất nhiên đều là pháo hôi."

Hắn nghĩ không hiểu, lúc này, cửu đại vương tộc không nên một lòng đoàn kết sao?

Thiên Lan vương thậm chí ngay cả điểm ấy cái nhìn đại cục đều không có.

"Cửu đại vương tộc tự nhiên là đồng khí liên chi, nhưng là, bản vương không tin được Nguyên Thế vương."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, "Ai biết, ngươi Nguyên Thế vương tộc có phải hay không trong bóng tối đầu phục Thái Nhất hoàng tộc?"

Tiêu Phàm trong lòng tự nhiên là cực kỳ hi vọng cửu đại vương tộc bện thành một sợi dây thừng.

Nhưng là, hắn thật đúng là sợ có vương tộc trong bóng tối đầu phục Thái Nhất hoàng tộc.

Nhất là Nguyên Thế vương tộc, Nguyên Thế vương nếu là trở thành cửu đại vương tộc minh chủ, vạn nhất hắn nửa đường trực tiếp phản bội đây?

Đây tuyệt đối là cửu đại vương tộc tai nạn! Lấy Thái Nhất hoàng tộc nội tình, chỉ cần có 2 ~ 3 cái vương tộc đầu nhập vào, có lẽ đã hoàn toàn có đủ thực lực trấn áp mặt khác vương tộc.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không để bụng cửu đại vương tộc sinh tử, nhưng mấu chốt là, hắn không có khả năng để Thái Nhất hoàng tộc như thế nhẹ nhõm nhất thống Thái Nhất thánh giới.

Bằng không mà nói, bọn họ đến Thái Nhất thánh giới mục đích ở đâu?

Nguyên Thế tộc tam tộc lão khẽ cắn môi, dường như lâm vào xoắn xuýt.

Sau nửa ngày, hắn hít sâu một cái nói: "Thiên Lan vương lo lắng không gì đáng trách, nhưng là, nếu như ta Nguyên Thế vương tộc sớm đã cùng Thái Nhất hoàng tộc không chết không thôi đây?"

Ân

Tiêu Phàm lộ ra vẻ không hiểu.

Mặt ngoài coi như bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là kinh ngạc không thôi.

Nguyên Thế vương tộc cùng Thái Nhất hoàng tộc không chết không thôi, vì sao a.

"Không dối gạt Thiên Lan vương, trước đây không lâu, vương chủ giam một vị hoàng tử, vị này hoàng tử, ta nghĩ Thiên Lan vương cũng đặc biệt chú ý qua."

Tam tộc lão khẽ cắn môi, tuôn ra một chút bí mật.

Ai

Tiêu Phàm còn thật không biết, bất quá, hắn luôn cảm giác Nguyên Thế vương tộc giam vị hoàng tử này không đơn giản.

Bằng không, Thái Nhất hoàng tộc cũng sẽ không cùng Nguyên Thế vương tộc không chết không thôi a.

"Thái Chiến!"

Tam tộc lão hít sâu một cái nói.

"Thái Chiến?"

Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, bên cạnh Thiên Dao lại là kinh hô mà ra, trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm ở Thiên Lan vương trí nhớ tìm kiếm "Thái Chiến" tin tức, cuối cùng cũng không nhịn được trái tim khẽ run.

Thái Chiến là ai, toàn bộ Thái Nhất thánh giới, cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu.

Thái Nhất hoàng tộc, cùng sở hữu 8 đại hoàng tử, từng cái hoàng tử, cơ hồ đều là thiên phú dị bẩm hạng người.

Nhất là tam hoàng tử Thái Chiến, càng là ổn áp mặt khác 7 đại hoàng tử một đầu, chính là kế thừa hoàng chủ vị trí tiếng hô cao nhất hoàng tử.

Truyền văn, Thái Chiến sớm tại mấy trăm năm trước, liền đã thành công vượt qua thánh tổ kiếp, đột phá đến bất diệt thánh tổ cảnh.

Phải biết, hắn mới vẻn vẹn sống mấy ngàn năm mà thôi.

Dạng này thực lực, thiên phú như vậy, đã đủ để quét ngang Thái Nhất thánh giới thế hệ tuổi trẻ.

Đây cũng là Tiêu Phàm chưa bao giờ thấy qua, thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua một trong những nguyên nhân.

Lấy Thái Chiến thực lực, sớm cũng không cần phải tiến vào Táng Tổ thiên mộ, tự nhiên cũng không tất yếu tham gia Thần Chiến chi địa danh ngạch tranh đoạt.

Một khi hắn đột phá tuyệt thế thánh tổ, liền tám chín phần mười sẽ kế thừa thánh chủ vị trí.

Nguyên Thế vương tộc thật đúng là to gan lớn mật, thậm chí ngay cả Thái Chiến cũng dám giam.

Chẳng lẽ bọn họ không biết, Thái Chiến ở Thái Nhất hoàng tộc địa vị sao?

Không, bọn họ biết rõ.

Cũng chính vì vậy, Nguyên Thế tộc không thể không lôi kéo mặt khác vương tộc, cùng nhau đối kháng Thái Nhất hoàng tộc.

Tiêu Phàm tiêu hóa xong những tin tức này, cũng bị Nguyên Thế vương tộc lá gan dọa sợ.

"Nói như vậy, Thái Nhất hoàng tộc trước hết nhất phải đối phó, cũng không phải là bản vương, mà là Nguyên Thế vương?"

Tiêu Phàm mắt lé nhắm lại, người hiểu hắn nếu như thấy một màn như vậy, tất nhiên biết rõ, Tiêu Phàm là chuẩn bị hố người.

"Môi hở răng lạnh đạo lý, ta nghĩ Thiên Lan vương không phải không biết a?"

Tam tộc lão hô hấp trở nên gấp rút.

Nếu như Thiên Lan vương không đáp ứng, lần này đến đây Thiên Lan vương tộc mục đích, coi như làm hỏng.

"Thái Nhất hoàng tộc nếu như đối Thiên Lan vương tộc khai chiến, bản vương hy vọng có thể nhìn thấy Nguyên Thế vương tộc người, nếu không, Thiên Lan vương tộc đều đã diệt, ngươi cảm thấy bản vương sẽ còn quan tâm mặt khác 8 đại vương tộc sao?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Hắn đương nhiên hi vọng cửu đại vương tộc liên thủ đối kháng Thái Nhất hoàng tộc, có thể hắn giờ phút này thế nhưng là Thiên Lan vương a.

Xem như vương tộc chi chủ, nếu như dễ dàng như vậy thỏa hiệp, liền một điểm kiêu ngạo đều không có, đó còn là vương chủ sao?

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Nguyên Thế tộc tam tộc lão cười, xá một cái thật sâu nói: "Thiên Lan vương yên tâm, cửu đại vương tộc cộng đồng tiến thối, Thái Nhất hoàng tộc nếu là thật sự dám ra tay, không chỉ ta Nguyên Thế vương tộc người sẽ tới."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, ra hiệu bọn họ có thể rời đi.

Nhìn thấy Nguyên Thế tộc tam tộc lão rời đi, Thiên Dao hít sâu một cái nói: "Phụ vương, Nguyên Thế vương tộc đoán chừng đã trong bóng tối liên thủ mấy cái vương tộc."

Điểm này Tiêu Phàm tự nhiên rõ ràng, khẽ mỉm cười nói: "Ta nếu đoán không sai, hẳn là 3 đại vương tộc cùng đã đạt thành đồng minh, còn kém một cái, tăng thêm ta, vừa vặn."

Thiên Dao gật đầu một cái, trên mặt ngưng trọng không giảm mảy may: "Thế nhưng là, Thái Nhất hoàng tộc vì sao không đúng Nguyên Thế vương tộc xuất thủ, ngược lại ứng phó chúng ta đây?"

"Nguyên Thế vương tộc một mực thường thường không có gì lạ, hiện tại đột nhiên như thế cao điệu, liền Thái Chiến cũng dám giam, ngươi cảm thấy, Thái Nhất hoàng tộc ở không biết rõ ràng hắn nội tình phía trước, dám động thủ sao?"

Tiêu Phàm lắc đầu.

Quả hồng cũng là tìm mềm bóp, ở đâu đều là đạo lý không thay đổi.

Thái Nhất hoàng tộc vừa vặn không địa phương phát tiết đây, bây giờ Thiên Lan vương tộc khai chiến, hắn nếu như tiếp tục trầm mặc, chỉ có thể mất hết thể diện.

Kể từ đó, Thái Nhất hoàng tộc chỉ có thể cầm Thiên Lan vương tộc khai đao.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm cũng có chút mong đợi..