Chương 4566: Hoàng thất huyết mạch, giết không tha

Chương 4566: Hoàng thất huyết mạch, giết không tha

Từ khi Nguyên Thế vương tộc người hầu tới chơi về sau, Thiên Lan vương tộc bầu không khí đột nhiên trở nên hết sức yên lặng.

Mặc dù mặt ngoài tất cả như thường, nhưng ai cũng biết, đây chỉ là trước khi mưa bão tới giả tượng mà thôi.

Tiêu Phàm tiếp tục bế quan, trên thực tế trong bóng tối đã bắt đầu bận rộn.

Hắn triệu tập Thiên Lan vương tộc không ít trận pháp sư, ở Vương Thành bốn phía bố trí vô số trận pháp.

Đương nhiên, những người này bố trí trận pháp, là không thể nào chống đỡ được Thái Nhất hoàng tộc cường giả công kích, Ma tộc cũng không am hiểu trận pháp nhất đạo.

Nhưng là, đây không phải có Tiêu Phàm sao?

Tiêu Phàm trong bóng tối bố trí mấy cái trận pháp, mặc dù không cách nào đối kháng tuyệt thế ma tổ, nhưng là ngăn cản chốc lát vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn thật vất vả giả mạo Thiên Lan vương thành công, có nhiễu loạn Thái Nhất thánh giới một điểm vốn liếng, đương nhiên sẽ không để tư cách này trơ mắt biến mất.

Bất quá, không đến vạn bất đắc dĩ cấp độ, hắn cũng sẽ không khởi động.

Triển hiện càng nhiều, bại lộ cũng càng nhiều.

Những ngày qua, Thiên Lan vương tộc tất cả tu sĩ, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, chờ đợi bão táp giáng lâm.

"Vương chủ, có thám tử hồi báo, mấy ngày trước, hoàng thành cấm quân thống lĩnh Quỷ Thương bí mật rời đi hoàng thành."

Thanh tổ trên mặt lộ ra lo lắng.

Những ngày qua, bọn họ một mực ở lý giải Thái Nhất thánh giới thế cục, sưu tập Thái Nhất thánh giới cường giả tin tức.

Quỷ Thương, Thái Nhất hoàng thành cấm quân thống lĩnh, thâm thụ Thái Nhất hoàng tộc kính trọng, đảm nhiệm cấm quân thống lĩnh mấy chục vạn năm, dù cho thánh chủ nhìn thấy, cũng phải cho ba điểm tình mọn.

Truyền văn, người này sớm đã đột phá tuyệt thế ma tổ cảnh nhiều năm, đời này có ba thành hi vọng bước vào vô thượng Ma Tổ cảnh.

Đương nhiên, muốn đột phá vô thượng Ma Tổ cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nhưng là ba thành hi vọng đã không nhỏ, đây cũng là đối Quỷ Thương người này khẳng định.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, trầm mặc không nói.

"Vương chủ, có hơi phiền toái a."

Sở Biên Chu biểu tình lo lắng.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm thực lực bất phàm, nhưng chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh mà thôi, nhưng đối thủ lại là tuyệt thế ma tổ bên trong cao thủ, cái này căn bản không có cái gì phần thắng a.

Mặc dù ít ngày nữa trước đó, chiếm được Nguyên Thế vương tộc người hứa hẹn, nhưng Nguyên Thế vương tộc đến giúp đoán chừng tối đa cũng chỉ là bất diệt ma tổ cảnh mà thôi.

Nhiều hơn nữa bất diệt ma tổ, ở tuyệt thế ma tổ trước mặt, còn có ý nghĩa gì?

"Hi vọng tới đây không phải Quỷ Thương."

Tiêu tổ thở sâu, ánh mắt bên trong đều là nồng nặc kiêng dè.

Muốn nói không hoảng hốt, đó là không có khả năng.

Thật vất vả đột phá Thánh Tổ cảnh, chẳng lẽ lại phải chết ở chỗ này?

Đương nhiên, Tiêu tổ cũng không hối hận, ngơ ngơ ngác ngác vài vạn năm, đi theo Tiêu Phàm về sau mới ý chí chiến đấu sục sôi, hắn cũng thích loại cuộc sống này, dường như về tới niên khinh thời đại.

"Việc này các ngươi không cần lo lắng, giao cho bản vương, các ngươi nhiệm vụ là, nếu là không có mặt khác vương tộc nhúng tay, xâm phạm bất diệt ma tổ, một cái cũng không thể thả đi."

Tiêu Phàm hết sức bá khí nói.

Hắn còn không có cùng chân chính tuyệt thế ma tổ giao thủ qua, vừa vặn có cơ hội kiểm nghiệm một lần thực lực bản thân.

Bàn về bản nguyên chi lực cường độ, Tiêu Phàm là không kém gì tuyệt thế ma tổ.

Hắn duy nhất nhược điểm, chính là nhục thân.

Nhưng là, cái này sao lại không phải ưu điểm của hắn đây?

Vật lý công kích vô hiệu, chỉ có công kích linh hồn mới có thể đối với hắn tạo thành hữu hiệu là tổn thương.

Vâng

Đám người nghe được lời nói của Tiêu Phàm, lòng tin tăng nhiều.

Thanh tổ trong lòng hơi kinh hãi, chẳng lẽ, Tiêu Phàm đã đạt tới dạng này cảnh giới?

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm chỉ là lấy bất diệt thánh tổ cảnh tu vi muốn theo tuyệt thế ma tổ một trận chiến, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Oanh

Vừa dứt lời, vương thành bên ngoài, đột nhiên một tiếng nổ vang, cả tòa vương thành cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt lên.

Vô số đạo quang vũ từ vương thành các ngõ ngách phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo từng đạo kết giới, đem vương thành bao phủ ở trung ương.

Đến

Tiêu Phàm liếm môi một cái, không có chút nào sợ hãi, ngược lại có vẻ hưng phấn.

Hắn không nhanh không chậm mang theo đám người đi ra đại điện, thiên khung phía trên, mấy đạo thân ảnh lăng không mà đứng, lãnh đạm quan sát phía dưới.

Người cầm đầu, là 1 người mặc hắc sắc áo bào rộng nam tử, quanh thân khói đen che phủ, người bình thường nhìn không phải rất rõ ràng.

Nhưng Tiêu Phàm lại nhìn rõ rõ ràng ràng, đối phương một đôi đen nhánh không có con ngươi con ngươi, giống như thâm uyên đồng dạng, sâu không thấy đáy.

Trên đầu mọc ra hai cái hắc giác, giống như long giác đồng dạng, tràn đầy một cỗ không cách nào ngôn ngữ sắc bén.

Mặt nhăn nhó bàng, lộ ra băng hàn thấu xương.

Hắn đứng chắp tay, thần sắc hờ hững, lộ ra một loại khó mà nói rõ khinh thường.

Quỷ Thương! Phần lớn người tại chỗ đều liếc mắt nhận ra được, đây là Thái Nhất hoàng thành cấm quân thống lĩnh đặc thù tạo hình, truyền văn hắn chính là thái cổ 10 đại Ma tộc một trong quỷ quái hậu duệ.

Ở sau lưng hắn, đứng đấy năm bóng người.

Không sai, tăng thêm Quỷ Thương, tổng cộng cũng chỉ có 6 người.

6 người liền đến đánh giết Thiên Lan vương tộc, nếu là bình thường, đám người chỉ có thể khinh thường cười một tiếng.

Nhưng là, hiện tại bọn hắn lại cười không nổi, ngay cả Tiêu Phàm cũng lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Bởi vì hắn phát hiện, trừ bỏ Quỷ Thương bên ngoài, ngoài ra còn có 1 người, hắn vậy mà nhìn không thấu mảy may.

Tuyệt thế ma tổ! Tiêu Phàm tự nhận là nhãn lực coi như không tệ, liền hắn đều nhìn không thấu người, không thể nào là bất diệt ma tổ.

Khó trách bọn hắn sáu người liền dám giết bên trên Thiên Lan vương tộc, tăng thêm Quỷ Thương, nhưng chính là 2 cái tuyệt thế ma tổ.

Quỷ Thương thần sắc lãnh đạm quan sát phía dưới cái kia chiếu lấp lánh kết giới, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

"Thiên Lan vương ở đâu?"

Quỷ Thương từ đầu đến cuối duy trì lạnh lùng, phía sau hắn một người mặc lam sắc chiến giáp khôi ngô Ma Tổ tiến lên một bước, trung khí mười phần quát lớn.

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt người này, chính là người này, hắn vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

"Quỷ Thương thống lĩnh, hồi lâu không gặp."

Tiêu Phàm đạp không mà lên, xuất hiện ở Quỷ Thương bọn họ đồng dạng độ cao, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Thanh tổ đám người và Thiên Lan vương tộc mấy vị tộc lão cung kính đứng ở Tiêu Phàm sau lưng, tất cả đều làm xong tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Thiên Lan vương, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Quỷ Thương rốt cục mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, càng là hết sức rét lạnh, giống như từ một cái thế giới khác truyền đến.

Rất nhiều người nghe được thanh âm này, liền cảm giác đầu nở, hai mắt giống như thất thần.

Tiêu Phàm trong lòng thất kinh, không hổ là quỷ Ma tộc người, tùy ý một câu vậy mà ẩn chứa kinh khủng ma âm, đầy đủ cường đại linh hồn công kích.

Bất quá, điểm ấy thủ đoạn còn không làm gì được hắn, thản nhiên nói: "Quỷ Thương, ngươi vạn dặm xa xôi tới đây, là hướng bản vương hỏi tội sao?

Bản vương có tội gì?"

"Giết Thái Nhất hoàng tộc người, chính là tội chết!"

Quỷ Thương ngữ khí càng ngày càng lạnh, rung động ma âm càng ngày càng bén nhọn.

"Là ngươi Thái Nhất hoàng tộc người, trước hết giết ta Thiên Lan vương tộc người, bản vương chẳng lẽ giết không nên?

Đừng nói chỉ là Thái Nhất hoàng tộc chó, chính là hoàng thất huyết mạch, bản vương cũng giết không tha."

Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Một trận chiến này, Tiêu Phàm nếu như không nghĩ, lúc trước hắn liền sẽ không trực tiếp xác nhận người áo đen kia là Thái Nhất hoàng tộc.

Đương nhiên, hắn cũng là cần người kia lập uy, chấn nhiếp Thiên Lan vương tộc người.

"Làm càn!"

Quỷ Thương lạnh rên một tiếng, "Bản thống lĩnh phụng thánh chủ chi lệnh, mang ngươi về hoàng thành hỏi tội, còn không thúc thủ chịu trói?"

"Muốn chiến liền chiến, hoàng tộc một bộ kia, đối bản vương vô dụng."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một bước tiến lên, khí thế cường đại phồng lên mà ra..