Chương 4567: Chiến tuyệt thế ma tổ

Chương 4567: Chiến tuyệt thế ma tổ

Quỷ Thương không nghĩ tới Tiêu Phàm cường thế như vậy, 1 lời không hợp liền khai chiến.

Bất quá, thân làm hoàng thành cấm quân thống lĩnh hắn, không có sợ hãi chút nào.

Luận thực lực, hắn không kém gì các đại vương chủ.

Bàn về địa vị, hắn cũng không hạ xuống vương chủ bao nhiêu, bình thường các đại vương chủ nhìn thấy hắn đều phải khách khách khí khí.

Chỉ là những cái này năm, Thái Nhất hoàng tộc muốn nhất thống Thái Nhất thánh giới, dẫn đến cửu đại vương tộc chậm rãi cách xa Thái Nhất hoàng tộc, các đại vương tộc nhìn thấy hắn, cũng mất cái gì kính sợ.

"Quỷ đại nhân, ta tới chiếu cố hắn, cho tới bây giờ không cùng cửu đại vương tộc chi chủ giao thủ qua đây?"

Quỷ Thương còn không có mở miệng, phía sau hắn cái kia lam sắc chiến giáp khôi ngô Ma Tổ nhếch miệng cười một tiếng, không đợi Quỷ Thương đồng ý, hắn trực tiếp đáp xuống.

Đồng dạng thân làm tuyệt thế thánh tổ, thanh danh của hắn khả năng không hiện.

Nhưng là, địa vị cũng không yếu hơn Quỷ Thương bao nhiêu, ở Thái Nhất hoàng tộc, cũng là cung phụng cấp bậc tồn tại.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không cùng đối phương ở Thiên Lan vương thành động thủ, nơi này dù sao cũng là cơ nghiệp của hắn, không thể tuỳ tiện hủy.

"Đánh một trận ở ngoài không gian."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm cấp tốc xông ra trận pháp kết giới, hướng về vực ngoại tinh không bay đi.

Cái kia lam sắc chiến giáp Ma tộc cũng không quan tâm, Tiêu Phàm không nghĩ hủy đi nơi này, hắn tự nhiên cũng không muốn.

Chỉ cần cầm xuống Thiên Lan vương, nơi này chính là Thái Nhất hoàng tộc địa bàn.

Mấy tức về sau, hai đạo lưu quang cấp tốc ở vực ngoại tinh không va chạm lên, khí tức mang tính chất huỷ diệt quét sạch Thiên Địa.

Xa xa nhìn tới, tinh không nổ nát vụn, càn khôn đứt đoạn, vô cùng vô tận hư vô hắc động hiện lên, người bình thường đã không nhìn thấy bên trong tất cả.

Cho dù là Quỷ Thương, cũng chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hai đạo bóng người, nhưng nhìn cũng không cụ thể.

Hư vô hắc động bên trong, Tiêu Phàm đại khai đại hợp, tất cả triển lộ thủ đoạn, cơ hồ đều là Thiên Lan vương.

Dù sao, hắn nhưng là có được Vạn Nguyên huyễn thú căn này thần thức, sớm đã phục chế Thiên Lan vương bản nguyên chi lực, cùng đại bộ phận thủ đoạn.

Thậm chí, liền nở rộ bản nguyên khí tức, cũng là tuyệt thế thánh tổ cấp bậc, đây cũng là Tiêu Phàm không lo lắng cho mình bại lộ nguyên nhân.

Bất kỳ thủ đoạn nào, đều cùng Thiên Lan vương giống như đúc, lại có ai có thể nhìn thấu đây?

"Thiên Lan vương, có vẻ như cũng chỉ đến như thế."

Lam sắc chiến giáp Ma Tổ một quyền đánh bay Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Một phen chiến đấu xuống tới, hắn cảm giác mình đã chạm tới Thiên Lan vương nội tình, nguyên bản kiêng kị, trong nháy mắt biến mất không ít.

Trong truyền thuyết 9 đại vương chủ, có vẻ như cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh, mặc dù hắn phục chế Thiên Lan vương đại bộ phận thủ đoạn, nhưng là, vẫn như cũ tối đa chỉ có thể phát huy Thiên Lan vương 7 thành thực lực mà thôi.

Hắn đều không thể không thừa nhận, Thiên Lan vương ở tuyệt thế thánh tổ bên trong, đoán chừng cũng là đứng đầu tồn tại.

Đây cũng là Vạn Nguyên huyễn thú thế yếu, hắn phỏng chế bản nguyên chi lực ngược lại là chắc chắn mạnh hơn, nhưng là thủ đoạn công kích, lại kém một mảng lớn.

Bất quá, Tiêu Phàm trong lòng cũng không có quá nhiều lo lắng, Thiên Lan vương thủ đoạn không làm gì được người nọ, hắn còn có tự thân thủ đoạn đây.

"Thiên Lan vương, bản tổ khuyên ngươi hay là không muốn có chỗ bảo lưu lại, bằng không, hôm nay chính là ngươi Thiên Lan vương tộc diệt tộc ngày."

Lam sắc chiến giáp Ma Tổ nhìn thấy Tiêu Phàm khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

"Thái Nhất hoàng tộc ngược lại là ẩn giấu quá kỹ a, bản vương vậy mà chưa bao giờ thấy qua ngươi, xem ra, Thái Nhất hoàng tộc còn có không ít tuyệt thế thánh tổ."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Ngươi không cần nhớ từ bản tổ trong miệng moi ra câu nói gì, tất cả mọi người không phải đứa trẻ ba tuổi, bất quá bản tổ có thể khẳng định nói cho ngươi, Thái Nhất hoàng tộc thực lực, xa so với các ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Lam sắc chiến giáp Ma Tổ nhe răng cười một tiếng, nắm đấm giống như tinh thần đồng dạng, hướng về phía Tiêu Phàm điên cuồng công kích.

Tiêu Phàm không ngừng né tránh, hắn cũng cảm nhận được mình cùng tuyệt thế thánh tổ ở giữa chênh lệch.

Mặc dù bản nguyên chi lực cường độ không kém gì tuyệt thế thánh tổ, ba loại bản nguyên chi lực dung hợp số lượng càng là xa so với tuyệt thế thánh tổ mạnh.

Nhưng là, chân chính chiến đấu thời khắc, vẫn là có chênh lệch nhất định.

Nửa ngày xuống tới, Tiêu Phàm thân thể bị đả thương nặng nhiều lần, đương nhiên, cái này căn bản không có đối với hắn tạo thành cái gì thực chất tính tổn thương, nhưng là chênh lệch đã thể hiện ra.

"Đừng nghĩ đến kéo dài thời gian, không có người trở lại cứu ngươi, ngoan ngoãn rơi vào bản tổ trên tay còn nhẹ nhõm một chút, nếu như Quỷ Thương đại nhân xuất thủ, lấy thực lực ngươi bây giờ, sợ là sẽ phải chết rất khó coi."

Lam sắc chiến giáp Ma Tổ cười gằn nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, bất quá hắn từ lời nói của đối phương nghe được đến một cái mấu chốt tin tức.

Quỷ Thương thực lực, còn đang người này phía trên.

Hắn dư quang nhìn lướt qua phía dưới, chỉ thấy Quỷ Thương chắp tay đứng ở Thiên Lan vương thành bên ngoài, căn bản không có ý xuất thủ.

Mà hắn mong đợi Nguyên Thế vương tộc, cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

"Thật đúng là không gặp con thỏ không vung ưng."

Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

Hắn dám khẳng định, Nguyên Thế vương tộc khẳng định có người núp trong bóng tối.

Chỉ là, nếu như hắn liền lam sắc chiến giáp Ma Tổ cũng đỡ không nổi mà nói, Nguyên Thế vương tộc người chưa chắc sẽ xuất thủ.

Cho dù xuất thủ, đoán chừng cũng sẽ chờ hắn trọng thương về sau, đến lúc đó, vậy thì không phải là quan hệ hợp tác.

Tiêu Phàm muốn bảo trụ Thiên Lan vương tộc, liền phải cầu Nguyên Thế vương tộc.

Kể từ đó, Thiên Lan vương tộc uy vọng, tất nhiên sẽ gặp đả kích rất lớn, địa vị cũng sẽ rơi xuống một chút.

Bất quá, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không để bọn họ âm mưu đạt được.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm đưa tay phải ra, từng đạo từng đạo năng lượng màu xám sợi tơ từ trong tay hắn bắn ra, giống như vạn tiễn tề phát, bắn về phía hư vô bốn phía.

Xa xa nhìn tới, năng lượng màu xám sợi tơ dường như một trương rậm rạp chằng chịt lưới lớn, đem toàn bộ tinh không đều bao phủ ở bên trong.

~~~ thiên ngục! Đây là hắn tự thân thủ đoạn, bất quá qua hắn cải tạo, nhìn bề ngoài, vẫn là Ma tộc thủ đoạn.

"Thiên Lan vương, ngươi sẽ không cho rằng thứ này có thể vây khốn bản tổ a?"

Lam sắc chiến giáp Ma Tổ hí ngược cười một tiếng.

Chỉ thấy hắn lấy ra một thanh kiếm sắc, nhẹ nhàng vạch một cái.

Hắn thấy, đây chẳng qua là bản nguyên chi lực biến thành năng lượng sợi tơ mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu đây?

Nhưng mà một khắc sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

"Làm sao sẽ?"

Lam sắc chiến giáp Ma Tổ nhìn thấy cái kia không nhúc nhích hôi sắc sợi tơ, triệt để trợn tròn mắt.

Hắn vừa rồi một kiếm, rõ ràng trảm tại những ty tuyến kia phía trên a, làm sao trực tiếp đi xuyên qua đây?

Thời không bản nguyên! Hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Không có gì là không thể, bản vương nói, dám phạm ta Thiên Lan vương tộc, cho dù người hoàng tộc, cũng giết không tha."

Tiêu Phàm tay phải vồ một cái.

Bỗng nhiên, đầy trời sợi tơ trong nháy mắt nhanh chóng dựa vào, cấp tốc thu nhỏ.

~~~ lam sắc chiến giáp Ma Tổ sắc mặt biến hóa, bất quá rất nhanh khôi phục trấn định: "Bản tổ không thể không thừa nhận ngươi thủ đoạn này có chút quỷ dị, nhưng muốn giết bản tổ, người si nói mộng."

"Vậy cũng chưa hẳn."

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững.

Lời còn chưa dứt, tất cả năng lượng màu xám sợi tơ trong nháy mắt ngưng tụ, căn bản không cho đối phương cơ hội phản kháng, trực tiếp đem hắn bao thành bánh chưng.

Một màn này, những người khác có lẽ không thấy được.

Nhưng Quỷ Thương là người phương nào, hắn nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

Đường đường tuyệt thế thánh tổ, lại bị Thiên Lan vương bắt sống?

Hô! Quỷ Thương không chần chờ chút nào, hóa thành một đạo chớp lóe, hướng về tinh không kích xạ đi..