Chương 4568: Hắn chết coi như thống khoái

Chương 4568: Hắn chết coi như thống khoái

Ầm! Quỷ Thương vừa mới phóng lên tận trời, hư không bên trên, một đạo to lớn thủ ấn, che khuất bầu trời nộ oanh mà xuống.

Quỷ Thương vội vàng không kịp chuẩn bị, đưa tay một chưởng nghênh đón.

Cự đại thủ ấn nổ tung, nhưng hắn thân hình lại là không nhúc nhích.

Ở trước mặt hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người.

Đó là một cái bạch bào trung niên nam tử, người khoác vương bào, đầu đội vương miện, ngọc thụ lâm phong, nhìn qua cao quý không tả nổi.

"Nguyên Thế vương!"

Quỷ Thương hơi hơi nhíu lông mày, ánh mắt hết sức băng lãnh.

"Quỷ Thương thống lĩnh, nhiều năm không gặp."

Nguyên Thế vương cười nhạt một tiếng, nho nhã hết sức, dường như ở nhặt được bao năm không thấy lão bằng hữu.

"Nguyên Thế vương cũng muốn cùng hoàng tộc khai chiến?"

Quỷ Thương ngữ khí âm trầm, khàn khàn giống như quỷ thanh âm.

"Quỷ Thương thống lĩnh hiểu lầm, Thiên Lan vương mời bản vương tới đây làm khách, vương tộc cùng hoàng tộc vốn là một thể, cần gì phải làm to chuyện?

Bản vương là tới khuyên can."

Nguyên Thế vương phong độ phiên phiên, trên mặt nụ cười ấm áp.

Chỉ là cái này nụ cười, lại còn như dao sắc bén.

Lý giải Nguyên Thế vương người đều biết rõ, người này lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là danh xưng khẩu phật tâm xà, chính là 9 đại vương chủ bên trong nhân vật nguy hiểm nhất một trong.

Quỷ Thương tự nhiên không tin Nguyên Thế vương chuyện ma quỷ, Thiên Lan vương tộc cùng Nguyên Thế vương tộc đã từng thế nhưng là nước lửa không dung, thường xuyên đại chiến không ngừng.

Thiên Lan vương lại làm sao có thể mời ngươi tới làm khách?

Ngươi lại làm sao có thể chủ động viện trợ Thiên Lan vương tộc đây?

Trong này, khẳng định có không muốn người biết giao dịch.

"Bản thống lĩnh phụng Thánh Hoàng chủ chi lệnh, mang Thiên Lan vương tiến về hoàng thành, ngươi cần phải ngăn ta?"

Quỷ Thương rất là bá đạo cùng cường thế.

Nguyên Thế vương nhún nhún vai, cười nói: "Hoàng chủ chi lệnh, bản vương tự nhiên không dám vi phạm, nhưng Thiên Lan vương có vẻ như không muốn đi, ta cái này làm khách nhân, cũng không thể trơ mắt nhìn xem các ngươi mang đi hắn a."

Quỷ Thương sắc mặt âm trầm, nhìn qua hết sức dữ tợn.

"Vậy liền một trận chiến a."

Quỷ Thương lười nhác cùng Nguyên Thế vương nói nhảm.

Nói, nói là không qua hắn, còn không bằng trực tiếp động thủ.

"Vậy Quỷ Thương thống lĩnh cần phải hạ thủ lưu tình."

Nguyên Thế vương cười híp mắt nói, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên vẻ lạnh như băng.

Hắn nghĩ đến, có phải hay không phải nghĩ biện pháp lưu lại Quỷ Thương đây?

Quỷ Thương dù sao cũng là tuyệt thế thánh tổ, nếu như tiêu diệt hắn, hoàng tộc mất đi to lớn chiến lực.

Bất quá hắn cũng biết, muốn giết chết Quỷ Thương, vẫn còn có chút phiền toái.

Người này thành danh đã lâu, đột phá tuyệt thế thánh tổ nhiều năm, cơ hồ không có thua trận, dù cho ở tuyệt thế thánh tổ bên trong, cũng là cường giả đỉnh cao.

Bằng không cũng sẽ không bị hoàng chủ coi trọng như thế.

Lời còn chưa dứt, Quỷ Thương đã đánh tới, xuất thủ hết sức quyết đoán tàn nhẫn, cường đại bản nguyên chi lực nở rộ, hư không trực tiếp nổ tung.

Nguyên Thế vương nhìn như rất bình tĩnh, nhưng trong xương cốt lại lộ ra một cỗ âm tàn.

Cho dù không để lại Quỷ Thương, hắn cũng phải tìm kiếm nghĩ cách làm tàn hắn.

Chỉ một thoáng, 2 đại tuyệt thế cường giả va chạm kịch liệt cùng một chỗ, uy thế kinh khủng không kém chút nào Tiêu Phàm bên kia chiến đấu, thậm chí càng mạnh mấy phần.

Phía dưới trận pháp kết giới run rẩy dữ dội, dường như tùy thời có phá vỡ nguy hiểm.

Tiêu Phàm nhìn xem bị nhốt lam sắc chiến giáp Ma Tổ, cái trán rịn ra từng tia mồ hôi.

Dùng thiên ngục vây khốn một cái tuyệt thế thánh tổ, cũng đã cơ hồ là hắn mức cực hạn.

Muốn giết chết đối phương, lại không phải đơn giản như vậy.

Bất quá mặc dù có chút khó khăn, nhưng cũng không đại biểu không được.

Chỉ thấy Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bị vây lam sắc chiến giáp Ma Tổ trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trong lòng mặc niệm: Vạn cổ giai không! Kinh khủng thời không bản nguyên chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, trút vào bị vây lam sắc chiến giáp Ma Tổ thể nội.

"Hỗn trướng!"

Lam sắc chiến giáp Ma Tổ gầm thét, ra sức giãy dụa, "Ngươi là ai, ngươi không phải Thiên Lan vương!"

Hắn thanh âm rất lớn, đáng tiếc, nơi này đã là Tiêu Phàm Linh Hồn thiên giới, thanh âm căn bản không truyền ra đi.

Hơn nữa, vẻn vẹn 2 hơi thời gian, hắn khí tức trên thân trong nháy mắt yếu đi, từ tuyệt thế thánh tổ tu vi, rơi vào bất diệt thánh tổ.

"Ta là ai, đối với một người chết mà nói, đã không trọng yếu."

Tiêu Phàm nhàn nhạt nói một câu.

Tự nhiên đã bại lộ chính mình thủ đoạn, Tiêu Phàm không có ý định để cái này Ma Tổ sống sót.

Hắn thân phận không thể bại lộ, chỉ có giết chết người này.

Giết Ma tộc, Tiêu Phàm tự nhiên cũng là không lưu tình chút nào.

Nếu như cũng đã cùng hoàng tộc khai chiến, không cần thiết lưu bất luận cái gì thể diện.

Vả lại, hắn nghĩ muốn liên thủ Nguyên Thế vương, người này cũng phải chết.

Miệng hắn trên đầu cùng hoàng tộc tuyên chiến, cũng không nhất định cũng tìm được Nguyên Thế vương tín nhiệm, mà một khi giết chết hoàng tộc tuyệt thế ma tổ, Nguyên Thế vương tất nhiên sẽ không lại hoài nghi hắn.

Dù sao, để một cái tuyệt thế ma tổ chết, đến mê hoặc mấy đại vương tộc, giá quá lớn.

Phải biết, toàn bộ hoàng tộc tuyệt thế ma tổ cường giả, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ chốc lát sau, lam sắc chiến giáp tuyệt thế ma tổ thể nội sinh cơ hoàn toàn biến mất, thiên số chi lực mẫn diệt.

Tiêu Phàm thở sâu, hắn cũng coi là đối thực lực bản thân có một cái rõ ràng nhận biết.

Bỏ đi bản thân Linh Hồn thiên giới, hắn chưa chắc là tuyệt thế ma tổ đối thủ, nhưng đối phương muốn giết chết hắn, cũng gần như không có khả năng.

Bất quá, mượn nhờ Linh Hồn thiên giới lực lượng vây khốn một cái tuyệt thế ma tổ, mặc dù cố hết sức, nhưng vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là hắn lo lắng chính là, một lần này bại lộ loại này thủ đoạn, lần tiếp theo đối mặt tuyệt thế ma tổ cảnh cường giả, đối phương chưa chắc sẽ tuỳ tiện trúng chiêu.

"Chí ít, một lần này mục đích đạt đến."

Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ.

Oanh

Nơi xa, một đạo kinh thiên nổ vang truyền ra, ngay sau đó, chỉ thấy Nguyên Thế vương cùng Quỷ Thương thân ảnh cấp tốc lui lại.

2 người giao chiến nửa ngày, ai cũng không yếu với nước, thực lực sàn sàn với nhau.

Quỷ Thương sắc mặt âm trầm đáng sợ, vừa giận vừa sợ hướng về Tiêu Phàm: "Ngươi giết La cung phụng!"

Lời này vừa nói ra, Nguyên Thế vương con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

~~~ cái kia tuyệt thế ma tổ chết?

Nguyên Thế vương hoàn toàn không thể tin được, Thiên Lan vương không phải trúng độc sao, làm sao sẽ cường đại như thế?

Coi như hắn giải trừ thể nội kịch độc, cũng không nên cường đại như thế mới đúng a.

Thiên Lan vương tiến về giáp ranh những ngày qua, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Không chỉ là hắn, phía dưới Thiên Lan vương tộc đám người, cũng là kinh hãi không thôi.

Bọn họ còn tưởng rằng Tiêu Phàm chỉ là khốn trụ La cung phụng mà thôi, nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm trực tiếp đem đối phương làm thịt rồi.

Đám người nhịn không được nuốt nước miếng một cái, ngay sau đó khẩn trương con ngươi đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

Vương chủ cường đại như thế, vậy bọn hắn đối mặt Thái Nhất hoàng tộc, lại có sợ gì?

Trừ phi hoàng chủ tự mình xuất thủ, bằng không lại có ai có thể làm gì được Thiên Lan vương tộc?

"Hắn chết coi như thống khoái."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, chắp tay đứng ở hư không, lãnh đạm quan sát xa xa Quỷ Thương.

~~~ cao thủ tự nhiên phải có phong độ của cao thủ, điểm này, Tiêu Phàm biểu hiện rất tốt, dù cho trong lòng bàn tay hắn đã rịn ra không ít mồ hôi.

Nếu như giờ phút này Quỷ Thương tiếp tục xuất thủ, Tiêu Phàm không cho là mình còn có cơ hội phản kháng.

Nếu là Nguyên Thế vương đột nhiên phản chiến, hắn Tiêu Phàm đoán chừng khó thoát khỏi cái chết.

Lời nói rất bình thản, có thể đứng ở Quỷ Thương trong tai, lại là khác thường chói tai.

Nhìn hắn điệu bộ này, có vẻ như căn bản không đem bản thân để ở trong mắt a.

Chẳng lẽ, Thiên Lan vương thật mạnh như vậy?

Quỷ Thương cùng Nguyên Thế vương trong lòng hai người không khỏi hồ nghi..