Chương 4569: Thiên Dao đề nghị

Chương 4569: Thiên Dao đề nghị

Quỷ Thương hướng về Tiêu Phàm nhìn thật lâu, cuối cùng thở sâu, lấy tay vung lên.

Đi

Theo ra lệnh một tiếng, Quỷ Thương mang theo hắn mấy người thuộc hạ cấp tốc biến mất ở Thiên Lan vương thành.

Muốn đem Thiên Lan vương mang về hoàng thành, hiển nhiên là không thể nào.

Đừng nói hắn thực lực bản thân cường đại như thế, giết bọn hắn La cung phụng.

Bây giờ còn có Nguyên Thế vương ở một bên nhìn chằm chằm, nếu như 2 người liên thủ, hắn Quỷ Thương có lẽ chạy, nhưng mấy cái khác bất diệt Ma tộc, tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiên Lan vương, liền để bọn hắn đi?"

Nguyên Thế vương nhìn qua Quỷ Thương rời đi phương hướng, híp híp hai mắt, ngay sau đó cười nhìn lấy Tiêu Phàm nói.

"Lấy Quỷ Thương thực lực, ta có thể không để lại hắn."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Hắn nói là "Ta" mà không phải "Chúng ta" hiển nhiên, hắn không quá tin tưởng Nguyên Thế vương.

Ngược lại không phải là không tin tưởng Nguyên Thế vương không muốn giết Quỷ Thương, mà là kiêng kị Nguyên Thế vương trong bóng tối ứng phó bản thân.

Dù sao, hắn vừa rồi giết La cung phụng thế nhưng là tuyệt thế ma tổ, dạng này thực lực, đủ để cho Nguyên Thế vương kiêng kị.

Nguyên Thế vương muốn trở thành cửu vương chi vương, tất nhiên là không cho phép uy hiếp hắn địa vị người tồn tại.

Một khi trong chiến đấu đùa nghịch một ít thủ đoạn, liên thủ Quỷ Thương ứng phó hắn, vậy liền được không bù mất.

Nguyên Thế vương cũng không phải người ngu, hắn tự nhiên biết rõ Thiên Lan vương sẽ không như thế tuỳ tiện tín nhiệm hắn.

Đừng nói bọn họ trước kia lúc đầu là địch nhân, liền coi là bằng hữu, riêng phần mình đứng lập trường khác biệt, mục đích tự nhiên liền không giống nhau.

"Không biết Thiên Kiếm huynh trước đó nói còn tính hay không lời nói?"

Nguyên Thế vương cũng không xoắn xuýt vấn đề này, mặc dù thả đi Quỷ Thương, nhường hắn cảm thấy mười điểm đáng tiếc.

Nhưng hắn quan tâm hơn, như trước vẫn là cửu đại vương tộc vị trí minh chủ.

"Bản vương tự nhiên nhất ngôn cửu đỉnh."

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"Vậy Nguyên mỗ sẽ không quấy rầy."

Nguyên Thế vương gật đầu một cái, lại nói: "3 tháng sau, chính là theo thông lệ cửu vương liên kết đồng minh, cung nghênh Thiên Kiếm huynh đến."

Nói xong, Nguyên Thế vương xoay người rời đi, cực kỳ quyết đoán.

Tiêu Phàm nhìn qua Nguyên Thế vương rời đi phương hướng, nhíu mày.

Cửu vương liên kết đồng minh?

Mặc dù bày ra theo thông lệ liên kết đồng minh, có thể một dạng 9 đại vương chủ cho tới bây giờ đều sẽ không đích thân tham dự, chỉ là điều động người mà mình tín nhiệm nhất tiến về.

Hắn còn nhớ mang máng, một lần này cửu vương liên kết đồng minh, hình như là ở Nguyên Thế vương tộc cử hành.

"Xem ra, cái này Nguyên Thế vương ẩn núp thật đúng là đủ sâu."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nguyên Thế vương không chỉ có giấu giếm rất sâu, hơn nữa còn có cực lớn dã tâm, thậm chí ngay cả hoàng tử cũng dám giam.

Đây là rõ ràng muốn cùng Thái Nhất hoàng tộc đấu đến cùng sao?

Tiêu Phàm lại bỏ ý nghĩ này, Nguyên Thế vương vẫn như cũ không thể tin, ai nào biết, đây không phải hắn cùng Thái Nhất hoàng tộc tự biên tự diễn một tuồng kịch đây?

Hi sinh một cái tuyệt thế ma tổ, thăm dò một lần Thiên Lan vương thực lực, nhưng mà tiện đem mặt khác mấy đại vương tộc nhất cử diệt vong?

Bên người nhân thủ không đủ Tiêu Phàm, không thể không cẩn thận cẩn thận.

3 tháng cửu vương liên kết đồng minh, hắn không có ý định tự mình tham gia, đến lúc đó điều động một cái Thiên Lan vương tộc đức cao vọng trọng người đi là được rồi.

Lại không ra sao, bản thân để một bộ linh hồn phân thân tiến về.

Nhìn thấy Thái Nhất hoàng tộc người khí thế hùng hổ đánh tới, Thiên Lan vương tộc tất cả mọi người, tim đều nhảy đến cổ rồi.

~~~ nhưng mà, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, đối phương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

"Vương chủ thần uy!"

"Vương chủ vô địch!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, Thiên Lan vương tộc người cùng kêu lên hô to, hò hét.

Tiêu Phàm nhìn như không thấy, một đầu trồng vào vương chủ phủ.

Hắn thấy, vừa rồi chỉ là một đạo món ăn khai vị mà thôi, chiến đấu chân chính, còn chưa đến.

"Vương chủ, ngài giết Thái Nhất hoàng tộc một cái cung phụng, Thái Nhất hoàng tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Thanh tổ thở sâu, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thật sự có chém giết tuyệt thế thánh tổ thực lực.

"Vương chủ triển lộ đủ cường đại thực lực, Thái Nhất hoàng tộc tất nhiên sẽ không dễ quên vết sẹo đau, trong thời gian ngắn đoán chừng sẽ không lại phái người đến."

Quân Bách Nhẫn suy nghĩ một chút nói.

"Đáng tiếc, Thái Nhất hoàng tộc mấy cái kia bất diệt ma tổ, để bọn hắn đi."

Sở Biên Chu thở dài.

Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là ra lệnh, nếu là không có mặt khác cửu đại vương tộc người trợ giúp, bọn họ liền chuẩn bị đại sát đặc sát.

Thật không nghĩ đến, Nguyên Thế vương vậy mà lại đích thân tới nơi đây.

"Dưới tình huống đó, muốn giết Thái Nhất hoàng tộc người, còn phải đề phòng Nguyên Thế vương."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Lấy bản vương đối Nguyên Thế vương hiểu rõ, trong bóng tối khẳng định còn có người tới đây."

Tiêu Phàm còn có một chút không nói, Nguyên Thế vương tới đây, hơn phân nửa không phải đến giúp đỡ bản thân.

Mà là đảm nhiệm ngư ông nhân vật, một khi bản thân rơi với hạ phong, Nguyên Thế vương chắc chắn sẽ ứng phó bản thân, sau đó nghĩ biện pháp chiếm lĩnh Thiên Lan vương tộc.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm triển lộ đầy đủ thực lực cường đại, trực tiếp bắt sống La cung phụng, mới để cho Nguyên Thế vương đánh lùi ý nghĩ này.

Đây cũng là Tiêu Phàm bí mật truyền âm Thanh tổ bọn họ không muốn khinh cử vọng động nguyên nhân.

Nếu như Nguyên Thế vương không xuất hiện, hắn thật vẫn chuẩn bị đem Thái Nhất hoàng tộc người toàn bộ lưu lại.

"Tốt, mọi người thối lui a."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Thanh tổ đám người khom người thối lui, chỉ có Thiên Dao lưu lại.

"Dao nhi."

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên muốn nói lại thôi Thiên Dao nói: "Ngươi không cần lo lắng, hảo hảo tu luyện, cố gắng đột phá bất diệt ma tổ cảnh, Thái Nhất thánh giới tiếp xuống đoán chừng sẽ đại loạn."

"Phụ vương, Nguyên Thế vương không thể tin."

Thiên Dao hít sâu một cái nói.

"Vi phụ lại làm sao không biết đây, Thái Nhất hoàng tộc tất nhiên có thể thẩm thấu ta Thiên Lan vương tộc, tự nhiên cũng có thể thẩm thấu mặt khác vương tộc, đoán chừng có không ít vương tộc đã luân hãm.

Chỉ là, Thái Nhất hoàng tộc không muốn tốn hao quá lớn đại giới, dù sao bọn họ còn nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới liền đối Thái Cổ thần giới xuất thủ, từng cái chiến lực đều không cho phép tổn thất."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Thiên Dao trên mặt lo lắng, nói: "Phụ vương nói không sai, cho nên Dao nhi cảm thấy, chúng ta nhất định phải đưa cho chính mình lưu một con đường lùi."

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ, trong lòng có chút cổ quái, nói: "Dao nhi có ý nghĩ gì?"

Thiên Dao đây là muốn tìm cho mình một con đường lùi sao?

Những ngày qua, Tiêu Phàm còn chính xoắn xuýt việc này đây.

Vạn nhất hành động của mình kế hoạch thất bại, cũng có thể tìm biện pháp yên ổn rời đi.

"Ma quật."

Thiên Dao thở sâu phun ra mấy chữ.

"Ngươi là nghĩ, nếu là chúng ta gặp rủi ro, nghĩ biện pháp trốn vào Thiên Lan vực?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Thiên Lan vực, chính là Thiên Lan vương tộc quản lý cửu tinh ma quật.

Vương tộc sở dĩ là vương tộc, cũng là bởi vì hắn đều chưởng quản lấy một cái cửu tinh ma quật, có thể liên tục không ngừng cho vương tộc cung cấp tài nguyên, xa không phải mặt khác Ma tộc có thể so sánh.

Đây cũng là lúc trước vì chế ước Thái Nhất hoàng tộc phương pháp, Thái Nhất hoàng tộc chưởng quản vương tộc, mà vương tộc chưởng quản ma quật.

Nói cách khác, ma quật chính là Thái Nhất hoàng tộc điểm mù.

Ý nghĩ này, Tiêu Phàm kỳ thật sớm liền nghĩ đến, chỉ là không tốt chủ động nói ra, miễn cho bị người khác hoài nghi.

Nhưng hiện tại, Thiên Dao vậy mà giúp mình mở cái miệng này, vậy không thể tốt hơn nữa.

~~~ nhưng mà, Thiên Dao lại là lắc đầu: "Nếu như Thái Nhất hoàng tộc nhất định phải đẩy chúng ta vào chỗ chết, phụ vương cảm thấy, Thiên Lan vực còn có thể dựa vào sao?"

Tiêu Phàm bản năng lắc đầu, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, cái nào ma quật có thể trở thành tộc ta đường lui?".