Chương 4570: Vô thượng ma tổ

Chương 4570: Vô thượng ma tổ

"U Vân vực!"

Thiên Dao thở sâu, trầm ngâm nửa ngày rốt cục phun ra ba chữ.

U Vân vực?

Tiêu Phàm kém chút không lên tiếng kinh hô, Thái Nhất thánh giới 9 đại cửu tinh ma quật, hắn duy nhất tiếp xúc chính là U Vân vực a.

Không chỉ là đơn giản tiếp xúc, nói cụ thể, U Vân vực bây giờ có một nửa địa bàn, là thuộc về Vô Tận thần phủ.

Dù sao trước đó Tà Vũ cùng một mực tọa trấn tại đó.

"Cụ thể nói một chút."

Tiêu Phàm ngữ khí hơi trầm xuống.

U Vân vực thế nhưng là Nguyên Thế tộc địa bàn, mình người, lại làm sao có thể đem bàn tay tới đó đây?

"Thái Nhất hoàng tộc mặc dù bọn họ mặc kệ ma quật sự tình, nhưng cũng không đại biểu không có trong bóng tối nhúng tay, tất nhiên có tâm nhằm vào ta Thiên Lan vương tộc, tất nhiên sẽ không cho chúng ta tuỳ tiện trốn vào Thiên Lan vực cơ hội.

Đồng thời, mặt khác 8 đại vương tộc cấp dưới ma quật, cách chúng ta gần nhất chính là U Vân vực, mọi người đều biết, Nguyên Thế vương tộc cùng ta Thiên Lan vương tộc không cùng.

Thái Nhất hoàng tộc khẳng định cũng sẽ không nghĩ tới chúng ta sẽ từ U Vân vực tìm kiếm đường lui, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thái Nhất hoàng tộc không có khống chế U Vân vực."

Thiên Dao thẳng thắn nói, nói xong lời cuối cùng, hắn lại ngưng trọng bổ sung một câu.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư: "Từ Nguyên Thế vương thái độ đến xem, chỉ có hai loại khả năng, nếu không Nguyên Thế vương tộc chính là triệt để cùng Thái Nhất hoàng tộc vạch mặt, nếu không Nguyên Thế vương tộc sớm đã trong bóng tối đầu phục Thái Nhất hoàng tộc.

Nếu như là khả năng thứ nhất, Nguyên Thế vương tộc tất nhiên sẽ không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay U Vân vực sự tình, nếu như loại thứ hai khả năng, U Vân vực ngược lại càng thêm nguy hiểm."

"Phụ vương, chúng ta làm 2 cái chuẩn bị đi, Thiên Lan vực cùng U Vân vực, đều để một số người đi dò xét một lần."

Thiên Dao suy nghĩ một chút nói.

"Ta tới an bài."

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Hắn biết rõ, Thiên Lan vương tộc đã sớm bị Thái Nhất hoàng tộc thẩm thấu, bằng không Thiên Lan vương cũng sẽ không trúng độc, đi xa Biên Hoang.

Thậm chí, liền đại tộc lão Thiên Ngạo Quân đều bị dụ phản.

Thiên Lan vương tộc bên trong, trừ bỏ những cái kia ngày đó kém chút chết ở pháp trường người, Tiêu Phàm là một cái đều không dám tùy tiện tin tưởng.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm một mực ở tại Thiên Lan vương thành, một là chờ đợi Thái Nhất hoàng tộc tiếp tục tới cửa.

Thứ hai, thì là chờ đợi hắn người phái đi ra ngoài tin tức.

~~~ nhưng mà, nhường hắn ngoài ý muốn là, nửa tháng đến, Thái Nhất hoàng tộc hoàn toàn không có nửa điểm động tĩnh, liền tựa như lúc trước sự tình đều không phát sinh.

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi thay cái kia bị hắn giết La cung phụng mặc niệm, đường đường tuyệt thế ma tổ, vậy mà chết vô ích.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, Thái Nhất hoàng tộc làm sao có thể nhịn được một hơi này, dù sao cũng là đường đường hoàng tộc, làm sao có thể dễ dàng tha thứ bản thân uy nghiêm quét rác đây?

Hắn thấy, Thái Nhất hoàng tộc nếu không phải là nhận túng, nếu không liền là đang nghẹn đại chiêu.

Một tin tức khác, là để Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, hắn phái đi ma quật hai nhóm người, vậy mà bàng như đá ném vào biển rộng, hoàn toàn chưa lấy được nửa điểm hồi âm.

"Phụ vương, chúng ta người, còn không có hồi âm sao?"

Thiên Dao cơ hồ cách mỗi 1 ngày liền đến tìm một lần Tiêu Phàm, hỏi thăm vấn đề giống như trước.

Tiêu Phàm lắc đầu, thở dài nói: "Xem ra, hai cái này cửu tinh ma quật, tám chín phần mười đã luân hãm."

"Vương chủ!"

Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm từ bên ngoài truyền đến, chỉ thấy Thanh tổ cấp tốc tiến vào đại điện, thần sắc hết sức ngưng trọng.

"Vương chủ, chúng ta người truyền đến tin tức, trừ bỏ Thiên Lan vực bên ngoài, mặt khác 8 đại ma quật, ở mấy ngày trước toàn bộ phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập."

Thanh tổ cau mày.

"Làm sao sẽ?"

Thiên Dao trợn tròn mắt.

Thái Nhất hoàng tộc nếu là muốn ứng phó Thiên Lan vương tộc, ma quật nhưng là bọn họ duy nhất đường lui a.

8 đại ma quật phong bế, bây giờ chỉ còn lại có Thiên Lan vực?

"Theo tin tức đáng tin, nửa ngày phía trước, 2 đại vương tộc triệt để quy thuận Thái Nhất hoàng tộc, mặt khác ngũ đại vương tộc, nhận Nguyên Thế vương làm minh chủ, Nguyên Thế vương cùng Thái Nhất hoàng tộc hạ lệnh, phong bế tất cả ma quật."

Thanh tổ lại nói.

"Làm sao bản vương chưa từng nhận được tin tức?"

Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

"Phụ vương, nhanh, chúng ta mau chóng tiến vào Thiên Lan vực, bằng không không còn kịp rồi."

Thiên Dao bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, 9 đại ma quật, vẻn vẹn lưu một, vô luận Thái Nhất hoàng tộc cũng tốt, vẫn là Nguyên Thế vương tộc cũng được, khẳng định là không thể nào để Thiên Lan vương tộc chỉ lo thân mình.

Một khi tiến vào Thiên Lan vực, có lẽ chính là Thiên Lan vương tộc tận thế.

"Thiên Lan vương, đi ra một lần!"

Đột nhiên, đại điện bên ngoài truyền đến hét lớn một tiếng.

Tiêu Phàm thở sâu, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, đối phương vậy mà đến nhanh như vậy.

"Nên đến, cuối cùng sẽ đến."

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, đứng dậy, hướng đại điện bên ngoài đi đến.

Thiên Lan vương thành bên ngoài, đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh, người cầm đầu, chính là nửa tháng trước đó vừa mới thấy qua Nguyên Thế vương.

Ở sau lưng hắn, có trên thân hai người tán phát khí tức cực kỳ cường đại.

Đọc lấy Thiên Lan vương trí nhớ Tiêu Phàm, trong nháy mắt nhận ra được.

Tà Thiên vương, Ngọc Thế vương! Lúc trước bị Tà Vũ giết Tà Nguyệt chính là Tà Thiên vương tộc người, mà Ngọc Lang thánh tử, thì là Ngọc Thế vương tộc người.

Nhìn xem mấy người chỗ đứng, Tà Thiên vương cùng Ngọc Thế vương rõ ràng đã quy thuận Nguyên Thế vương.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, Nguyên Thế vương làm sao liền nhanh như vậy thu hẹp ngũ đại vương tộc.

Phải biết, trước đây không lâu, Nguyên Thế vương tộc còn phái phái bọn họ tam tộc lão tới đây lôi kéo hắn đây.

~~~ hiện tại thế cục này, có vẻ như biến hóa cũng quá nhanh.

Tiêu Phàm rất biết mình mục đích, hắn là đến đảo loạn Thái Nhất thánh giới, cũng không phải đến thúc đẩy Thái Nhất thánh giới tăng tốc thống nhất.

"Nguyên Thế vương, không biết tới đây cần làm chuyện gì?"

Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Tới cứu Thiên Lan vương tộc."

Nguyên Thế vương cười nhạt một tiếng.

"Làm phiền Nguyên Thế vương quan tâm, ta Thiên Lan vương tộc mạnh khỏe."

Tiêu Phàm không hiểu, trong giọng nói mang theo một tia khó chịu.

Nhìn Nguyên Thế vương điệu bộ này, rõ ràng là nghĩ bức hiếp bản thân gia nhập bọn họ trận doanh a.

"Nếu như ngươi biết, Thái Nhất hoàng tộc từ Đại Tông Lão dẫn đội, suất lĩnh 4 cái tuyệt thế ma tổ cảnh cung phụng, 20 cái bất diệt ma tổ, chính thẳng hướng Thiên Lan vương tộc, sẽ còn nghĩ như vậy sao?"

Nguyên Thế vương thần sắc như thường, vẫn như cũ giống như gió xuân ôn hoà.

Lời này vừa nói ra, Thiên Lan vương tộc tất cả mọi người con ngươi kịch liệt co rụt lại, trên mặt hoảng hốt.

Hoàng tộc Đại Tông Lão thế nhưng là tuyệt thế ma tổ cảnh a, mặt khác tăng thêm 4 cái cung phụng, thế nhưng là 5 đại tuyệt thế ma tổ.

Bằng 5 người này, cũng không phải là Thiên Lan vương tộc có thể ngăn cản, chưa nói xong có 20 cái bất diệt ma tổ.

Tiêu Phàm cũng rất kinh ngạc, nhưng hắn càng kinh ngạc là, Nguyên Thế vương vì sao lại nhanh như vậy nhận được tin tức đây?

"Miễn là ngươi gia nhập vương tộc liên minh, bản vương cam đoan, Thái Nhất hoàng tộc người, không cách nào động Thiên Lan vương tộc một sợi lông."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, nguyên đời Vương Cực vì ngang ngược nói, dường như biến thành người khác.

"Ta làm sao tin ngươi?"

Tiêu Phàm thở sâu.

Oanh! Tiếng nói mới vừa rồi, Nguyên Thế vương trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ khí tức, Thiên Lan vương trên thành phương trận pháp kết giới bỗng nhiên nổ tung.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Nguyên Thế vương có thể nhanh như vậy để cái kia ngũ đại vương tộc thần phục.

Vô thượng ma tổ!.