Chương 4571: Khai chiến

Chương 4571: Khai chiến

Vô thượng ma tổ cảnh! Tương đương với Nhân tộc cùng Yêu tộc vô thượng thánh tổ, phóng nhãn Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, bên ngoài cũng là không tồn tại.

Cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ khí tức, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt.

Nguyên Thế vương thế nào sẽ có như thế dã tâm, muốn trở thành vương chi vương.

Khó trách mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Nguyên Thế vương tộc có thể trấn áp ngũ đại vương tộc, khiến cho thần phục.

Vô thượng ma tổ cảnh thực lực, đủ để chứng minh tất cả.

Chỉ là, Nguyên Thế vương khí tức trên thân rõ ràng còn có chút bất ổn, hiển nhiên là vừa mới đột phá vô thượng ma tổ không lâu.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là nửa tháng này đột phá.

Bằng không mà nói, lúc trước hắn căn bản không cần thiết như thế đại phí khổ tâm, muốn để Thiên Lan vương ủng hộ hắn làm cửu vương minh chủ, hoàn toàn có thể dựa vào thực lực bản thân, cưỡng ép trấn áp.

Tiêu Phàm biết rõ, mình nếu là cự tuyệt, không cần Thái Nhất hoàng tộc xuất thủ, Nguyên Thế vương nhất định sẽ tự mình diệt đi Thiên Lan vương tộc.

Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép Thiên Lan vương tộc đầu nhập vào Thái Nhất hoàng tộc, càng không cho phép Thiên Lan vương thành cái này không biết nhân tố, ảnh hưởng hắn kế hoạch tiếp theo.

"Thiên Lan vương, ngươi còn do dự cái gì?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Tà Thiên vương tà mị cười một tiếng: "Gia nhập chúng ta, ngươi vẫn là Thiên Lan vương, Thiên Lan vương tộc vẫn là Thiên Lan vương tộc.

Chắc hẳn ngươi đã thấy rõ hiện tại thế cục, hơn nữa Thái Nhất hoàng tộc cũng sẽ không đầu nhập vào cơ hội, coi như ngươi đầu phục, cũng sẽ tước đoạt ngươi vương chủ vị trí."

"Ngươi sợ là không biết, 2 cái kia đầu nhập vào Thái Nhất hoàng tộc vương tộc, đã bị hủy bỏ vương tộc tư cách, vương chủ cũng thay đổi thành Thái Nhất hoàng tộc cung phụng a?"

Một vị khác vương chủ Ngọc Thế vương phụ họa một câu.

"Người thức thời làm tuấn kiệt!"

Tà Thiên vương ngữ khí mang theo một tia lãnh ý.

Tiêu Phàm do dự một chút, tiến lên một bước, hơi hơi thi lễ nói: "Gặp qua minh chủ!"

Nếu như có thể lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Cũng không phải sợ Thiên Lan vương tộc diệt tộc, Thiên Lan vương tộc sinh tử không có quan hệ gì với hắn.

Hắn lo lắng chính là Thanh tổ đám người, một khi khai chiến, Thiên Lan vương thành người, tuyệt đối một cái đều trốn không thoát.

Cuối cùng bọn hắn kế hoạch cũng chỉ có thể lấy thất bại mà kết thúc, đây không phải Tiêu Phàm mong muốn.

Nhưng ngẫm nghĩ một chút, thừa nhận Nguyên Thế vương làm minh chủ, cái này cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Hắn mục đích là kéo dài Thái Nhất thánh giới nhất thống thời gian, gia nhập Nguyên Thế vương trận doanh, hoàn toàn có thể mượn nhờ Nguyên Thế vương bọn họ lực lượng ngăn cản Thái Nhất hoàng tộc a.

Cái gì minh chủ, rất trọng yếu sao?

Căn bản không trọng yếu! Mà một khi hắn gia nhập Thái Nhất hoàng tộc trận doanh, hai phe lực lượng chênh lệch cũng có chút khác xa.

Đến lúc đó, Thái Nhất hoàng tộc đoán chừng không bao lâu liền có thể diệt đi Nguyên Thế vương trận doanh.

~~~ hiện tại gia nhập Nguyên Thế vương một phương, hai phe lực lượng chênh lệch liền co lại nhỏ không ít.

Huống hồ, Nguyên Thế vương đột phá đến vô thượng ma tổ cảnh, chí ít cũng có cùng Thái Nhất hoàng tộc đối kháng vốn liếng.

"Ha ha, Thiên Kiếm huynh không cần đa lễ."

Nguyên Thế vương hài lòng cười một tiếng, "Vi biểu thành ý, Thiên Lan vực, trước từ đồng minh khống chế a.

Ngươi cũng biết, ma quật thế nhưng là chúng ta cửu đại vương tộc căn bản, Thái Nhất hoàng tộc đã khống chế 2 đại ma quật, cũng không thể để Thiên Lan vực cũng rơi vào trong tay."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng cười lạnh.

Hắn làm sao không biết Nguyên Thế vương ý nghĩ đây, chẳng qua là không muốn cho mấy đại vương tộc cơ hội thoát đi, cưỡng ép đem mấy đại vương tộc buộc chặt cùng một chỗ mà thôi.

Dù sao, Nguyên Thế vương tộc muốn chiến thắng Thái Nhất hoàng tộc, mặt khác mấy đại vương tộc lực lượng ắt không thể thiếu.

Đem Thiên Lan vương tộc đường lui nắm trong tay, Thiên Lan vương tộc cho dù không cam, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đứng ở hắn môn một phương.

Huống chi, Tiêu Phàm giết Thái Nhất hoàng tộc La cung phụng, đã triệt để đắc tội Thái Nhất hoàng tộc.

Thiên Lan vương tộc muốn sống sót xuống dưới, chỉ có thể đầu nhập vào Nguyên Thế vương một phương.

Cái này căn bản chính là một cái dương mưu, Tiêu Phàm còn không phải không đáp ứng.

"Mặc cho minh chủ an bài."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

~~~ nguyên bản hắn còn tưởng rằng trông coi Thiên Lan vương tộc, chuẩn bị làm một vố lớn.

Lại không nghĩ rằng, thế cục biến hóa nhanh như vậy.

Nguyên Thế vương hài lòng gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phương xa nói: "Giờ phút này bắt đầu, chúng ta 7 đại vương tộc chính thức kết minh, vừa vặn thử xem Thái Nhất hoàng tộc."

"Minh chủ, theo thám tử hồi báo, Thái Nhất hoàng tộc Đại Tông Lão chính dẫn người tới đây, chúng ta nếu có thể đem bọn họ toàn bộ lưu lại, tương đương với lộn Thái Nhất hoàng tộc một tay."

Tà Thiên vương đột nhiên tà tà cười nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức quá sợ hãi, nói: "Còn mời minh chủ, cứu ta Thiên Lan vương tộc."

"Bây giờ chúng ta đều là người mình, bản vương đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Nguyên Thế vương hết sức ngạo nghễ nói.

~~~ trước đó muốn kéo lũng Thiên Lan vương thời điểm, một ngụm một tiếng "Thiên Kiếm huynh" hiện tại Tiêu Phàm đại biểu Thiên Lan vương tộc gia nhập hắn đồng minh, lập tức biến ngữ khí, có chút cao cao tại thượng.

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, hắn tự nhiên rất rõ ràng Nguyên Thế vương dã tâm.

Hắn liên thủ mấy đại vương tộc đối kháng Thái Nhất hoàng tộc, không phải liền là muốn đem Thái Nhất hoàng tộc kéo xuống ngựa, bản thân trở thành Thái Nhất thánh giới thánh chủ sao?

Tiêu Phàm hiện tại thế nhưng là ước gì bọn họ tàn sát lẫn nhau, tốt nhất tới một đồng quy vu tận.

Đến lúc đó Thái Nhất thánh giới tổn thất nặng nề, muốn trong thời gian ngắn tiến công Thái Cổ thần giới, đoán chừng là không thể nào.

Bất quá hắn cũng biết, đại kiếp sắp tới, coi như Thái Nhất thánh giới không muốn động thủ, bọn họ cũng phải động thủ.

Thái cổ về sau, mấy lần đại kiếp, Ma tộc muốn nhất thống thiên hạ là một mặt, nhưng chủ yếu hơn, vẫn là cái này đại kiếp đối Ma tộc có uy hiếp trí mạng.

Lấy về phần bọn hắn không thể không tiến đánh cửu thiên thập địa, đến bảo toàn bản thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Nguyên Thế vương mấy người cũng không rời đi.

Tiêu Phàm trong bóng tối an bài Thiên Dao đám người, tạm thời để Thiên Lan vương tộc người rời đi vương thành.

Tiếp xuống phát sinh đại chiến, thế nhưng là Thánh Tổ cảnh chiến đấu, không cẩn thận liền sẽ hủy đi Thiên Lan vương thành.

Muốn cùng Thái Nhất hoàng tộc cùng Nguyên Thế vương đối kháng, hắn có thể không thể trở thành quang can tư lệnh.

3 ngày sau, hơn 20 cỗ mạnh mẽ khí tức từ chân trời cuốn tới, hoàn toàn không kiêng nể gì cả, không có nửa điểm giữ lại.

Đến

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

Từ Nguyên Thế vương trong miệng, hắn sớm đã biết được, Thái Nhất hoàng tộc lần này thế nhưng là phái ra 5 cái tuyệt thế ma tổ, cùng 20 cái bất diệt ma tổ.

Cỗ này lực lượng, nếu như không có Nguyên Thế vương bọn họ hỗ trợ, Thiên Lan vương tộc coi như thật lành lạnh.

"Thánh chủ có lệnh, Thiên Lan vương tộc tội không thể tha thứ, tru toàn tộc!"

Người chưa đến, một đạo thanh âm bá đạo từ phía chân trời truyền đến.

Ngay sau đó, hơn 20 cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt tan ra bốn phía, từ từng cái phương hướng hướng về Thiên Lan vương thành đánh tới.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Ma tộc phong cách hành sự thật đúng là không phải bình thường đơn giản thô bạo.

Nói diệt ngươi toàn tộc, liền diệt ngươi toàn tộc, căn bản không cho ngươi mở miệng cơ hội.

"Hừ, nghĩ tru sát Thiên Lan vương tộc, có thể hỏi qua bổn minh chủ?"

Nguyên Thế vương lạnh rên một tiếng, thân hình bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Một hơi về sau, hai đạo bóng người va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Ngọc Thế vương cũng không chút do dự khóa chặt một cái Thái Nhất hoàng tộc cung phụng, giết tới.

"Thiên Kiếm huynh, bản vương thực lực có hạn, chỉ có thể thay ngươi ngăn cản 1 người, hai người khác, liền phải dựa vào chính ngươi."

Tà Thiên vương ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, bỗng nhiên biến mất.

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt âm trầm tới cực điểm..