Chương 4572: Chiến lục tí viên vương

Chương 4572: Chiến lục tí viên vương

Bản thân 1 người đối kháng 2 cái tuyệt thế ma tổ?

Phải biết, hắn tu vi chân chính chỉ là bất diệt thánh tổ a, cũng thì tương đương với Ma tộc bất diệt ma tổ mà thôi.

Mặc dù lần trước chém giết La cung phụng, nhưng đã coi như là hắn mức cực hạn.

Thiên ngục tối đa cũng chỉ có thể vây khốn 1 người mà thôi.

"Vương chủ, Nguyên Thế vương bọn họ không có hảo ý, nghĩ cắt giảm Thiên Lan vương tộc lực lượng."

Thanh tổ ở một bên truyền âm nói, ngữ khí lạnh lùng.

Tiêu Phàm làm sao không biết đây! Nguyên Thế vương mặc dù chỉ là vừa mới đột phá vô thượng ma tổ cảnh, có thể cho dù cảnh giới bất ổn, cũng đầy đủ lấy một chọi hai a.

Nếu như chút thực lực ấy đều không có, còn có tư cách gì cùng Thái Nhất hoàng tộc tranh phong?

Nhưng hắn cũng chỉ là kéo lại Thái Nhất hoàng tộc Đại Tông Lão, cái này rõ ràng là muốn mượn Thái Nhất hoàng tộc tay, trọng thương Thiên Lan vương tộc a.

"Ngươi có chắc chắn hay không ngăn chặn 1 người?"

Tiêu Phàm truyền âm nói.

Thanh tổ thế nhưng là đỉnh tiêm bất diệt thánh tổ, phóng nhãn Biên Hoang cùng Thiên Hoang, cũng chỉ có bao nhiêu người có thể đủ ổn áp hắn, hẳn là đầy đủ cùng tuyệt thế thánh tổ trong thời gian ngắn thực lực đánh một trận.

"Ta hết sức."

Thanh tổ không có từ chối, bất quá thần sắc mười điểm ngưng trọng.

Sau một khắc, 2 người đồng thời giết ra, phân biệt khóa chặt Thái Nhất hoàng tộc mặt khác 2 cái cung phụng.

Cùng lúc đó, Nguyên Thế vương mang tới mấy cái bất diệt ma tổ, cùng Thiên Lan vương tộc bất diệt ma tổ, cùng Thái Nhất hoàng tộc những người còn lại chiến ở cùng nhau.

Tuy nói Thiên Lan vương tộc chỉ có Thiên Lan vương một cái tuyệt thế ma tổ, nhưng bất diệt thánh tổ cảnh cường giả, vẫn là có không ít.

Chí ít, ngăn chặn Thái Nhất hoàng tộc người không là vấn đề.

Bất quá mấu chốt nhất chiến đấu, còn phải dựa vào 4 đại vương chủ.

Nếu là bọn họ bại, Thái Nhất hoàng tộc tuyệt thế ma tổ rãnh tay đến, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay giết sạch Thiên Lan vương tộc.

"Thiên Lan vương, ngươi quả nhiên còn chưa có chết."

Cùng Tiêu Phàm đối chiến là một cái toàn thân đen kịt, toàn thân chuẩn bị lông tơ dựng thẳng, khuôn mặt giống như viên hầu một dạng Ma Tổ.

"Lục tí viên vương, ngươi vậy mà đã sớm đầu phục Thái Nhất hoàng tộc."

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, từ Thiên Lan vương trí nhớ nhận ra người này.

Lục tí viên vương, ở 9 đại vương chủ bên trong thực lực xếp hạng dựa vào sau, nhưng lực lớn vô cùng, vô thượng ma thân càng là bá đạo hết sức, tu luyện đến đệ bát đoán.

Tương đương với Nhân tộc vô thượng kim thân đệ bát đoán, hơn nữa đi vẫn là thạch tổ con đường.

Đối mặt dạng người này, Tiêu Phàm đều rất cảm thấy áp lực, dù sao hắn thân thể này, chỉ là linh hồn chi thể mà thôi, am hiểu nhất chính là công kích linh hồn.

Mà công kích linh hồn, đối với thạch tổ, là không có quá nhiều ưu thế.

Nhất là Tiêu Phàm vẫn chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh mà thôi.

"Lời nói này, cửu đại vương tộc, không phải vốn là lệ thuộc Thái Nhất hoàng tộc sao?

Sao là đầu nhập vào mà nói?"

Lục tí viên vương nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm máu đỏ răng.

Tiêu Phàm cũng lười nói nhảm với hắn, trực tiếp giết đi lên.

Thanh tổ ngăn chặn 1 người, trong thời gian ngắn có lẽ còn có thể chịu nổi, nhưng một lúc sau, bị thua cơ hội rất lớn.

Hắn coi như không thể giết chết lục tí viên vương, cũng nhất định phải trọng thương hắn, mới có thể trợ giúp Thanh tổ.

"Bản tổ ngược lại muốn xem xem, có thể giết chết La cung phụng ngươi, thực lực có mấy phần tiến bộ."

Lục tí viên vương biểu tình vẻ hung ác, hai mắt đỏ lên.

Hắn dậm chân mà ra, trong nháy mắt thiên băng địa liệt, phương viên mấy vạn dặm bên trong trực tiếp hóa trở thành hư vô, còn không tới kịp thoát đi Thiên Lan vương tộc tu sĩ, toàn bộ hóa thành mưa máu.

Có thể thấy hắn thực lực biết bao bá đạo, uy thế biết bao mãnh liệt.

Mắt thấy Tiêu Phàm đi tới hắn phụ cận, hắn mang theo vẻ mặt khinh bỉ, một quyền nổ tung mà ra.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ hung mãnh khí tức đập vào mặt, vội vàng nhanh chóng thối lui, cứng đối cứng, hắn linh hồn chi thể cũng không phải lục tí viên vương đối thủ.

"Thứ hèn nhát!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm không dám chính diện va chạm, lục tí viên vương nổi giận, toàn thân lông tóc dựng đứng, như là thép nguội, để người có loại cực lớn áp bách cùng ngạt thở cảm giác.

Oanh long! Hắn một quyền huy động, lập tức đấu chuyển tinh di, nhật nguyệt tinh thần đi theo nghịch chuyển, kích động vùng trời này vũ.

Tiêu Phàm chỉ thấy đầy trời quyền ảnh ở bên cạnh hắn bộc phát, nhường hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Lục tí viên vương thực lực, còn đang La cung phụng phía trên.

Tỉ mỉ nghĩ lại liền bình thường trở lại, Thái Nhất thánh giới tuyệt thế ma tổ không ít, có thể trở thành vương chủ người, thực lực tự nhiên không phải thông thường cung phụng có thể so sánh, dù cho hắn thực lực xếp tại 9 đại vương cuối cùng.

Tiêu Phàm mấy lần hiểm mà hiểm tránh thoát lục tí viên vương quyền ảnh oanh sát, thân hình bất tri bất giác, đã tới sâu trong tinh không.

Đạt tới tuyệt thế ma tổ cảnh, tùy ý một đòn cũng có hủy thiên diệt địa chi uy.

Dù cho Thái Nhất thánh giới, cũng rất khó tiếp nhận bọn họ công kích, không cẩn thận liền sẽ phá thành mảnh nhỏ, từ hắn vừa mới vẻn vẹn hiển lộ khí tức, liền tiêu diệt Thiên Lan vương tộc tu sĩ liền có thể nhìn ra.

Bởi vậy, cửu thiên thập địa cũng tốt, Ma tộc Thánh giới cũng được, Thánh Tổ cảnh cường giả, sẽ rất ít ở thế giới của mình chiến đấu.

"Thiên kiếm, ngươi chỉ biết là trốn sao?

Ngươi trốn nữa, bản vương không ngại ở Thiên Lan vương thành đại khai sát giới."

Lục tí viên vương mất kiên trì, mở miệng uy hiếp nói.

Tiêu Phàm ngừng thân hình, lạnh lùng nhìn xem lục tí viên vương: "Ngươi nếu dám đối bản vương tộc nhân xuất thủ, hôm nay ngươi giết bản vương thì cũng thôi đi, nếu như bản vương bất tử, định nhường ngươi lục tí viên vương tộc vong tộc diệt chủng."

Nói dọa ai không biết đây, tất cả mọi người là có căn cơ người.

Ngươi lục tí viên vương không quan tâm Thiên Lan vương tộc sinh tử, xin lỗi, ta cũng không quan tâm.

Nhưng ngươi có thể không quan tâm lục tí viên vương tộc sinh tử sao?

Lục tí viên vương sắc mặt càng ngày càng dữ tợn lên, quanh thân sát khí cuồn cuộn: "Uy hiếp bản tổ người, đều đã chết."

Lục tí viên vương hét lớn một tiếng, nắm đấm rơi xuống, giống như đầy trời Thần Long bào hao, gầm thét, toàn bộ tinh không phát sinh kịch liệt vụ nổ lớn, quang mang vô tận.

Tiêu Phàm trong lòng hết sức ngưng trọng, lục tí viên vương khí tức quá mạnh, cho dù là hắn, cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Hắn nắm vuốt một cái thủ ấn, vô cùng vô tận năng lượng màu xám sợi tơ bắn ra.

Đối mặt tầng thứ này cường giả, Tiêu Phàm không dám có bất kỳ khinh thường, trực tiếp thi triển ra đại chiêu.

Thiên ngục! Nhìn thấy đầy trời sợi tơ bao phủ mà đến, lục tí viên vương mặt coi thường, vô tận thần long hét giận dữ, dường như có thể thôn nạp nhật nguyệt tinh thần, đem toàn bộ bóng tối tinh hà đều chiếu chói mắt hết sức.

Thiên ngục năng lượng sợi tơ, ở thần long quang mang trùng kích vào, vậy mà kéo căng gãy không ít.

Thật là đáng sợ nhục thân cường độ, Tiêu Phàm âm thầm sợ hãi thán phục.

Có thể dễ như trở bàn tay vây khốn La cung phụng thiên ngục sợi tơ, lại bị lục tí viên vương xé đứt không ít, dạng này thực lực, quá kinh khủng! Tiêu Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, hắn rất muốn thi triển thời không bản nguyên tuyệt kỹ vạn cổ giai không, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được ý nghĩ này.

La cung phụng đều có thể dựa vào vạn cổ giai không nhận ra hắn giả mạo thân phận, lục tí viên vương khẳng định cũng có thể nhận ra.

Trừ phi có thể giết chết hắn, bằng không, tuyệt đối không thể tuỳ tiện thi triển thời không bản nguyên.

Tiêu Phàm suy tư thời khắc, lục tí viên vương tự nhiên xé ra thiên ngục sợi tơ vây quét, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Chết đi."

Lục tí viên vương hét giận dữ, đấm ra một quyền, Thiên Địa hoàn toàn đỏ đậm, mênh mông vô biên, trùng trùng điệp điệp.

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, lục tí viên vương quả nhiên đáng sợ, 9 đại vương chủ một trong cũng không phải chỉ là hư danh.

Bất quá hắn cũng không e ngại, trong tay bỗng xuất hiện một thanh thần kiếm, con ngươi băng lãnh sắc bén, không chút do dự chém ra một kiếm..