Chương 4573: Lấy một chọi hai

Chương 4573: Lấy một chọi hai

Oanh! Sóng biển ngập trời, thương khung run rẩy, quyền kiếm giao kích, uy lực không gì sánh kịp, phá toái hư không thật lâu chưa từng phục hồi như cũ.

Dưới một kích này, lục tí viên vương vẻn vẹn lui về phía sau môt bước.

Mà Tiêu Phàm, cũng là bị trực tiếp chấn động bay ra ngoài, những nơi đi qua, vực ngoại tinh không liên tiếp nổ tung.

"Thiên Lan vương, cũng chỉ đến như thế."

Lục tí viên vương khinh thường cười một tiếng, mặt mũi dữ tợn.

Đồng dạng thân làm cửu vương một trong, một kích đánh bay Thiên Lan vương, lục tí viên vương trong lòng tự nhiên thoải mái hết sức.

Mặc dù quy thuận Thái Nhất hoàng tộc, nhưng hắn thực lực càng mạnh, cũng sẽ càng thụ Thái Nhất hoàng tộc coi trọng.

Chỉ là, vừa dứt lời, khóe miệng của hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

Chỉ một thoáng, vô cùng vô tận kiếm khí từ hắn thể nội bắn ra, diêm dúa máu tươi chảy ra, trên mặt lộ ra vô cùng thống khổ.

Nhưng là, càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhưng là có được tám rèn vô thượng ma thân vương chủ a, lại bị người kiếm đạo phá mở?

"Kiếm tàng!"

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh từ đằng xa hư không hiển lộ mà ra, kiếm trong tay chậm rãi biến mất.

"Kiếm đạo bản nguyên?"

Lục tí viên vương dày đặc khí lạnh hướng về Tiêu Phàm, hai mắt đỏ bừng như máu, sát quang lấp lóe: "Ngươi khi nào lĩnh ngộ kiếm đạo bản nguyên?"

"Ngươi không biết rất nhiều."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Kiếm tàng, chính là mới nhất lĩnh ngộ kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ, chỉ là còn chưa triệt để hoàn thiện.

Bản nguyên chi lực, đâu đâu cũng có, tồn tại ở mỗi một tấc không gian, chỉ là rất khó cảm ứng được mà thôi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm dung hợp nhìn thấy bản nguyên tuyệt kỹ thời khắc, đối kiếm đạo bản nguyên lực lượng, lại là có một loại kỳ lạ cảm ứng.

Đây có lẽ là cùng hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực có quan hệ, hắn không chỉ có thể cảm ứng chung quanh kiếm đạo bản nguyên lực lượng, hơn nữa còn có thể điều động.

Bởi vậy, 1 kiếm này, cùng lúc trước kiếm đạo bản nguyên khác biệt, không phải từ bên ngoài địch nhân công kích, mà là dẫn ra lấy đối thủ thể nội kiếm đạo bản nguyên lực lượng, từ trong cơ thể bắn ra.

Đừng nói tám rèn vô thượng ma thân, chính là 9 rèn, thậm chí mười rèn, cũng không khả năng chống đỡ được.

Đương nhiên, muốn dựa vào 1 kiếm này chém giết lục tí viên vương, cũng là không thể nào, nhiều nhất trọng thương một lần hắn căn cơ mà thôi.

Nhưng là, đây đối với Tiêu Phàm mà nói, đã đủ rồi.

Chỉ là linh hồn thân thể hắn, đối mặt có được tám rèn vô thượng ma thân lục tí viên vương, nguyên bản rất khó có chiến thắng hi vọng.

Bất quá bây giờ, hắn đưa cho chính mình sáng tạo ra một cái cơ hội.

Kiếm tàng, 1 kiếm này, thời khắc giấu ở địch nhân thể nội, cũng là Tiêu Phàm như thế đặt tên nguyên nhân.

"Thiên kiếm, vốn cung phụng ngược lại là xem thường ngươi, ngươi đối bản nguyên chi lực cảm ứng, vậy mà đạt đến tinh tế cảnh giới, ngươi nếu không phải trúng độc, có lẽ thật có khả năng dòm ra vô thượng ma tổ ngưỡng cửa."

Lục tí viên vương lau đi máu tươi trên khóe miệng, thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ.

"~~~ bất quá, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội này!"

Lục tí viên vương nhe răng cười một tiếng, khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy hắn thân thể một trận biến hóa, bên cạnh bỗng toát ra bốn cánh tay, trên người bộ lông cũng nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu hắc sắc biến thành huyết sắc, dưới chân càng là xuất hiện một mảnh cuồn cuộn huyết hải, sát khí trùng thiên.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, lục tí viên vương dưới chân giẫm mạnh, giống như lưu tinh gào thét mà tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Oanh! Kịch liệt quyền phong khuấy động, toàn bộ huyết hải hóa thành một mảnh huyết sắc thiên vũ trấn áp mà xuống.

Tiêu Phàm không dám khinh địch, trong tay thần kiếm vũ động, đại khai đại hợp, giống như nước chảy mây trôi.

Hắn không có ngạnh bính, kiếm đạo bản nguyên lực lượng bốc lên, hóa thành vô cùng vô tận kiếm khí gào thét.

Qua trong giây lát, 2 người kịch chiến mấy trăm chiêu, triển khai liều mạng tranh đấu.

Tiêu Phàm cũng không thể không liều mạng, không muốn mạng thiêu đốt bản nguyên chi lực, quanh thân hiện lên một mảnh thế giới màu đen, ngàn vạn năng lượng màu xám sợi tơ xen lẫn thành từng trương lưới lớn, ngăn trở lục tí viên vương.

Dù vậy, hắn cũng bị giết liên tục bại lui.

Lục tí viên vương thực lực quá mạnh, thậm chí ngay cả thiên ngục đều không thể hoàn toàn vây khốn hắn.

Nếu như không phải Tiêu Phàm kỹ xảo chiến đấu đăng phong tạo cực, có lẽ đã sớm bại.

Lục tí viên vương cũng cảm nhận được điểm này, trong lòng có chút kinh dị.

Hắn phát hiện, bản thân bản nguyên chi lực tiêu hao cực nhanh, mà đối diện Tiêu Phàm, lại là không có nửa điểm chán chường.

Nhưng hắn rõ ràng đang thiêu đốt bản nguyên chi lực a.

Theo theo tốc độ này, Tiêu Phàm bản nguyên chi lực đã sớm hẳn là tiêu hao hết mới đúng, .

Trừ phi hắn bản nguyên chi lực, viễn siêu bản thân! Tiêu Phàm sắc mặt không hề bận tâm, hắn thiêu đốt bản nguyên chi lực cũng không phải là kiếm đạo bản nguyên, mà là sát lục bản nguyên cùng thời không bản nguyên chi lực.

Hai loại bản nguyên chi lực hắn không dám tùy tiện hiển lộ, dù sao "Thiên Lan vương" bản thân vẻn vẹn chỉ lĩnh ngộ một loại bản nguyên chi lực, vừa rồi hắn bại lộ kiếm đạo bản nguyên, đã coi như là "Thiên Lan vương" giấu nghề.

Nếu như lại bại lộ sát lục bản nguyên cùng thời không bản nguyên, đừng nói Thái Nhất hoàng tộc sẽ không bỏ qua hắn, ngay cả Nguyên Thế vương cũng sẽ kiêng kị hắn.

Nhất là thời không bản nguyên chi lực, theo hắn biết, Ma tộc là không người có thể lãnh ngộ.

Cho dù là Thiên Nhân tộc, cũng chỉ có hoàng tộc người có thể lãnh ngộ.

Đối kháng chính diện, hắn không phải lục tí viên vương đối thủ, chỉ có ngăn chặn đối phương, tiêu hao đối phương lực lượng.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, một đạo huyết nhục thân ảnh mơ hồ hướng về hắn vị trí kích xạ mà tới.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, vội vàng đỡ lấy đạo kia thân ảnh.

"~~~ thuộc hạ cho vương chủ mất thể diện."

Thanh tổ vẻ mặt cười khổ nhìn Tiêu Phàm.

Hắn thực lực không yếu, nhưng còn không có mạnh đến chân chính cùng tuyệt thế ma tổ đối kháng cấp độ, kéo tới hiện tại, đã là cực hạn.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, hít sâu một cái nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, nơi này giao cho bản vương."

"Vương chủ cẩn thận."

Thanh tổ ngược lại là cực kỳ quyết đoán, ho ra mấy ngụm máu, hướng về nơi xa bay đi.

Lưu lại nơi này, hắn chỉ làm liên lụy Tiêu Phàm.

Mặc dù hắn không tin Tiêu Phàm có thực lực lấy một chọi hai, dù sao hắn chỉ là bất diệt thánh tổ mà thôi.

Nhưng là bây giờ, hắn chỉ có thể tin tưởng Tiêu Phàm, không có lựa chọn nào khác.

"Thiên kiếm, ngươi bàn tính sợ là rơi vào khoảng không."

Lục tí viên vương nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn một cái khác tuyệt thế ma tổ, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Cùng Tiêu Phàm chiến đấu lâu như vậy, hắn cũng là trong lòng run sợ, bị Tiêu Phàm thực lực cho khiếp sợ đến.

Nhất là Tiêu Phàm trước đó trọng thương hắn một kiếm, nhường hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

~~~ hiện tại Tiêu Phàm triển lộ khí tức vẫn chỉ là tuyệt thế ma tổ mà thôi, đối bản nguyên chi lực khống chế lại đã đến tinh tế cảnh giới.

Một khi chân chính nhường hắn đụng chạm đến vô thượng ma tổ ngưỡng cửa, còn đến mức nào?

Nếu như lục tí viên vương biết rõ, hắn đối diện Tiêu Phàm, chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

"Không cần nói nhảm với hắn, giết."

Một cái khác tuyệt thế ma tổ khuôn mặt băng lãnh, căn bản không có nhiều lời nói ý tứ.

Vừa dứt lời, 2 đại tuyệt thế ma tổ thân hình lóe lên, từ hai cánh gào thét mà đến, căn bản không cho Tiêu Phàm cơ hội chạy trốn.

Lấy một chọi hai, bọn họ tràn đầy tự tin, bất kể như thế nào đều muốn đem Tiêu Phàm chém giết.

Tiêu Phàm thở sâu, hắn biết rõ, bằng vào chiến lực, hắn không thể nào là 2 người đối thủ, nhất định phải muốn chút thủ đoạn khác mới được..