Chương 4574: Thật giả

Chương 4574: Thật giả

Mắt thấy lục tí viên vương 2 người sắp giết tới gần, Tiêu Phàm thần sắc lóe lên.

Kiếm trong tay rung động, vô cùng vô tận kiếm khí hét giận dữ, trực tiếp xé ra thương khung, phương viên mấy vạn dặm bên trong, trong nháy mắt bị bóng tối bao trùm.

Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, phức tạp phù văn nở rộ, chui vào trong bầu trời.

~~~ nguyên bản có thể nhanh chóng khôi phục hư vô liệt phùng, lại là thật lâu chưa từng phục hồi như cũ.

"Người đâu?"

Lục tí viên vương quyền ảnh sắp rơi xuống, lại là đột nhiên trợn to hai mắt.

~~~ nguyên bản trước mắt hắn Tiêu Phàm, vậy mà hư không tiêu thất.

Là ảo giác?

Một cái khác tuyệt thế ma tổ nhíu mày lại, sắc bén con ngươi quét mắt tứ phương, lại là không có phát hiện Tiêu Phàm bất kỳ tung tích nào.

Biến mất?

Làm sao có thể, hai người bọn họ đều là tuyệt thế ma tổ, cùng Thiên Lan vương cùng một cái cấp độ tồn tại.

Thiên Lan vương thực lực, ở 9 đại vương chủ bên trong, cũng là khăng khăng sau, lại làm sao có thể ở tại bọn hắn không coi vào đâu đào tẩu đây?

~~~ nhưng mà sự thật chính là như thế, vô luận hai người bọn họ làm sao cảm ứng, đều không thể phát hiện Tiêu Phàm tồn tại.

Mà giờ khắc này Tiêu Phàm, liền ở 2 người cách đó không xa, nhưng hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Tuyệt đối đừng động, một khi ngươi hiển lộ sát ý, hai người bọn họ tám chín phần mười có thể cảm ứng được."

Độc Cô Bất Diệt thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu quanh quẩn.

Không sai, vừa rồi nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, chính là Độc Cô Bất Diệt thi triển hắn hai loại thủ đoạn.

Thuấn di, cùng ẩn thân! Lúc này mới có thể để Tiêu Phàm tránh thoát 2 người vây công, bằng không mà nói, Tiêu Phàm tám chín phần mười muốn xong đời.

Đối chiến một cái tuyệt thế ma tổ, Tiêu Phàm còn có mấy phần lòng tin.

Nhưng đối mặt 2 người, chính diện đối chiến, Tiêu Phàm thua không nghi ngờ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không lo lắng, thần sắc lãnh đạm hướng về lục tí viên vương 2 người, tùy thời làm xong một kích trí mạng chuẩn bị.

Độc Cô Bất Diệt biến thành thần kiếm biến mất, Tiêu Phàm hai cánh tay loay hoay động tác thật nhỏ, đánh ra nguyên một đám huyền ảo thủ ấn.

"Ngươi trận pháp còn cần bao lâu?"

Độc Cô Bất Diệt có chút sốt ruột.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, một khi lục tí viên vương 2 người phát động không khác biệt công kích, vẫn sẽ phát hiện bọn họ.

Nhanh

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị.

Nếu là ở Thiên Lan vương thành, đối mặt 2 tôn tuyệt thế ma tổ, hắn cũng không sợ, bởi vì nơi đó có hắn bố trí trận pháp.

Nhưng nơi này chính là vực ngoại tinh không, hắn chỉ có thể đơn giản bố trí một cái huyễn trận, hơn nữa ngăn cản hư vô vòng xoáy biến mất.

Chỉ có nghĩ biện pháp tách ra lục tí viên vương 2 người, hắn mới có cơ hội phản kích.

"Ngươi huyễn trận thật có thể vây khốn hai người bọn họ?"

Độc Cô Bất Diệt lo lắng nói.

"Không thể."

Tiêu Phàm thành thật trả lời.

Độc Cô Bất Diệt: ". . ." "Mặc dù không có khả năng vây khốn bọn họ, nhưng bọn hắn có tất sát ta quyết tâm, sẽ không dễ dàng rời đi nơi này."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, "Mà cái này, chính là ta cơ hội cuối cùng."

Nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên hiện thân, bất quá hắn cũng không có công kích, mà là hướng về một phương hướng khác kích xạ đi.

"Tề cung phụng, nơi này!"

Lục tí viên vương trước tiên phát hiện Tiêu Phàm thân ảnh, không chút do dự đuổi theo.

Một cái khác tuyệt thế ma tổ Tề cung phụng kịp phản ứng, nhưng đã chậm nửa nhịp, Tiêu Phàm cùng lục tí viên vương thân ảnh đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

"Điệu hổ ly sơn sao?"

Tề cung phụng thần sắc hờ hững, cũng không gấp đuổi theo, mà là lạnh lùng quét mắt bốn phía.

Mấy tức về sau, 1 cổ khí tức từ một bên khác tới gần.

Tề cung phụng khóe miệng giương lên, không chút do dự một đao giết ra.

"Tề cung phụng, là ta."

Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, Tề cung phụng trong tay ma đao dừng lại ở giữa không trung, chỉ thấy lục tí viên vương vẻ mặt tức giận đi tới.

"Người đâu?"

Tề cung phụng đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó nhíu mày.

Hắn rõ ràng nhìn thấy lục tí viên vương từ một phương hướng khác truy sát Tiêu Phàm đi, làm sao đột nhiên lại xuất hiện ở nơi này?

"Thiên kiếm giảo hoạt đa dạng, nhường hắn trốn, bất quá, hắn khẳng định còn ở nơi này."

Lục tí viên vương sát khí nặng nề.

Tề cung phụng gật gật đầu, ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, cũng không quan tâm bên cạnh lục tí viên vương.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, một đạo lợi mang từ lục tí viên vương vị trí gào thét mà tới, trong nháy mắt xuyên qua Tề cung phụng thân thể, máu me tung tóe.

"Lục tí viên vương, ngươi làm cái gì?"

Tề cung phụng né người như chớp, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem lục tí viên vương.

Hắn hoàn toàn không cách nào tin tưởng, lục tí viên vương vậy mà lại đột nhiên từ hắn phía sau đâm đao.

"Không đúng, ngươi không phải lục tí viên vương, ngươi là thiên kiếm."

Tề cung phụng trong nháy mắt kịp phản ứng, ma đao nổi giận chém mà xuống, kinh khủng sát khí bộc phát.

"Ngươi đoán đúng rồi."

Lục tí viên vương tà mị cười một tiếng, lộ ra Thiên Lan vương mặt mũi, nhanh chóng biến mất ở trong bóng tối.

Hiển nhiên, đánh lén Tề cung phụng tự nhiên là biến thành lục tí viên vương Tiêu Phàm.

Có được vạn huyễn nguyên thú căn thần thức hắn, có thể biến ảo tất cả, tự nhiên cũng có thể biến ảo lục tí viên vương, thậm chí ngay cả khí tức đều giống như đúc.

Tề cung phụng nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, khí nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng vào lúc này, lại một bóng người từ một bên xuất hiện.

Chết

Tề cung phụng giận tím mặt, dùng hết lực lượng toàn thân, một đao nổi giận chém mà xuống, khủng bố hùng hồn khí tức bốc lên.

"Tề cung phụng, ngươi làm gì?"

Người tới tức giận hướng về Tề cung phụng, một quyền dò ra, trực tiếp sụp đổ Tề cung phụng ma đao.

Cũng khó trách lục tí viên vương tức giận như thế, hắn truy sát Tiêu Phàm lại tới đây, Tề cung phụng vậy mà không nói hai lời ra tay với hắn.

"Ngươi thực sự là lục tí viên vương?"

Tề cung phụng nhìn chằm chặp lục tí viên vương, tựa như muốn đem lục tí viên vương nhìn thấu một dạng.

"Thiên kiếm, đi chết đi."

Không đợi Tề cung phụng mở miệng, đột nhiên một đạo bá đạo quyền cương từ khía cạnh nộ oanh mà tới, lao thẳng tới lục tí viên vương đi.

Lục tí viên vương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía người tới, sau một khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Chỉ thấy một cái cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, khí thế hung hăng đánh tới, khí tức kia, dung mạo kia, vậy mà cùng hắn giống như đúc.

Thậm chí, thủ đoạn công kích đều cùng hắn không có bất kỳ cái gì hai dạng.

Một sát na này thất thần, lục tí viên vương bị đối phương một quyền đánh bay ra ngoài, trong miệng phun máu không chỉ.

Tề cung phụng nhìn thấy một màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Một dạng thủ đoạn, đồng dạng nhục thân cường độ, nhường hắn trong lúc nhất thời hoàn toàn phán đoán không ra, cái nào mới thật sự là lục tí viên vương.

Bất quá hắn biết rõ, hai cái này bên trong, khẳng định có một cái là thật, một cái là giả.

Nghĩ vậy, Tề cung phụng liền vội vàng lùi về phía sau một khoảng cách, vẻ mặt phòng bị nhìn xem 2 người.

Một khi bị rắn cắn 10 năm sợ dây thừng, trước đó bị Tiêu Phàm biến thành lục tí viên vương trảm một kiếm, hắn nơi nào còn dám tuỳ tiện tới gần?

"Tề cung phụng, ngươi còn lo lắng cái gì, liên thủ giết hắn."

Lục tí viên vương phẫn nộ.

"Tề cung phụng, ngươi còn lo lắng cái gì, liên thủ giết hắn."

Vừa mới chạy đến lục tí viên vương cũng đồng dạng hai mắt đỏ bừng, nổi giận hết sức, nói ra lời nói tương tự.

Đối diện lục tí viên vương tức bể phổi, gầm thét lên: "Thiên kiếm, ngươi vô sỉ."

"Thiên kiếm, ngươi tự tìm cái chết."

Một cái khác lục tí viên vương khí thế hùng hổ.

Tề cung phụng ánh mắt ở trên thân hai người bồi hồi, lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ, hắn đây nha đến cùng là xảy ra chuyện gì?.