Chương 4575: Hộc máu lục tí viên vương

Chương 4575: Hộc máu lục tí viên vương

2 cái lục tí viên vương đối chọi tương đối, ai cũng không yếu với ai, chí ít về khí thế là như thế.

Tề cung phụng mặt âm trầm, nhìn chằm chặp 2 người, muốn xem xuyên qua ngọn nguồn ai là Tiêu Phàm giả mạo.

Nhưng nhường hắn thất vọng là, 2 cái lục tí viên vương cơ hồ giống như đúc, hoàn toàn không có gì khác nhau.

"Thiên Lan vương khi nào có được năng lực như vậy?"

Tề cung phụng trong lòng trầm ngâm.

Hắn biết rõ 9 đại vương chủ thực lực bất phàm, thủ đoạn không tầm thường, nhưng loại này giả mạo hắn người thủ đoạn, đừng nói gặp, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Thiên kiếm, ngươi năng lực quả thật làm cho bản cung phụng thật bất ngờ, có thể ngươi đừng quên, ngươi có thể giả mạo ta hình dạng, lại không cách nào giả mạo ta thủ đoạn."

Lục tí viên vương nhe răng trợn mắt.

Hắn biết rõ, Tề cung phụng hẳn là sẽ không nhúng tay, cũng không thể nhúng tay.

Nhưng là, hắn đối với mình thực lực vẫn như cũ cực kỳ tự tin.

Vô thượng ma thân đệ bát đoán, đây chính là ai cũng giả mạo không được.

Không sai, lối ra này nói chuyện mới thật sự là lục tí viên vương, đối diện lục tí viên vương là Tiêu Phàm biến thành.

Có được vạn huyễn nguyên thú làm gốc thần thức hắn, có thể dễ như trở bàn tay biến ảo người khác.

Nhất là hắn cùng lục tí viên vương giao thủ lâu như vậy, đối với đối phương tin tức đều có hiểu biết, trực tiếp thi triển phục chế thần thông, phục chế lục tí viên vương bại lộ tất cả.

"Ngươi quá phí lời!"

Tiêu Phàm bắt chước lục tí viên vương ngữ khí, sát khí nặng nề nói, "So tài xem hư thực!"

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm chủ động xuất thủ, quanh thân ma khí quay cuồng, dưới chân càng là xuất hiện một mảnh mênh mông huyết hải.

"Cuồng nộ huyết hải?"

Lục tí viên vương con ngươi co rụt lại, cái này cuồng nộ huyết hải, nhưng là hắn thủ đoạn cuối cùng một trong a.

Chỉ có lĩnh ngộ huyết chi bản nguyên hắn, mới có thể thi triển.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng có cho rằng, đối phương mới là chính hắn.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, thiên vũ nổ tung, mênh mông huyết chi bản nguyên gào thét, bá đạo quyền cương xuyên phá thương khung, điên cuồng hướng về hắn rơi đập mà xuống.

"Ta không biết rõ ngươi đến cùng thi triển thủ đoạn gì, nhưng giả, chính là giả, vĩnh viễn không có khả năng biến thành thật."

Lục tí viên vương gầm thét.

Hắn dưới chân huyết hải cuồn cuộn, nhấc lên sóng to gió lớn, đồng dạng một quyền nghênh đón.

Oanh! Đinh tai nhức óc nổ vang xé nát thương khung, hai mảnh huyết hải không ngừng va chạm, nhấc lên hủy diệt tính năng lượng thủy triều, đánh thẳng vào thương vũ.

Tề cung phụng mặt âm trầm, vừa lui lại lui, ánh mắt không ngừng ở 2 cái lục tí viên vương trên người bồi hồi.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một cái trong đó một cái lục tí viên vương thân hình run rẩy dữ dội, không ngừng lùi lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem đối diện lục tí viên vương.

"Rốt cục lộ ra chân tướng."

Tề cung phụng ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên giết ra.

Ma đao hét giận dữ, đao ảnh tàn phá bừa bãi.

"Tề cung phụng, ngươi làm gì!"

Lục tí viên vương nhìn thấy Tề cung phụng đột nhiên đánh tới, sắc mặt đại biến.

"Lục tí viên vương mạnh nhất chính là nhục thân, cho dù ở 9 đại vương chủ bên trong, cũng là số một số hai, thiên kiếm, ngươi thực lực xác thực bất phàm, nhưng ngươi không có khả năng mạnh hơn lục tí viên vương."

Tề cung phụng cười lạnh không thôi.

Ma đao chém xuống, căn bản không chần chờ chút nào, ngược lại kiên quyết hơn thêm vài phần.

Hắn tin tưởng phán đoán của mình.

Lục tí viên vương tức giận thổ huyết, toàn lực chống đối Tề cung phụng công kích.

Nơi này là chỗ nào?

Ta đến cùng đang làm cái gì?

Lục tí viên vương nằm mơ đều không nghĩ đến, sự tình lại biến thành dạng này.

Hắn nội tâm cũng cực kỳ không hiểu, Thiên Lan vương coi như thực lực mạnh hơn hắn, có thể cũng không khả năng ở nhục thân bên trên mạnh hơn hắn.

Nhưng vừa rồi một đòn, hắn đúng là ở nhục thân bên trên bại bởi đối phương.

Chẳng lẽ Thiên Lan vương vẫn giấu kín thực lực, hắn không chỉ có là thần tu, vẫn là thể tu?

Lục tí viên vương rất nhanh hủy bỏ loại phỏng đoán này, Thần Thể song tu, khó khăn cỡ nào.

Phóng nhãn Thái Nhất thánh giới, cũng tìm không thấy mấy người, nhất là thần tu cùng thể tu đều tương đương nhau người.

"Tề cung phụng, hắn là thiên kiếm, hợp lực chém giết hắn, đừng để hắn chạy."

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Tề cung phụng vậy mà lại chủ động xuất thủ, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ làm một cái quần chúng đây.

Bất quá, loại cơ hội này, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm cũng chủ động giết tới.

Bàn về nhục thân, hắn đây chỉ là linh hồn chi thể, tự nhiên không phải lục tí viên vương đối thủ.

Nhưng đừng quên, hắn trên người nhưng còn có một bộ tuyệt thế thần điêu, hoàn toàn do vô ngân bí kim điêu khắc thần điêu.

Vô ngân bí kim cường độ, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn bá đạo, vậy mà so vô thượng kim thân đệ bát đoán còn mạnh hơn một chút.

Hơn nữa Bất Hủ nguyên căn, lục tí viên vương nhục thân ở đâu là hắn đối thủ.

Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp điều khiển thần điêu, dù sao cái kia thần điêu hình dạng nhưng là hắn lúc đầu bộ dáng.

Vì thế, Tiêu Phàm chỉ là đem thần điêu dung nhập tự thân cánh tay, tạo thành một loại hắn nhục thể so lục tí viên vương cường đại giả tượng.

Có Bất Hủ nguyên căn yểm hộ, hắn cũng không sợ Tề cung phụng khám phá.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm cùng Tề cung phụng trên mặt, giết lục tí viên vương liên tục bại lui, vô thượng ma thân đều bị xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

"Tề cung phụng, ngươi điên, mau dừng tay."

Lục tí viên vương gào thét, tiếp tục như vậy, hắn cho dù bất tử, cũng sẽ bị đánh tàn.

"Thiên kiếm, ngươi cho rằng bản cung phụng sẽ còn cho ngươi cơ hội sao?"

Tề cung phụng cười lạnh.

Thật vất vả bắt lấy lục tí viên vương sơ hở, hắn làm sao có thể nhường hắn trốn đây?

Vạn nhất hắn trốn, lần nữa biến thành lục tí viên vương bộ dáng, hắn nghĩ muốn phân biệt ra được, sẽ rất khó.

"Thiên kiếm, đừng vùng vẫy, bản cung phụng không nghĩ tới ngươi ẩn núp sâu như vậy, vô thượng ma thân tự nhiên tu luyện đến đệ bát đoán, nếu để cho ngươi trốn, lần sau muốn giết ngươi, nhưng là không có dễ dàng như vậy."

Tiêu Phàm cũng cười lạnh không thôi.

Ẩn tàng?

Ta ẩn tàng ngươi tổ tông mười tám đời.

Lục tí viên vương tức bể phổi, có thể đối mặt 2 người vây công, hắn không dám chút nào thất thần.

Tiêu Phàm lời này, hiển nhiên là nói cho Tề cung phụng nghe được, Tề cung phụng nghe vậy, xuất thủ càng thêm tàn nhẫn.

"Thiên kiếm, ngươi muốn giết bản cung phụng, nằm mơ a."

Lục tí viên vương gào thét một tiếng, lại không đối kháng dũng khí, một quyền oanh mở Tề cung phụng, xoay người bỏ chạy.

"Nhanh, đừng để hắn trốn!"

Tiêu Phàm không chút do dự đuổi theo.

Nhưng Tề cung phụng lại là do dự, cũng chính là thời gian một hơi thở, 2 cái lục tí viên vương đều biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

"Chẳng lẽ ta nhận lầm?"

Tề cung phụng hơi hơi trầm ngâm, hắn cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Mà lúc này, Tiêu Phàm nhìn thấy Tề cung phụng không có đuổi theo, cũng nhíu mày.

"Muốn giết chết lục tí viên vương, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong đầu tính toán rất nhanh lên.

Đột nhiên, hắn ánh mắt sáng lên: "Lục tí viên vương khó giết, cái kia Tề cung phụng đây?

Có lẽ, để bọn hắn sống sót, so giết bọn hắn càng hữu dụng."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, trong nháy mắt biến thành Tề cung phụng bộ dáng.

Không chỉ là khuôn mặt, liền khí tức đều không có gì khác nhau.

Nhe răng cười một tiếng, Tiêu Phàm lần nữa hồi ức lục tí viên vương phương hướng.

Lục tí viên vương nhìn thấy không người truy sát, vừa mới khẽ thở phào, nổi giận mắng: "Đáng chết thiên kiếm, đừng rơi vào trong tay của ta, bằng không, ta nhất định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Hồng hộc! Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo lợi mang từ nghiêng người đánh tới.

Lục tí viên vương con ngươi co rụt lại, chắp tay trước ngực, keng một tiếng, gắt gao kẹp lấy đạo kia lợi mang.

"Tề cung phụng, ta mới là lục tí viên vương!"

Lục tí viên vương lông mày vặn thành chữ xuyên, nhe răng trợn mắt nói..