Chương 4576: Bức tử Tề cung phụng

Chương 4576: Bức tử Tề cung phụng

"Ngươi chứng minh như thế nào?"

Đối diện vừa mới xuất hiện Tề cung phụng ánh mắt âm lãnh hướng về lục tí viên vương, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Lục tí viên vương bị Tề cung phụng ánh mắt giật nảy mình, trầm ngâm chốc lát nói: "Ta không cách nào chứng minh, nhưng ngươi ta giao thủ, vô luận ai thụ thương, chẳng phải là tốt thiên kiếm?"

Tề cung phụng điểm địa đầu: "Ta tạm thời tin tưởng ngươi."

Tin tưởng ta?

Lục tí viên vương kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng nhìn xem Tề cung phụng.

Vừa rồi ngươi đánh sống đánh chết, một bộ muốn đem ta đưa vào chỗ chết bộ dáng, hiện tại vẻn vẹn bởi vì ta một câu, ngươi liền tin tưởng ta?

"~~~ tuy nhiên ta không biết rõ thiên kiếm là như thế nào giả mạo ngươi, nhưng là, ngươi ánh mắt không lừa được ta."

Tề cung phụng trầm giọng nói.

Tạ

Lục tí viên vương tâm lý tràn đầy cảm kích.

Tu luyện vô số tuế nguyệt, hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy cảm giác được người tín nhiệm rất sảng khoái.

"Tiếp đó, hai người chúng ta không cần phân tán, không muốn cho thiên kiếm giậu đổ bìm leo, tiếp xuống vô luận gặp gỡ ngươi, hay là ta, giết không tha."

Tề cung phụng dày đặc khí lạnh nói.

Tốt

Lục tí viên vương trịnh trọng gật đầu một cái.

Hắn không phải chưa từng hoài nghi trước mắt Tề cung phụng là Tiêu Phàm biến thành, nhưng là hắn hiện tại có thể không quản được nhiều như vậy.

Tề cung phụng bị Thiên Lan vương cùng mình vây công, dù sao cũng so mình bị Thiên Lan vương cùng Tề cung phụng vây công tốt.

"Đi, tìm tới thiên kiếm, giết hắn, đại tông lão bọn họ bên kia chiến đấu cũng nhanh kết thúc, chúng ta không thể cản trở."

Tề cung phụng toàn thân lệ khí, một tay nắm lấy ma đao, sắc mặt dữ tợn.

Ngay sau đó, 2 người song song mà đứng, cách xa nhau một khoảng cách, truy quét Thiên Lan vương.

Đáng tiếc, nhất định để lục tí viên vương thất vọng.

Bên người hắn Tề cung phụng, chính là Tiêu Phàm biến thành, muốn tìm được Thiên Lan vương, cơ bản là không thể nào.

Chỉ chốc lát sau, 2 người bỗng ngừng thân hình.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, một bóng người cứng ngắc tại nguyên chỗ, toàn thân run rẩy nhìn xem đối diện lục tí viên vương cùng Tề cung phụng.

Lục tí viên vương cũng chẳng tốt đẹp gì, ánh mắt không ngừng ở bên cạnh Tề cung phụng cùng người đối diện trên người bồi hồi.

Thật sự là 2 người quá giống, không, không chỉ có chỉ là giống, cơ hồ là giống như đúc.

Đối diện Tề cung phụng một lần này rốt cục cảm nhận được lục tí viên vương lúc trước tâm tình, phẫn nộ, cừu hận, hung ác . . ."Hảo một cái thiên kiếm, vậy mà lại biến thành bản cung phụng dáng vẻ, lục tí viên vương, cùng một chỗ giết hắn, không cần cho hắn cơ hội."

Không đợi đối diện Tề cung phụng mở miệng, Tiêu Phàm liền nổi giận nói.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm lách mình mà ra, kinh khủng ma khí che khuất bầu trời, tàn nhẫn hướng về Tề cung phụng đánh giết đi.

"Hỗn trướng!"

Tề cung phụng toàn thân run rẩy dữ dội, cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, thật sự là Tiêu Phàm giờ phút này triển lộ tất cả, cùng hắn quả thực là một cái khuôn đúc đi ra.

"Lục tí viên vương, hắn không phải ta, ta có Nộ Nhật ma đao!"

Tề cung phụng đột nhiên nghĩ đến cái gì, quát lớn.

Hồng hộc! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi ma đao, kinh khủng đao khí, ma khí hội tụ vào một chỗ, sắc bén không hiểu, muốn chặt đứt thiên khung.

Một đạo rơi xuống, hư không giống như bức tranh một dạng bị xé mở.

Tề cung phụng trực tiếp ngốc trệ ngay tại chỗ, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, trong miệng tự lẩm bẩm: "Không có khả năng, Nộ Nhật ma đao, chính là thiên hạ độc nhất vô nhị."

"Thiên kiếm, ngươi còn trang!"

Lục tí viên vương cũng giận tím mặt.

Đúng vậy a, thiên kiếm có thể biến thành người khác, cũng đừng quên, pháp bảo là không thể nào biến thành.

Giờ phút này, Tiêu Phàm tay cầm Nộ Nhật ma đao, mà đối diện Tề cung phụng lại lưỡng thủ không không, ai là chân chính Tề cung phụng, hoàn toàn vừa xem hiểu ngay a.

Đáng tiếc hắn không biết, có được Bất Hủ nguyên căn Tiêu Phàm, có thể tuỳ tiện biến ảo bất kỳ pháp bảo nào.

Đừng nói một kiện thông thường tổ khí Nộ Nhật ma đao, chính là Trấn Thế đồng quan, cũng có thể huyễn hóa ra.

Tiêu Phàm cùng lục tí viên vương 2 người liên thủ, giết Tề cung phụng thổ huyết không ngừng, toàn thân bạch cốt sâm sâm, nhìn thấy mà giật mình.

Tề cung phụng thực lực còn ở lục tí viên vương phía dưới, ở đâu là lục tí viên vương cùng Tiêu Phàm liên thủ có thể địch?

"Lục tí viên vương, ta là Tề cung phụng, hắn mới là tên giả mạo."

Tề cung phụng không ngừng ho ra máu, tan nát cõi lòng.

Không thể không nói, đường đường tuyệt thế ma tổ cảnh hắn, giờ phút này thê thảm tới cực điểm, muốn bao nhiêu biệt khuất có bao nhiêu biệt khuất.

"Ngươi chứng minh như thế nào?"

Lục tí viên vương cười lạnh không thôi, liền Nộ Nhật ma đao đều không có, còn muốn giả mạo Tề cung phụng?

"Ta có Nộ Nhật ma đao."

Tề cung phụng vội vàng lấy ra một chuôi ma khí ngập trời ma đao, ma đao vừa ra, lăng lệ đao mang bắn ra bốn phía, xé ra thương khung.

"Nộ Nhật ma đao?"

Lục tí viên vương lông mày nhíu lại.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đối diện Tề cung phụng thật lấy ra Nộ Nhật ma đao.

Kể từ đó, cái kia?

Không chờ hắn tới kịp cẩn thận suy nghĩ, đột nhiên, Tề cung phụng cái kia ngàn vạn đao khí bỗng biến thành vô số kiếm khí, đao khí rất nhanh bị kiếm khí bao phủ.

"Nộ Nhật ma đao thế nhưng là thánh chủ ban thưởng đồ vật, ngươi như thế nào có thể tùy ý biến ảo?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, "Thiên kiếm, chịu chết đi!"

Hắn nhưng là một mực đang chờ giờ khắc này, lĩnh ngộ "Kiếm tàng" bản nguyên tuyệt kỹ hắn, có thể tùy ý điều động chung quanh kiếm đạo bản nguyên lực lượng.

~~~ cải biến một lần Tề cung phụng Nộ Nhật ma đao thuộc tính, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

"Thiên kiếm, bản cung phụng thật vẫn kém chút bị ngươi lừa gạt, lần này, nhìn ngươi làm sao bất tử."

Lục tí viên vương triệt để nhận định Tề cung phụng là Thiên Lan vương biến thành, sát khí trên người lần nữa kéo lên mấy phần.

Tề cung phụng trợn tròn mắt, xoay người bỏ chạy.

Lấy một chọi hai, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, vô cùng có khả năng chết ở đây.

Một cái lục tí viên vương đã đủ hắn uống một bầu, hơn nữa một cái thần bí khó lường Thiên Lan vương, hắn không có nửa điểm tự tin.

"Trốn chỗ nào!"

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt chặn lại Tề cung phụng đường đi, ma đao giận bổ xuống.

~~~ lúc này, lục tí viên vương bá đạo quyền cương cũng giết tới đây, trực tiếp oanh bạo Tề cung phụng nhục thân.

Tề cung phụng lần nữa khôi phục nhục thân, nhưng khí tức lại là rơi vào thung lũng, một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn.

Nhưng Tiêu Phàm cùng lục tí viên vương có thể không cho hắn cơ hội, bá đạo quyền cương từng quyền từng quyền thế nào phía dưới, Tề cung phụng bồi hồi ở bên bờ sinh tử.

"Đi chết, chết hết cho ta!"

Tề cung phụng triệt để tuyệt vọng, hắn hận Thiên Lan vương, nhưng càng hận hơn lục tí viên vương.

Nếu như không phải lục tí viên vương như thế hung mãnh, Thiên Lan vương muốn giết hắn, căn bản không có khả năng.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!"

Tiêu Phàm kêu sợ hãi, lách mình hướng phía sau bỏ chạy.

Lục tí viên vương cũng muốn trốn, nhưng hắn lại bị Tề cung phụng gắt gao níu lại hai đầu cánh tay.

"Thiên kiếm, ngươi điên!"

Lục tí viên vương gào thét.

Nhưng Tề cung phụng lại căn bản không có để ý tới, khí tức trong nháy mắt tăng vọt đến cực hạn.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, phương viên mấy vạn dặm không gian bắt đầu đổ sụp.

Lục tí viên vương đứng mũi chịu sào, vô thượng ma thân đệ bát đoán đều bị nổ tung, nửa người biến mất, sáu tay chỉ còn lại có hai cánh tay, vô cùng thê thảm.

"Tên điên, tên điên!"

Lục tí viên vương ho ra máu, còn sót lại một cái con ngươi đỏ bừng như máu, sát khí trùng thiên, nhe răng trợn mắt gào thét: "Bản cung phụng không cho ngươi Thiên Lan vương tộc vong tộc diệt chủng, thề không làm người!"

"Kiếm lâm!"

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên từ phía sau hắn vang lên, lục tí viên vương thế giới trước mắt trong nháy mắt trở nên hết sức hắc ám..