Chương 4577: Kinh khủng tiên chi lực

Chương 4577: Kinh khủng tiên chi lực

"Thiên kiếm!"

Lục tí viên vương ra sức gào thét, gào thét, trong lòng hối hận vạn phần, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Vừa rồi giết chết Tề cung phụng, vậy mà là chân chính Tề cung phụng! Mình bị thiên kiếm lừa gạt?

Đáng tiếc, hối hận đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, chờ đợi hắn chính là bóng tối vô cùng vô tận.

Tiêu Phàm kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ "Kiếm lâm" là vì chuyên môn chém giết linh hồn mà sống, cũng tương tự có thể chém giết chân linh.

Lục tí viên vương chính là hiếm thấy thể tu, linh hồn sớm đã cùng nhục thân hòa làm một thể, có thể nói linh hồn căn bản không tồn tại.

Nhưng là, hắn chân linh vẫn tồn tại, còn chưa đạt tới Hỗn Nguyên nhất thể cảnh giới.

"Không hổ là thể tu, này cũng giết không chết hắn?"

Tiêu Phàm lần nữa biến thành Thiên Lan vương bộ dáng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn không ngừng giãy giụa lục tí viên vương.

Phải biết, hắn còn chưa vượt qua thánh tổ kiếp thời điểm, một kích này thế nhưng là trực tiếp trục xuất Thông Thiên kiếm tổ linh hồn a.

Nhưng lục tí viên vương, lại lờ mờ có loại muốn dấu hiệu thức tỉnh.

Tiêu Phàm không chần chờ, lại liên tục chém ra vài kiếm, phá hủy lục tí viên vương nhục thân.

Một khi lục tí viên vương thức tỉnh, tất nhiên sẽ triệt để phát cuồng.

Nếu như hắn liều mạng một trận chiến, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào.

Theo từng đạo từng đạo kiếm quang trảm tại lục tí viên vương trên thân, hắn vô thượng ma thân không ngừng nứt ra, bất diệt vật chất nhanh chóng tiêu hao.

Tiêu Phàm giờ phút này có chút xoắn xuýt, đến cùng bản thân có nên hay không giết chết lục tí viên vương đây?

Một khi giết chết hắn, cũng liền giải thích hắn có lấy một chọi hai thực lực, đến lúc đó, Nguyên Thế vương tất nhiên sẽ vô cùng e dè hắn, thậm chí khả năng mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhưng buông tha lục tí viên vương sao?

Tiêu Phàm cũng cực kỳ không cam, thật vất vả mới để cho lục tí viên vương trọng thương, có thể nào thả hổ về rừng đây?

"Còn lo lắng cái gì, mau giết hắn a."

Bất Hủ nguyên căn Độc Cô Bất Diệt thúc giục không thôi.

Hô

Tiêu Phàm vừa mới hạ quyết định thức tỉnh, đột nhiên, lục tí viên vương đôi mắt bắn ra hai đạo huyết sắc lợi mang, đâm xuyên qua thiên vũ, khí tức mang tính chất huỷ diệt quét sạch mà ra (*).

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lục tí viên vương liền nhanh như vậy từ trong bóng tối vô tận đi ra.

"Thiên ngục!"

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, búng ngón tay một cái, vô cùng vô tận hôi sắc sợi tơ hóa thành một cái lưới lớn, trong nháy mắt đem lục tí viên vương trói gô.

Đỉnh phong thời điểm lục tí viên vương, còn có thể tuỳ tiện xé mở thiên ngục trói buộc.

Nhưng là giờ phút này, nhưng có chút khó khăn.

"Có biện pháp nào không diệt sát hắn chân linh?"

Tiêu Phàm truyền âm Độc Cô Bất Diệt.

Vô thượng ma thân đệ bát đoán a, nếu là có thể luyện hóa thành khôi lỗi, tương lai tất nhiên có tác dụng lớn lao, thậm chí thời điểm then chốt còn có thể cứu mình một mạng.

"Nếu là ngươi có thể vây khốn hắn một nén nhang, ta có thể thử xem."

Độc Cô Bất Diệt ngữ khí có chút tham lam.

Tiêu Phàm thở sâu, rơi vào trong trầm tư.

Hắn biết rõ, Bất Hủ nguyên căn thích nhất thôn phệ cường giả chân linh, thậm chí thiên số chi lực, nhưng giờ phút này, Độc Cô Bất Diệt nhưng có chút do dự, hiển nhiên cũng là đối lục tí viên vương tràn đầy kiêng kị.

"Một nén nhang sao, ta thử xem."

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, rốt cục làm một cái quyết định.

Lấy tay vung lên, lục tí viên vương trong nháy mắt tại chỗ biến mất, bị hắn ném vào bên trong Linh Hồn thiên giới.

"Thiên kiếm, ngươi muốn giết bản vương, người si nói mộng."

Lục tí viên vương gào thét, hai mắt đỏ bừng như máu, hung lệ hết sức.

Tiêu Phàm thân hình xuất hiện ở trong Linh Hồn thiên giới, híp mắt hướng về lục tí viên vương: "Bản vương có thể cho ngươi một cái cơ hội, thần phục với bản vương."

"Người si nói mộng!"

Lục tí viên vương khinh thường cười một tiếng, "Ngươi cái này âm hiểm hạng người, nếu như chính diện đối địch, bản vương có thể tuỳ tiện bóp chết ngươi, liền bằng ngươi, cũng muốn để bản vương thần phục?"

"Ngươi luôn miệng nói 'Bản vương' xem ra, ngươi cũng không phải thật tâm thực lòng muốn đầu nhập vào Thái Hoang a?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Ngươi cũng biết, Thái Nhất thánh giới thế cục rung chuyển, vương tộc cũng tùy thời đều có vong tộc diệt chủng nguy hiểm, ngươi cho rằng đầu phục Thái Hoang, liền có thể bảo toàn ngươi sáu tay Viên tộc sao?"

"Vậy cũng dù sao cũng so ngươi mạnh."

Lục tí viên vương trong mắt phun lửa.

Một cái liền bản thân cũng không bằng người, cũng muốn để cho mình thần phục, quả thực là người si nói mộng.

"Ngươi cảm thấy so với ta mạnh hơn?

Vậy ngươi vì sao sẽ biến thành tù nhân?"

Tiêu Phàm giễu cợt nói, "Ngươi lại còn biết, bản vương chỉ có điểm ấy thủ đoạn?"

Lời này Tiêu Phàm hoàn toàn là lắc lư, hắn cực hạn, cũng chính là như vậy.

Nếu là thật sự cùng lục tí viên vương đối chiến, hắn thật vẫn chưa chắc là đối thủ.

~~~ lần trước giết La cung phụng, cũng có một tia vận khí ở bên trong, La cung phụng có chút khinh địch.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm thi triển thời không chi lực, kết quả kia khả năng lại không đồng dạng, nhưng mấu chốt là hắn không dám thi triển a.

Từ khi biết được, Thiên Nhân tộc đều chỉ có hoàng tộc mới có thể lĩnh ngộ thời không chi lực về sau, Tiêu Phàm cũng không dám bại lộ bản thân lĩnh ngộ thời không chi lực sự tình.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cứ lấy đi ra, bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không giết chết bản vương."

Lục tí viên vương miệng vẫn như cũ rất cứng.

Hắn quả thật có vốn liếng này, dù sao hắn là hiếm thấy tuyệt thế thể tu.

Chỉ cần nhục thân bất diệt, hắn liền bất tử.

Dù cho chân linh bị sáng tạo, hắn cũng vẫn như cũ có khả năng thức tỉnh 1 ngày.

"Xem ra ngươi là rượu mời không uống uống rượu phạt."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn cong ngón búng ra, một đạo ánh sáng màu trắng ở hắn đầu ngón tay nở rộ.

Ánh sáng màu trắng cũng không chói mắt, ngược lại có chút ôn hòa.

Nhưng làm đạo này quang hoa rơi vào lục tí viên vương thân thể thời khắc, chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy lục tí viên vương vô thượng ma thân, đột nhiên bắt đầu hòa tan, liền tựa như một loại cường toan, đang ăn mòn sắt thép, hơn nữa tốc độ càng nhanh, cũng càng thêm bá đạo.

"Ngươi làm gì."

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Độc Cô Bất Diệt kinh hoảng từ lục tí viên vương thể nội xông ra.

"A ~" lục tí viên vương phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, bộ mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Đây là cái gì?"

Cảm nhận được mình nhục thân không ngừng tan rã, lục tí viên vương hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, loại này lực lượng, vậy mà áp chế hoàn toàn lấy hắn vô thượng ma thân.

Lục tí viên vương cũng là sống vô số tuế nguyệt lão quái vật, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này lực lượng.

Bên cạnh Độc Cô Bất Diệt cũng là con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi luyện hóa nó?"

"Một chút xíu."

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

~~~ cái này ánh sáng màu trắng không đặc biệt, chính là tiên chi lực.

Hắn lấy được tiên chi lực cũng có một đoạn thời gian, thế nhưng vẻn vẹn luyện hóa một chút xíu.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, tiên chi lực vậy mà đáng sợ như thế, liền vô thượng ma thân đều có thể hòa tan.

"Dừng tay! Dừng tay!"

Lục tí viên vương sợ hãi.

Giờ khắc này, hắn chân chính cảm nhận được tử vong cách hắn gần như thế.

"Cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, thần phục, hoặc là biến mất."

Tiêu Phàm cũng mất kiên trì.

Nếu như chưa từng phát hiện tiên chi lực uy lực, hắn có lẽ sẽ còn chậm rãi chế phục lục tí viên vương.

Nhưng là bây giờ, có được tiên chi lực hắn, mặt đối với phần lớn tuyệt thế ma tổ, cũng không sợ hãi, tự nhiên không cần thiết hướng dẫn từng bước.

"Thần phục, mau dừng tay, ta nguyện ý thần phục."

Lục tí viên vương tiếng gào tuyệt vọng..