Chương 4578: Đâm ta một đao

Chương 4578: Đâm ta một đao

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên chi lực trong nháy mắt kéo ra lục tí viên vương thân thể, hóa thành một đoàn ánh sáng màu trắng về tới thể nội.

Lục tí viên vương há mồm thở dốc, vô cùng thê thảm.

Hắn cảm giác ở quỷ môn quan dạo qua một vòng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

"Ngươi tổng phải làm chút gì a?"

Tiêu Phàm không có chút nào thèm quan tâm lục tí viên vương ánh mắt cừu hận, thản nhiên nói.

Lục tí viên vương do dự chốc lát, giao ra một sợi mệnh hồn.

"Ngươi thế nhưng là thể tu, một sợi mệnh hồn đối với ngươi mà nói, nên tính là không có ý nghĩa."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Mệnh hồn, chính là từ chân linh bên trong rút ra một tia chân linh chi lực, mặc dù hủy diệt sẽ đối tu giả bản thân tạo thành một điểm tổn thương, nhất là linh hồn.

Nhưng là, lục tí viên vương linh hồn sớm đã cùng nhục thân hợp lại làm một, mệnh hồn hủy diệt, với hắn mà nói, chẳng qua là không đau không ngứa bị con muỗi cắn một cái mà thôi.

"Thiên kiếm, ngươi đừng quá phận."

Lục tí viên vương nghiến răng nghiến lợi.

"Xem ra, ta không nên lãng phí thời gian."

Tiêu Phàm chậm rãi nâng tay phải lên, tiên chi lực lần nữa hiện lên ở đầu ngón tay.

Lục tí viên vương bản năng lui về sau mấy bước, hết sức sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tốt, ta cho."

Lục tí viên vương khẽ cắn môi, một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm từ hắn mi tâm hiện lên.

Đó là một cái người tí hon màu đỏ ngòm bộ dáng, không, chuẩn xác mà nói, cùng lục tí viên vương giống như đúc.

Đây là lục tí viên vương Hoàn Toàn Thể chân linh.

Tiêu Phàm buông tay 1 chiêu, huyết sắc chân linh trong nháy mắt rơi vào trong tay hắn, hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, trực tiếp phong ấn.

Chân linh nơi tay, Tiêu Phàm cũng không để ý lục tí viên vương đùa nghịch thủ đoạn.

Cho dù hắn là tuyệt thế ma tổ, có thể chỉ cần hủy đi hắn chân linh, lục tí viên vương cũng phải lâm vào triệt để ngủ say, về phần khi nào mới có thể tỉnh lại, vậy liền phải xem vận khí.

"Ngươi thật thả hắn?"

Độc Cô Bất Diệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Lục tí viên vương hung ác trừng Độc Cô Bất Diệt một cái, ngay sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hiển nhiên, hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt trương này hư ảo mặt người là cái gì.

Thần vật! Trong thiên hạ, đều rất khó tìm một dạng, Thiên Lan vương vậy mà chiếm được?

Còn có, vừa rồi lực lượng kia rốt cuộc là cái gì, lại có thể hủy đi bản thân vô thượng ma thân?

"Lục tí viên vương, ta nghĩ ngươi sẽ không khiến ta thất vọng a?"

Tiêu Phàm cười cười, không ngừng ước lượng trong tay huyết sắc chân linh.

Lục tí viên vương dọa đến sắc mặt tái xanh, liền tốt bị một người bình thường bị người khác cầm trái tim một dạng.

"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Lục tí viên vương mặt âm trầm.

"Cười một cái."

Tiêu Phàm nhếch miệng lên một đạo đường cong.

Lục tí viên vương kém chút nhịn không được giận mắng, có thể nhìn đến Tiêu Phàm sắc mặt, miễn cưỡng gạt ra một điểm nụ cười, nhưng muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

"Ngươi về Thái Hoang bên người, cái gì đều không cần làm."

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Đương nhiên, nếu như có thể, thay ta điều tra thêm Nguyên Thế vương cùng mặt khác 5 cái vương chủ."

"Ngươi để cho ta làm nằm vùng?"

Lục tí viên vương hết sức kinh ngạc.

~~~ lúc này, không nên đem mình giữ ở bên người sao?

Dù sao, bản thân dù sao cũng là tuyệt thế ma tổ.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Sau trận chiến này, Thái Nhất hoàng tộc trọng điểm hẳn là dời đi, bọn họ sẽ không cố ý nhằm vào ta, mà là sẽ nhằm vào Nguyên Thế vương, bất quá, bản vương không tin hắn."

"Ngươi là nói, Nguyên Thế vương có khả năng đầu phục Thái Nhất hoàng tộc?"

Lục tí viên vương cũng không ngốc, ngược lại thông minh, liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm ý đồ.

Trầm ngâm mấy tức, hắn lại nói: "Khả năng này không lớn, Nguyên Thế vương đã đột phá đến vô thượng ma tổ, nếu như hắn đầu nhập vào Thái Nhất hoàng tộc, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay quét ngang mặt khác vương tộc."

"Bản vương đều có thể ẩn tàng, chẳng lẽ mặt khác vương chủ thì sẽ không sao?"

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, "Nguyên Thế vương ở 9 đại vương chủ bên trong, chỉ bất quá xếp hạng đệ tam mà thôi."

Lục tí viên vương nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hiển nhiên nghĩ tới điều gì.

"Xếp hạng đệ tam Nguyên Thế vương đều có thể đột phá vô thượng ma tổ, cái kia xếp hàng đệ nhị Càn Ma vương đây?

Thậm chí, xếp hạng đệ nhất Tu La vương đây?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Đột phá vô thượng ma tổ, thực lực là một mặt, nhưng càng nhiều hơn chính là cơ duyên."

Lục tí viên vương lắc đầu.

Thái Nhất thánh giới công nhận vô thượng ma tổ, chỉ có Thái Nhất thánh chủ Thái Hoang 1 người mà thôi.

~~~ hiện tại lại toát ra một cái Nguyên Thế vương đã rất hiếm thấy, lại làm sao có thể còn có cái thứ ba, cái thứ tư?

"Vậy sao ngươi giải thích, Tu La vương cùng Càn Ma vương chưa từng xuất hiện?"

Tiêu Phàm tĩnh táo phân tích, "Nguyên Thế vương trước đó tìm ta, muốn cho ta ủng hộ hắn làm minh chủ.

Lấy hắn vô thượng ma tổ thực lực, cần gì phải tìm người nịnh bợ chúng ta?

Khả năng duy nhất là, Tu La vương cùng Càn Ma vương căn bản khinh thường phản ứng đến hắn."

"Nhưng ta biết được, Tu La vương cùng Càn Ma vương đều đã ngầm thừa nhận Nguyên Thế vương làm minh chủ."

Lục tí viên vương vẫn như cũ có chút không tin.

"Ngươi cảm thấy, đại nhân sẽ cùng một cái tiểu thí hài so đo sao?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Mặc dù hắn đối những cái kia cái gì xếp hạng không ưa, nhưng là đạt tới tuyệt thế ma tổ cấp độ, cái bài danh này cũng rất có giá trị tham khảo.

Không có nội tình, không có thực lực, làm sao xưng đệ nhất, đệ nhị?

"Nguyên Thế vương nhảy nhót rất lợi hại, nếu như hắn không có trong bóng tối đầu nhập vào Thái Nhất hoàng tộc, vậy cũng chỉ có một loại, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vị trí minh chủ, chẳng qua là một ít người trong mắt pháo hôi mà thôi."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Lục tí viên vương thật dài hít một hơi, khả năng này, hắn còn chưa bao giờ nghĩ tới.

Nhưng qua Tiêu Phàm như vậy vừa phân tích, phát hiện mình vẫn là nghĩ quá đơn giản.

Thái Nhất hoàng tộc cường đại hắn là thấy được, lấy nhưng vẫn không nghĩ tới cưỡng ép chế phục cửu đại vương tộc, ngược lại trong bóng tối đã dùng hết thủ đoạn.

Cái này rõ ràng là Thái Nhất hoàng tộc kiêng kị cái gì a.

Nguyên Thế vương hiển nhiên còn không đủ để Thái Nhất hoàng tộc kiêng kị, có thể Càn Ma vương cùng Tu La vương đây?

"Xem ra ngươi suy nghĩ minh bạch."

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng trịnh trọng, "Ta Thiên Lan vương tộc, cùng ngươi lục tí viên vương tộc, ở cửu đại vương tộc bên trong chỉ bất quá đệ lục cùng đệ bát mà thôi, tùy thời đều có thể hủy diệt, ngươi ta liên thủ, có lẽ còn có thể có một tia cơ hội."

Lục tí viên vương tức giận trên mặt biến mất không ít, trở nên tỉnh táo lên: "Thái Nhất hoàng tộc nhất thống Thái Nhất thánh giới quyết tâm, sẽ không cải biến."

Hắn đầu nhập vào Thái Nhất hoàng tộc mặc dù chỉ có nữa tháng thời gian, nhưng là thấy được Thái Nhất hoàng tộc thâm hậu nội tình.

"Những cái này tạm thời không nói."

Tiêu Phàm mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi ta đều tại một phương trận doanh, nếu là thật đánh nhau, vô luận người nào thắng, chúng ta chí ít còn có một con đường lùi."

"Không sai."

Lục tí viên vương gật gật đầu, điểm này hắn ngược lại là rất tán thành.

"Tốt, nên nói đã nói."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Hiện tại, đâm ta một đao."

"Cái gì?"

Lục tí viên vương sững sờ, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Đâm ta một đao."

Tiêu Phàm rất nghiêm túc nói, "Bằng không, ta một cái đánh ngã các ngươi hai cái, chẳng phải là lộ ra ta quá mạnh?"

Ngươi quá mạnh?

Lục tí viên vương khóe miệng giật một cái, ngươi nha tin hay không, lão tử một cái tát tát chết ngươi.

Hắn oán thầm không thôi, cái này Thiên Lan vương, quả nhiên hèn hạ vô sỉ, quá âm hiểm..