Chương 4579: Tu La thánh tử

Chương 4579: Tu La thánh tử

"Thiên kiếm, ngươi một cái tên điên!"

Lục tí viên vương rống giận, gầm thét, cũng như chạy trốn hướng về chân trời lao đi.

Tiêu Phàm vẻ mặt thê thảm che ngực, khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh.

"Diễn kỹ này, cũng quá xốc nổi."

Độc Cô Bất Diệt thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên, "Ngươi thật thả hắn đi, hắn chưa hẳn có thể tin, ta cảm thấy ngươi là chơi với lửa có ngày chết cháy."

"Hắn có tìn được hay không, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Thái Nhất thánh giới càng loạn càng tốt."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Thái Nhất thánh giới càng loạn, hắn thời gian trì hoãn lại càng dài.

Mặc dù hắn không hề cảm thấy, Thiên Hoang có thủ đoạn tới đối phó Thái Nhất thánh giới.

Nhưng là! Hắn đột nhiên phát hiện, bản thân một lần này đến Thái Nhất thánh giới, sẽ có chuyện không nghĩ tới phát sinh.

"Đi, xử lý trước những cái kia bất diệt ma tổ."

Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên trở nên hết sức hung lệ.

Ngay sau đó, hắn nhãn thần trừng một cái, bỗng nhiên hướng về xa xa bất diệt ma tổ đánh tới.

Trên chín tầng trời, hai đạo bóng người vừa chạm vào tức mở.

Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão che ngực, phun ra mấy ngụm máu tươi, toàn thân trên dưới không có một chỗ xong địa phương tốt.

"Nguyên Thế vương, ngươi rất tốt."

Đại tông lão hết sức ác độc hướng về đối diện Nguyên Thế vương.

Nguyên Thế vương y phục phá toái, trên người cũng không ít thương thế, nhưng hiển nhiên so đại tông lão nhẹ rất nhiều.

Lăn

Nguyên Thế vương loạn phát bay múa, lạnh lùng quát ra một chữ, bá khí vô biên.

Đi

Đại tông lão hướng về Nguyên Thế vương nhìn mấy hơi, hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng về chân trời lao đi.

Cùng Tà Thiên vương cùng Ngọc Thế vương chiến đấu 2 cái tuyệt thế ma tổ, cũng quay đầu liền chạy.

Liền đại tông lão đều thua, bọn họ như thế nào Nguyên Thế vương đối thủ?

Thái Nhất hoàng tộc bất diệt ma tổ thấy thế, nơi nào còn dám dừng lại, chốc lát liền vô ảnh vô tung biến mất.

"Tạ minh chủ, ân này suốt đời khó quên."

Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, thần sắc có chút thê thảm, trong lúc nói chuyện, lại ho ra mấy ngụm máu tươi.

"Thiên Lan vương hảo thủ đoạn, lấy một chọi hai, vậy mà giết 1 người."

Nguyên Thế vương còn chưa mở miệng, Tà Thiên vương lại là âm hiểm cười nói.

"Thái Nhất hoàng tộc muốn diệt ta Thiên Lan vương tộc, ta không thể không liều mạng."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, thần sắc càng ngày càng trắng bạch, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như tùy thời có thể ngã xuống.

"Thiên Lan vương, thương thế làm sao?"

Nguyên Thế vương quan tâm hỏi.

"Tạ minh chủ quan tâm, mặc dù thương tổn tới căn cơ, nhưng tạm thời chưa có trở ngại."

Thiên Lan vương lắc đầu.

"Thương tổn tới căn cơ, còn không có gì đáng ngại?

Xem ra chúng ta xem thường ngươi."

Tà Thiên vương lại âm dương quái khí nói.

Tiêu Phàm không thèm để ý Tà Thiên vương, hắn làm sao không biết hắn đang khích bác mình cùng Nguyên Thế vương đây.

Một khi để Nguyên Thế vương sinh ra kiêng kị, về sau tránh không được một chút phiền toái.

"Ngươi hảo hảo dưỡng thương, bổn minh chủ sẽ cho người ở Thiên Lan vương xây thành lập truyền tống trận, có biến, mọi người tùy thời có thể trợ giúp."

Nguyên Thế vương thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, liền quay người rời đi.

Tà Thiên vương hướng về phía Tiêu Phàm làm một cái cắt cổ động tác, cùng Ngọc Thế vương đi theo rời đi.

"Vương chủ!"

Thông Thiên kiếm tổ, Quân Nhược Hoan mấy người từ lời nói ra bay vụt mà tới, vội vàng đỡ lấy Tiêu Phàm.

Trong lòng bọn họ hết sức kinh hãi, Tiêu Phàm rốt cuộc lại giết một cái tuyệt thế ma tổ, đây chính là thực lực chân chính của hắn sao?

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Về thành, khoảng thời gian này đề phòng kỹ hơn, bản vương muốn bế quan dưỡng thương."

Lần này một trận chiến, chém giết Tề cung phụng Tiêu Phàm không hề cảm thấy cái gì.

Nhưng phát hiện tiên chi lực ảo diệu chỗ, hắn đã không kịp chờ đợi muốn luyện hóa tiên chi lực.

Nếu là có thể toàn bộ luyện hóa, hắn tự tin, dù cho gặp gỡ vô thượng ma tổ, hắn cũng có lực đánh một trận.

~~~ hiện tại chỉ có thể xem như đứng vững gót chân mà thôi, nếu là có thể có được vô thượng Ma Tổ chiến lực, đó mới có thể chân chính không kiêng nể gì cả.

Lại nói Nguyên Thế vương đám người rời đi, bầu không khí có chút ngột ngạt.

"Minh chủ, thiên kiếm ẩn giấu đi thực lực, về sau phải cẩn thận nhiều hơn."

Tà Thiên vương rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Hắn lại làm sao ẩn giấu thực lực, cũng chẳng qua là tuyệt thế ma tổ cảnh mà thôi, minh chủ một tay liền có thể diệt hắn."

Ngọc Thế vương khinh thường cười một tiếng.

Nguyên Thế vương sắc mặt chút thâm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Hi vọng hắn thức thời một chút, không muốn cùng Tu La vương cùng Càn Ma vương như vậy không coi ai ra gì."

Nghe được Tu La vương cùng Càn Ma vương, Tà Thiên vương cùng Ngọc Thế vương 2 người thần sắc cứng lại.

"Minh chủ, Tu La vương cùng Càn Ma vương, có khả năng hay không tại ẩn giấu lấy thực lực?"

Tà Thiên vương lo lắng hỏi.

"Ta thăm dò qua Càn Ma vương, hắn có lẽ chỉ là tuyệt thế ma tổ tu vi, bằng không cũng sẽ không buông tha vị trí minh chủ, về phần Tu La vương, biến mất mấy chục vạn năm, sống hay chết đều chưa hẳn."

Nguyên Thế vương đáy mắt chỗ sâu hàn quang lấp lóe.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm lại không phải nghĩ như vậy.

So với Thái Nhất hoàng tộc, hắn càng thêm kiêng kị Tu La vương cùng Càn Ma vương.

2 người này, hắn chưa từng có nhìn thấu qua.

Nhất là Tu La vương, đã mấy chục vạn năm chưa từng hiện thế, cho tới nay, chính là Thái Nhất thánh giới hoàn toàn xứng đáng 9 đại vương chủ đứng đầu.

Cho dù đột phá vô thượng ma tổ, Nguyên Thế vương ở sâu trong nội tâm, cũng đối với hắn cực kỳ kiêng kị.

Phải biết, Thái Nhất hoàng chủ lúc trước muốn bái Tu La vương vi sư, lại bị Tu La vương cự tuyệt.

Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để cho Thái Nhất thánh giới tất cả Ma tộc kính sợ.

Thậm chí có người đồn, Tu La vương, chính là chân chính hoàng đế không vương miện.

Cuối cùng, hắn lại bổ sung: "Thái Nhất hoàng tộc liên tiếp chết mất 2 cái tuyệt thế ma tổ, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không xuất thủ, bất quá, cũng không thể phớt lờ."

Đúng

Tà Thiên vương cùng Ngọc Thế vương gật gật đầu.

Bọn họ đã lựa chọn đi theo Nguyên Thế vương bước chân, bây giờ chỉ có thể một con đường đi đến đen.

. . .

Thái Nhất thánh giới đông phương, một tòa huyết sắc thành trì giống như cự long nằm.

Huyết sắc thiên khung tràn ngập vô tận sát lục chi khí, đối với người tầm thường mà nói, nơi này cực kỳ kiềm chế.

Nhưng là, đã có một chủng tộc ngoại lệ.

Kia liền là Tu La vương tộc! Thành này tên là Tu La vương thành, chính là Cửu Đại Vương Thành đứng đầu, tuyên cổ trường tồn, không có người biết Tu La vương thành tồn tại thời gian bao nhiêu.

Có lời đồn, Tu La vương thành tồn tại thời gian, còn đang Thái Nhất hoàng thành trước đó.

Đã trải qua vài cổ đại kiếp Thái Nhất hoàng thành đã từng hủy diệt qua hai lần, có thể Tu La vương thành, lại sừng sững không ngã.

Giờ phút này, Tu La vương thành chỗ sâu một tòa nguy nga đại điện bên trong, đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên nổ vang, ma khí vô cùng vô tận quay cuồng mà ra, trong nháy mắt quét sạch cả tòa vương thành.

"Thánh tử lại đột phá?"

"Có vẻ như trước đây không lâu, mới đột phá tuyệt thế Thiên Tôn cảnh a, lúc này mới bao lâu, vậy mà trùng kích bất diệt ma tổ cảnh?"

"Khó trách mấy chục vạn năm chưa hiện thế vương chủ, phá thiên hoang thu hắn làm đồ, hơn nữa còn nhường hắn đảm nhiệm Tu La thánh tử, cái này có thể là độc nhất vô nhị vinh quang!"

"Thái Nhất thánh giới, hoàng tử không ít, vương tử vô số, có thể Tu La thánh tử, lại chỉ có một cái!"

Tu La vương thành tu sĩ cảm nhận được cỗ kia bá đạo khí tức, nhao nhao lộ ra kinh hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là hâm mộ và kính sợ.

Trong mắt mọi người, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tu La thánh tử địa vị, còn xa ở hoàng tử phía trên.

Bang! Chỉ chốc lát sau, đại điện chi môn mở ra, tất cả tiếng nghị luận trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào một cái vóc người cao to, tướng mạo anh tuấn phi phàm thanh niên phía trên.

"Bái kiến thánh tử!"

Toàn trường tu sĩ đầu gối mềm nhũn, phù phù phù phù quỳ trên mặt đất, giống như rơi sủi cảo  khom người bái nói..