Chương 4580: Hỗn Nguyên thánh thể

Chương 4580: Hỗn Nguyên thánh thể

Tu La thánh tử vừa ra, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là quỳ bóng người, không có người nào dám ngẩng đầu, dù cho Tu La thánh tử không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì.

Có người bởi vì nhát gan, thân thể nơm nớp lo sợ, thậm chí ngất đi.

Tu La thánh tử nhàn nhạt quét đám người một cái, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, thân hình lóe lên, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Đám người quỳ rạp dưới đất, thật lâu không dám đứng dậy.

Thẳng đến một nén nhang về sau, một giọng già nua tại phía trước vang lên: "Thánh tử đã rời đi, đều đứng lên đi."

"Là, Huyết Nô đại nhân."

Đám người nghe được thanh âm này, như được đại xá, nhao nhao lảo đảo nghiêng ngã đứng dậy, nhìn về phía trước một cái huyết bào lão giả, đồng dạng tràn đầy kính sợ.

Mà lúc này, Tu La thánh tử đã xuất hiện ở Tu La vương thành chỗ sâu nhất cấm địa, đó là một tòa sương máu lượn lờ sơn mạch.

Nơi này, bất luận kẻ nào đều không được bước vào.

Vô số tuế nguyệt đến, không có người biết trong này có cái gì, chỉ biết là, Tu La vương liền ở tại nơi đây.

Cũng không phải là không có người thăm dò qua, có thể phàm là tới gần huyết vụ sơn mạch người, tất cả đều chết thảm.

Thậm chí, phàm là tùy tiện bước vào cấm địa người, đều sẽ gặp cực kỳ bi thảm tàn sát đẫm máu.

Lần một lần hai có lẽ còn có to gan người muốn nếm thử, cũng không ít người bỏ ra giá thảm trọng về sau, lại không người dám tuỳ tiện dò xét.

~~~ nhưng mà, Tu La thánh tử lại như vào chỗ không người, một đường thông suốt, xuyên qua tầng tầng huyết vụ, xuất hiện ở một cái sơn cốc.

Nếu để cho người nhìn thấy trong sơn cốc cảnh sắc, nhất định sẽ không khỏi kinh hãi.

Sơn cốc bên trong, khắp nơi chim hót hoa nở, một đầu thác trời treo lơ lửng chân trời, chảy thẳng xuống 3000 thước, bốc hơi lên hơi nước, tràn ngập ở cả tòa sơn cốc, quả thực giống như nhân gian tiên cảnh.

Tu La thánh tử lần thứ nhất nhìn thấy nơi này cảnh sắc, cũng là không khỏi kinh ngạc, cái này cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Tu La vương thế nhưng là hung danh bên ngoài ngoan nhân a, không phải là một cái sát lục cuồng ma sao?

Thở sâu, Tu La thánh tử dọc theo một đầu đá xanh đường nhỏ đi đến.

Đá xanh đường nhỏ hai bên, mùi thơm tràn ngập, thấm vào ruột gan, đó là vô số quý hiếm hoa cỏ tản mát ra.

Đường nhỏ cuối cùng, thông hướng một hòn đảo nhỏ tự, đó là một cái đảo giữa hồ.

Trên hòn đảo giữa hồ nở đầy đóa hoa màu tím, Tu La thánh tử không biết đây là hoa gì, nhưng hắn nhìn thấy qua hoa vũ bồng bềnh tình cảnh, vậy thì thật là đẹp không sao tả xiết.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ đến, tiếng xấu vang rền Tu La vương, vẫn còn có rảnh rỗi như vậy tình lịch sự tao nhã?

"Đồ nhi bái kiến sư tôn, không biết sư tôn triệu ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Tu La thánh tử vừa mới đạp vào đảo giữa hồ, liền đã ngừng lại thân hình, hướng về phía đảo giữa hồ trung ương một tòa lầu nhỏ xá một cái thật sâu.

Kỳ thật, hắn cũng chưa từng gặp qua Tu La vương.

Thậm chí, hắn trở thành Tu La thánh tử đều có chút không hiểu ra sao, cho tới bây giờ, hắn đều vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

"Không hổ là Hỗn Nguyên thánh thể, ngắn ngủi mấy năm, thì đến được bất diệt thánh tổ."

Một đạo trung khí mười phần thanh âm từ bé lầu các bên trong truyền ra.

Tu La thánh tử trong lòng giật mình, hắn chính là Hỗn Nguyên thánh thể sự tình, nhưng cho tới bây giờ không nói với người qua, không nghĩ tới Tu La vương sớm liền nhìn ra.

"Bây giờ ngươi mặc dù đã đột phá bất diệt thánh tổ, nhưng thánh tổ kiếp mới thật sự là cửa ải khó khăn, tất cả những thứ này phải dựa vào chính ngươi, vi sư có thể đến giúp ngươi, chỉ có nhiều như vậy."

Tu La vương thanh âm vang lên lần nữa.

Tu La thánh tử muốn nói lại thôi, hắn nghĩ không hiểu, Tu La vương vì sao sẽ giúp mình.

Tất nhiên Tu La vương có thể xem thấu bản thân có được Hỗn Nguyên thánh thể, khẳng định cũng có thể nhìn ra lai lịch của mình.

Chí ít, thân làm Ma tộc tu sĩ, là không thể nào có được Hỗn Nguyên thánh thể.

Dù sao, đây chính là Nhân tộc 9 đại cổ thể một trong.

Nhưng thân làm Ma tộc 9 đại vương chủ Tu La vương, vậy mà trợ giúp bản thân một cái Nhân tộc?

"Sư tôn."

Tu La tử thở sâu, hay là hỏi ra nội tâm nghi hoặc, "Ngài vì sao muốn giúp ta?"

Chẳng biết tại sao, Tu La tử trong đầu toát ra một cái liền chính hắn đều không tin ý nghĩ, Tu La vương chẳng lẽ cũng là Nhân tộc?

Bất quá ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền bị hắn hủy bỏ.

Tu La vương ở Thái Nhất thánh giới đợi vô số tuế nguyệt, thậm chí so Thái Nhất hoàng tộc đều muốn xa xưa, lại tại sao có thể là Nhân tộc đây?

"Ta ở trên thân thể ngươi, thấy được một vị cố nhân hình bóng."

Tu La vương ngược lại là không có tị hiềm, thản nhiên nói.

Về phần là vị nào cố nhân, liền không biết.

"Cố nhân?"

Tu La thánh tử mười điểm bất ngờ, lấy dũng khí nói: "Không biết sư tôn trong miệng cố nhân là ai?

Là Nhân tộc, vẫn là Ma tộc?"

"Vi sư cũng không biết hắn còn sống hay không."

Tu La vương trong giọng nói mang theo một tia nhớ lại, "~~~ bất quá, ta tin tưởng hắn khẳng định còn sống.

Về phần là Nhân tộc, vẫn là Ma tộc, cũng không phải rất trọng yếu, người, điên cũng ma, ma, thiện cũng người."

Tu La thánh tử trầm mặc, trong đầu lại là cẩn thận trầm ngâm Tu La vương câu nói này, hắn nội tâm càng thêm nghi ngờ.

"Thái Nhất thánh giới sắp đại loạn, đại kiếp sắp tới, đây là thịnh thế, cũng là tận thế, ngươi thời gian không nhiều lắm."

Tu La vương thân tiếp tục vang lên, "Lấy ngươi thiên phú, đánh tốt cơ sở độ kiếp, mặc dù chỉ cần thời gian mấy năm.

Nhưng mấy năm này, đối với ngươi mà nói, chưa hẳn chờ được, vi sư cuối cùng có thể làm, chính là giúp ngươi củng cố căn cơ, hi vọng ngươi có thể thành công vượt qua thánh tổ kiếp.

Nếu như thất bại, cái này thịnh thế, hoặc là tận thế, cũng không có quan hệ gì với ngươi."

"Đồ nhi nhất định không phụ sư tôn hi vọng."

Tu La thánh tử thở sâu, cung kính một bái nói.

Giờ phút này, hắn nội tâm cũng sinh ra một tia dao động.

Người đời đều biết, Ma tộc cùng Nhân tộc, thế nhưng là đời đời kiếp kiếp không chết không thôi a.

Nhưng Tu La vương xem như Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ tay, nhưng vẫn đang trợ giúp chính mình cái này Nhân tộc, lại đang làm gì vậy đây?

Chẳng lẽ, Tu La vương đối với mình có sở cầu?

Hoặc là, nghĩ chờ đợi mình cường đại, đối với mình làm một chút chuyện bất lợi?

Loại này hoài nghi, Tu La thánh tử không chỉ một lần nghĩ tới, nhưng hắn vừa nghĩ tới bản thân mệnh đều là Tu La vương cứu, tất cả những thứ này cũng liền không cần thiết.

Cùng lắm thì, lại đem cái mạng này trả cho hắn là được.

"Vi sư biết rõ ngươi tâm có lo lắng, vì trong lòng ngươi lo lắng, ngươi chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, tốt, bắt đầu đi."

Tu La vương lại cường điệu qua một lần.

Tu La thánh tử khẽ cắn môi, nắm chặt nắm đấm, thật giống như bị Tu La vương nói đến xương sườn mềm của mình một dạng.

"Ta nhất định sẽ thành công."

Tu La thánh tử thở sâu.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, từng đạo từng đạo quang hoa bỗng từ lầu các vị trí nở rộ mà ra, hóa thành một đạo 12 màu kết giới bao phủ đảo giữa hồ.

Tử tế quan sát, lờ mờ có thể nhìn thấy, 12 màu kết giới bên trong, còn có đạo này kỳ diệu hào quang, như ẩn như hiện.

Tu La thánh tử chậm rãi đi đến đảo giữa hồ trung ương, xếp bằng ngồi dưới đất.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn nguyên khí mãnh liệt mà tới, giống như sông lớn đồng dạng gầm thét, tràn vào hắn thể nội.

Suy nghĩ của hắn chậm rãi chạy không, rất mau tiến vào một loại huyền diệu trạng thái.

Ngay sau đó, vạn đạo thải quang từ quanh người hắn nở rộ, dị tượng liền sinh.

"Không hổ là Hỗn Nguyên thánh thể."

Tu La vương than thở thanh âm vang lên, "Không biết bao nhiêu năm, chưa từng từng có loại quen thuộc này huyết mạch cảm ứng.".