Chương 4581: Cái gì gọi là đại kiếp

Chương 4581: Cái gì gọi là đại kiếp

Thái Nhất hoàng thành.

Đại tông lão mang theo lục tí viên vương đám người trở về, mọi người sắc mặt hết sức trầm trọng.

Tề cung phụng cái chết, ở bọn họ nội tâm lưu lại rất lớn bóng tối.

Ngắn ngủi 1 tháng không tới thời gian, Thái Nhất hoàng tộc liền tổn thất 2 cái tuyệt thế ma tổ, đối Thái Nhất hoàng tộc mà nói, cũng là tổn thất vô cùng lớn.

"Tất cả giải tán đi."

Đại tông lão lạnh lùng khoát khoát tay, một thân một mình hướng về hoàng cung chỗ sâu bay đi.

Chỉ chốc lát sau, đại tông lão ở một tòa kim bích huy hoàng cung điện trước mặt ngừng lại, phù phù một tiếng quỳ rạp dưới đất.

"Thánh chủ, lão hủ thỉnh tội."

Đại tông lão thanh âm hết sức khàn khàn.

Đường đường đỉnh cấp tuyệt thế ma tổ, mang theo 4 cái tuyệt thế ma tổ, 10 cái bất diệt thánh tổ, vậy mà không có hủy diệt Thiên Lan vương tộc.

Ngược lại bị tổn thất một cái tuyệt thế ma tổ, mấy cái bất diệt ma tổ, cái này khiến hắn khó có thể tiếp nhận.

Nhưng không tiếp thụ lại như thế nào, sự thật này đã không cách nào cải biến.

"Vào nói."

Mấy tức về sau, một đạo thanh âm đạm mạc từ đại điện bên trong vang lên.

Đại tông lão run run rẩy rẩy đứng dậy, đi vào đại điện bên trong, lại là nhìn thấy cả người khoác hắc long bào, đầu đội bình thiên ngọc quan trung niên nam tử ngồi ở trên bảo tọa.

Nam tử không phải người khác, chính là Thái Nhất thánh chủ, Thái Hoang! Một đạo mông lung sương mù bao phủ hắn, để người thấy không rõ chân dung, có thể đại tông lão lại cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Dù cho đối mặt Nguyên Thế vương, hắn cũng không có loại này cảm giác.

Nhưng ở Thái Hoang trước mặt, hắn lại ngay cả thô khí cũng không dám thở, dường như có một tảng đá lớn đặt ở đỉnh đầu của hắn.

"Là Nguyên Thế xuất thủ?"

Thật lâu, Thái Hoang mở miệng lần nữa, trong giọng nói đều là sát ý mãnh liệt.

Đại tông lão gật gật đầu, một năm một mười đem quá trình cụ thể nói một lần.

Cuối cùng lại sâu sắc thở dài nói: "Nguyên Thế vừa mới đột phá vô thượng ma tổ cảnh, cảnh giới vẫn chưa ổn định, nhưng lão hủ không địch lại."

"Vô thượng ma tổ, ngươi không phải là đối thủ, rất bình thường."

Thái Hoang thu liễm trên người lãnh ý.

Hắn biết rõ, đột phá Ma Tổ cảnh, muốn vượt cấp chiến đấu, quá khó khăn.

Dạng người này có lẽ tồn tại, nhưng ức vạn người không được một.

"Mặt khác, Thiên Lan vương ẩn giấu đi thực lực, lão hủ không biết hắn là làm sao giết chết Tề cung phụng."

Đại tông lão lại bổ sung một câu.

"Thiên kiếm?"

Thái Hoang ngữ khí lạnh lẽo, nhưng càng nhiều hơn chính là bất ngờ.

~~~ lần trước Tiêu Phàm giết La cung phụng, liền đã nhường hắn triệt để nổi giận, bây giờ lại lại giết một cái cung phụng?

"Là, hơn nữa hắn vẫn là lấy một chọi hai, sáu tay vượn cũng thụ trọng thương."

Đại tông lão gật gật đầu, "Thánh chủ, lão hủ cảm thấy thiên kiếm càng thêm nguy hiểm, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn."

Thái Hoang trầm mặc không nói, hồi lâu mới nói: "Việc này tạm thời không cần xen vào nữa, qua một đoạn thời gian, chư Ma Tổ, lại phái sứ giả tới đây, làm tốt nghênh đón."

"Chư Ma Tổ?"

Đại tông lão con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái tên này, tựa như là Ma tộc kiêng kỵ trong lòng đồng dạng, dù cho đại tông lão là đỉnh cấp tuyệt thế ma tổ, cũng vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

Hít sâu mấy khẩu khí, đại tông lão mới khôi phục lại bình tĩnh, nuốt nước miếng một cái nói: "Chư Ma Tổ hơn là muốn ra tay sao?"

Hắn biết rõ, chư Ma Tổ phân lượng, dù cho Ma tộc 19 thánh giới cộng lại, cũng chỉ có bị áp chế phần.

Chỉ là, chư Ma Tổ, đã hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm chưa cùng 19 thánh giới liên lạc.

Rất nhiều người căn bản không biết sự tồn tại của nó, nhưng là xem như Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão, hắn vẫn là rõ ràng.

"Tạm thời hẳn là còn sẽ không, bất quá bản hoàng có thể cảm nhận được, đại kiếp càng ngày càng gần."

Thái Hoang thở sâu, thần sắc có chút mê mang, nhưng càng nhiều hơn chính là gấp rút.

"Thánh chủ, cái này đại kiếp, rốt cuộc là cái gì?"

Đại tông lão nhịn không được hỏi.

Vô luận thái cổ, hoang cổ, vẫn là viễn cổ, thượng cổ, đều đã trải qua một lần đại kiếp.

Trận này đại kiếp liên lụy phạm vi rất rộng, cơ hồ bao gồm Nhân tộc cùng Yêu tộc 19 giới, cùng Ma tộc 19 thánh giới.

Nhưng là, không có người biết, trận này đại kiếp, rốt cuộc là làm sao phát sinh.

"Cụ thể bản hoàng cũng không biết, bất quá bản hoàng có chút suy đoán."

Thái Hoang ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng, tựa như ở kiêng kị cái gì.

Đại tông lão nín thở ngưng thần, sợ bỏ qua mỗi một chữ.

Thái Hoang lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo kết giới bao phủ đại điện, như lâm đại địch.

Đại tông lão càng thêm kinh ngạc, sự tình gì, vậy mà để thánh chủ Thái Hoang ngưng trọng như thế?

"Thánh chủ, nếu như không thể nói, thì không cần nói."

Đại tông lão vội vàng mở miệng nói.

"Đại bá."

Thái Hoang lắc đầu, ngữ khí biến phải nhu hòa rất nhiều.

Đại tông lão thần sắc chấn động, sắc mặt biến thành rung động.

"Đại bá" xưng hô thế này, hắn đã vô số tuế nguyệt chưa từng nghe được, hai mắt không khỏi trở nên đỏ bừng.

"Thánh chủ."

Đại tông lão thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Lúc trước ngươi lực bài chúng nghị, đề cử ta là thánh chủ, đây là ngươi dành cho ta tín nhiệm, đồng dạng, ngươi cũng là người mà ta tín nhiệm nhất."

Thái Hoang quanh thân sương mù biến mất, lộ ra một trương anh tuấn phi phàm khuôn mặt.

"Bởi vì ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể đủ mang theo chúng ta mạch này đi càng xa."

Đại tông lão vô cùng kiên định nói.

"Đúng vậy a, cho tới nay, ta cũng cho là ta có thể làm đến."

Thái Hoang thở thật dài một cái, "Nhưng làm ta đi càng xa, ta mới phát hiện, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, ta đã mang theo chúng ta mạch này, chậm rãi đi về phía thâm uyên."

Đại tông lão nghe vậy, không khỏi kinh hãi, rung động bờ môi, lại là không biết làm sao mở miệng.

"Ngươi không phải mới vừa vấn đề ta, cái gì gọi là đại kiếp sao?"

Thái Hoang tiếp tục nói, "Ngươi có từng nghĩ tới một vấn đề, vì sao mỗi lần đại kiếp, tất nhiên là Ma tộc cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc không chết không thôi chiến tranh sao?"

Đại tông lão không nói, điểm này hắn cũng nghĩ không rõ, sớm đã trở thành Ma Tổ hàng trăm hàng ngàn vạn năm không hiểu bí ẩn.

Bình thường mà nói, gặp gỡ tận thế đại kiếp, không phải là toàn bộ sinh linh đồng tâm hiệp lực, cộng độ đại kiếp sao?

Nhưng sự thật hoàn toàn tương phản, mỗi lần đại kiếp đến, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, tất nhiên là không chết không thôi khai chiến, tử thương thảm trọng.

~~~ nhưng mà kết quả là, ai cũng không biết đại kiếp là cái gì.

"Như vậy, cái gì gọi là đại kiếp đây?"

Thái Hoang trầm ngâm mấy tức, mới nói: "Ngươi không biết, kỳ thật ta cũng không biết, ta chỉ là nghĩ đến hai loại khả năng, khả năng thứ nhất, cái này đại kiếp, chỉ là nhằm vào ta Ma tộc, cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc không quan hệ.

Nhân tộc cùng Yêu tộc sở dĩ thụ thương thảm trọng, đều là bởi vì ta Ma tộc không thể không ra tay, về phần nguyên nhân cụ thể, ai đều không biết."

Đại tông lão gật gật đầu, đại kiếp chỉ là Ma tộc đại kiếp, rất nhiều người sớm có phỏng đoán, bởi vì mỗi lần đại kiếp đến sau chiến tranh, đều là Ma tộc phát khởi.

Nhân tộc cùng Yêu tộc, chưa từng có chủ động phát động qua chiến tranh.

"Loại thứ hai đây?"

Đại tông lão hiếu kỳ nói.

Thái Hoang ngẩng đầu nhìn phía trên, dường như xem thấu cung điện, ánh mắt thẳng vào thiên khung.

Thật lâu, hắn híp híp hai mắt, ngữ khí hơi hơi lạnh lẽo: "Loại thứ hai khả năng, cái gọi là đại kiếp, căn bản không tồn tại, mà là một trận triệt triệt để để âm mưu, nhằm vào người, ma, yêu tam tộc âm mưu."

"~~~ cái gì?"

Đại tông lão lên tiếng kinh hô, lộ ra không dám tin.

Trong thiên hạ, lại có ai có thể đem người, ma, yêu tam tộc đùa bỡn ở trong lòng bàn tay đây?.