Chương 4582: Toàn diện tuyên chiến

Chương 4582: Toàn diện tuyên chiến

Thái cổ thời kỳ, Nhân tộc biết bao huy hoàng?

Yêu tộc cường đại dường nào?

Ma tộc càng là cường thịnh đến cực điểm, uy áp vạn giới! Nhưng cuối cùng, Nhân tộc cùng Yêu tộc, lại cùng Ma tộc cơ hồ đồng quy vu tận, chư thiên vạn giới triệt để suy sụp.

Nếu như đây thật là một trận âm mưu, vậy cũng quá kinh khủng.

Có thể đem người, ma, yêu tam tộc đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, dạng này thực lực, suy nghĩ một chút cũng có chút đáng sợ.

"Ngươi là đang nghĩ, ai có như vậy thực lực, đùa bỡn tam tộc đúng không?"

Thái Hoang sắc mặt lạnh lùng.

"Thiên Nhân tộc?"

Đại tông lão cơ hồ thốt ra.

Người, ma, yêu tam tộc đại chiến, có vẻ như chính là từ Thiên Nhân tộc thoát ly Nhân tộc cùng Yêu tộc đồng minh bắt đầu.

Đột nhiên, đại tông lão lại nghĩ tới một vấn đề: "Thánh chủ, Thiên Nhân tộc hẳn là không thực lực này a, bằng không, lúc trước bọn họ vì sao cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh?"

Thái Hoang không nói, điểm này, hắn cũng nghĩ không thấu.

Đương nhiên, nếu như bọn họ có thể suy nghĩ minh bạch, người khác cũng sớm liền nghĩ minh bạch.

"~~~ cái này câu đố, hàng ngàn vạn năm không có người có thể hiểu rõ, nếu như hiểu rõ, tất cả nghi hoặc cũng liền giải quyết dễ dàng."

Thái Hoang lắc đầu.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Lần này chư Ma Tổ phái người xuất thế, có lẽ đại kiếp lại muốn tới lâm, chúng ta mạch này đã hãm sâu trong đó, không có khả năng thoát thân, hoặc có lẽ là, chúng ta cho tới bây giờ liền không có thoát thân qua."

"Thánh chủ cũng không cần lo lắng, chúng ta mạch này truyền thừa từ thái cổ, trước kia sẽ không đoạn, tương lai cũng sẽ không đứt."

Đại tông lão an ủi.

Không

Thiên Hoang thần sắc hết sức ngưng trọng, "Ta bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, đời này đại kiếp, không chỉ như vậy đơn giản."

"Cái kia . . ." Đại tông lão há to miệng, lại không biết làm sao mở miệng.

"Kỳ thật, chúng ta không cách nào thống nhất Thái Nhất thánh giới, cũng coi là chuyện tốt."

Thiên Hoang đột nhiên tự giễu cười một tiếng.

Đại tông lão kinh ngạc nhìn xem Thiên Hoang, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thái Hoang vậy mà lại nói ra lời này.

Nhất thống Thái Nhất thánh giới, không phải bọn họ Thái Nhất hoàng tộc mục tiêu cuối cùng nhất sao?

Làm sao hiện tại đến Thái Hoang trong miệng, lại biến thành chuyện tốt đây?

Thái Hoang không có giải thích quá nhiều, tiếp tục lời khi trước đề nói: "Chư Ma Tổ sứ giả hẳn là không bao lâu sẽ tới, đến lúc đó, bọn họ tất nhiên sẽ giúp chúng ta thống nhất Thái Nhất thánh giới, mở ra diệt thế đại chiến.

Diệt thế đại chiến một khi mở ra, đối với tam tộc mà nói, là có tính chất huỷ diệt tai nạn, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới.

Đây cũng là ta có thể tiếp nhận thất bại nguyên nhân, thật có chút người, không cho phép ta làm như vậy."

"Ai không cho phép?"

Đại tông lão không hiểu, ngay sau đó trợn to hai mắt: "Chư Ma Tổ?"

Thái Hoang gật gật đầu, không có giấu diếm: "Nếu như không phải chư Ma Tổ, ta như thế nào lại đánh vỡ dễ phá Thái Nhất thánh giới trên trăm vạn năm yên tĩnh đây.

Chư Ma Tổ địa sứ người đến, ta liền không thể buông lỏng chút nào, bọn họ sẽ không quan tâm chúng ta mạch này sinh tử, cho dù chúng ta chết rồi, bọn họ cùng lắm thì một lần nữa tuyển một hoàng tộc."

Đại tông lão nuốt nước miếng một cái, Thái Hoang những lời này, triệt để đổi mới hắn nhận thức.

"Cho nên ta hi vọng đại bá có thể thay chúng ta mạch này lưu lại một chút huyết mạch, người khác ta không tin, chỉ tin tưởng ngươi."

Thái Hoang nói đến đây, thần sắc vô cùng trịnh trọng.

Đại tông lão hai mắt đỏ bừng.

Ai nói Ma tộc vô tình, ai nói Ma tộc vô nghĩa?

"Ta cần muốn làm thế nào?"

Đại tông lão thanh âm nghẹn ngào.

"Ta đã tuyển một chút người kế tục."

Thái Hoang mở miệng, lấy tay vung lên, một vệt sáng lập tức hướng về đại tông lão bay đi, "Bọn họ đều đang bên trong."

Đại tông lão bắt lấy món kia không gian pháp bảo nhìn lướt qua, hai mắt càng thêm đỏ như máu.

"Mấy vị hoàng tử đây?"

Đại tông lão run giọng nói.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Thái Hoang vậy mà không có lưu lại bất kỳ một cái nào hoàng tử, chẳng lẽ hắn muốn trơ mắt nhìn xem tất cả hoàng tử chết sao?

"Bọn họ có thể sống sót hay không, phải nhìn bọn hắn tạo hóa."

Thái Hoang lắc đầu.

Đại tông lão tự nhiên biết rõ Thái Hoang ý tứ, xem như Thái Hoang con cái, tự nhiên là được chú ý, nếu như lặng yên không tiếng động thoát đi, để chư Ma Tổ người phát hiện, sẽ chỉ càng thêm phiền phức.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, tam hoàng tử rơi vào Nguyên Thế vương trong tay, Thái Hoang chẳng những không có phái người đi cứu, ngược lại khoanh tay đứng nhìn.

~~~ trước đó hắn không minh bạch, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Tam hoàng tử bị Nguyên Thế vương giam, ngược lại so lưu tại Thái Nhất hoàng tộc muốn an toàn.

"Về sau đại chiến là tất nhiên, ngươi cũng chạy không thoát, lần này tiến về Thiên Lan vương tộc, ngươi cảm thấy thiên kiếm làm sao?"

Thái Hoang lại nói.

"Thiên kiếm giấu giếm rất sâu, ta xem không thấu hắn."

Đại tông lão như thực nói ra.

"Vậy ngươi liền tuyển hắn a, đại chiến một khi bộc phát, ngươi mang theo đại hoàng tử qua bên kia."

Thái Hoang suy nghĩ một chút nói.

Đúng

Đại tông lão gật gật đầu.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ, đường đường Thái Nhất thánh chủ, vậy mà ở cân nhắc cho mình đường lui, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này, hắn là không biết.

Những ngày qua, như hắn sở liệu, Thái Nhất hoàng tộc vẫn không có động thủ.

Tiêu Phàm vừa vặn có thời gian tu luyện, một mực đắm chìm trong tiên chi lực luyện hóa.

Hắn ở nơi bế quan bố trí vô số đại trận, tăng nhanh tốc độ thời gian trôi qua, chỉ có dạng này, hắn mới có đầy đủ thời gian luyện hóa tiên chi lực.

Rất nhanh, vạn giới đi qua 3 tháng.

Mà Tiêu Phàm đợi ở bên trong đại trận, lại ròng rã đi qua 30 năm.

"Rốt cục luyện hóa."

Tiêu Phàm giãn ra gân cốt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

30 năm thời gian, hắn rốt cục thành công luyện hóa cái kia một đoàn tiên chi lực, hơn nữa triệt để khống chế.

Mặt khác, hắn ba loại bản nguyên chi lực cũng có tăng lên, tất cả đều đạt đến 180 vạn nguyên.

Khoảng cách tuyệt thế thánh tổ 200 vạn nguyên giới hạn, càng ngày càng gần.

Đang lúc Tiêu Phàm xuất quan thời khắc, một cái tin tức kinh người quét sạch Thái Nhất thánh giới.

Thái Nhất hoàng tộc, triệt để đối 7 đại vương tộc tuyên chiến.

"Thái Nhất hoàng tộc, vội vàng như vậy, là vì cái gì?"

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu.

Bên cạnh Thanh tổ đám người, cũng là cau mày.

Bọn họ tới đây mục đích, là kéo dài Thái Nhất hoàng tộc nhất thống Thái Nhất thánh giới thời gian.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng, Thái Nhất hoàng tộc trước đó hai lần ăn quả đắng, hẳn là sẽ kéo cái thời gian mấy năm, tối đa cũng chính là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Nhưng hiện tại, Thái Nhất hoàng tộc vậy mà trực tiếp đối 7 đại vương tộc tuyên chiến.

Chẳng lẽ, Thái Nhất hoàng tộc thật cường đại như thế, có ứng phó 7 đại vương tộc nội tình?

Hẳn là không có khả năng, nếu như Thái Nhất hoàng tộc thật có dạng này thực lực, đã sớm hẳn là xuất thủ, căn bản không cần chờ tới bây giờ.

"Phụ vương, không xong."

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, Thiên Dao vẻ mặt vội vàng tiến vào xông vào đại điện, sốt ruột không thôi.

"Thái Nhất hoàng tộc đánh tới?"

Tiêu Phàm thần sắc trầm xuống.

Hắn còn không có làm tốt cùng Thái Nhất thánh tổ khai chiến chuẩn bị, nói câu khó nghe, Thiên Lan vương tộc liền một cái tuyệt thế ma tổ đều không có, tại sao có thể là Thái Nhất hoàng tộc đối thủ đây?

~~~ ngoại trừ Thiên Lan vương bên ngoài, duy nhất có được tiếp cận tuyệt thế ma tổ thực lực Quân Ngạo Thiên lần trước cũng bị người giết chết.

"Không phải."

Thiên Dao nuốt nước miếng một cái, "Theo tin tức đáng tin, chư Ma Tổ phái người trợ giúp Thái Nhất hoàng tộc."

"Chư Ma Tổ?

Thứ gì?"

Thanh tổ không chút nghĩ ngợi hỏi..