Chương 4583: Đại quân áp cảnh

Chương 4583: Đại quân áp cảnh

Không chỉ Thanh tổ mấy người kinh ngạc, Tiêu Phàm cũng là hết sức nghi hoặc, chỉ là mặt ngoài vẫn như cũ làm bộ hơi hơi bất ngờ.

Khôi phục thái cổ trí nhớ hắn, cũng chưa từng nghe nói qua cái gì chư Ma Tổ, đương nhiên đây cũng là hắn đã từng căn bản chưa từng tiến vào Ma tộc Thánh giới nguyên nhân.

Thiên Dao ngược lại là không có hoài nghi cái gì, giải thích nói: "Chư Ma Tổ, chính là vạn ma cấm địa, đồng dạng, cũng là thiên hạ chư ma thánh địa."

"Cái quái gì, lại là cấm địa, lại là thánh địa?"

Quân Bách Nhẫn cau mày.

"Chư Ma Tổ, sở dĩ là Vạn Ma cấm địa, bởi vì không có chư Ma Tổ cho phép, Ma tộc 19 giới, bất luận kẻ nào cũng không thể tự tiện bước vào.

Đương nhiên, cũng không có ai biết rõ vạn Ma Tổ đến cùng ở phương nào, thậm chí đại bộ phận Ma tộc đều không biết tồn tại, chỉ có các đại vương tộc cùng hoàng tộc mới hiểu tồn tại.

Về phần chư Ma Thánh, là bởi vì, bất luận cái gì Ma tộc đều hy vọng có thể tiến vào chư Ma Tổ tu luyện, đáng tiếc, vô số tuế nguyệt đến nay, cũng không ai có thể tiến vào bên trong tu luyện."

Thiên Dao nói một hơi, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy chấn kinh.

"Bây giờ chư Ma Tổ nhúng tay, hơn nữa còn là đứng ở Thái Nhất hoàng tộc một phương, chúng ta 7 đại vương tộc, đoán chừng nguy hiểm, không có người nào có thể phản kháng chư Ma Tổ."

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm cau mày, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói chư Ma Tổ.

Một cái Thái Nhất thánh giới liền để Thiên Hoang bể đầu sứt trán, bây giờ lại toát ra cái chư Ma Tổ, hắn làm sao không lo lắng?

Từ Thiên Dao giải thích bên trong hắn chiếm được một cái tin tức, chư Ma Tổ rất mạnh, đã cường đại đến để 19 lớn Ma tộc Thánh giới đều vô cùng hoảng hốt, kính sợ.

Phải biết, bây giờ Thái Nhất thánh giới lực lượng đã đủ để quét ngang Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới a.

Nếu như chư Ma Tổ nhúng tay, Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới còn có đường sống sao?

"Thái Nhất hoàng tộc người xuất phát?"

Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn còn không có làm tốt cùng Thái Nhất hoàng tộc mạnh mẽ chống đỡ chuẩn bị, nếu là có thể đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh, hắn liền sẽ không kiêng kỵ như vậy.

Đương nhiên, lấy hắn thực lực bây giờ, ứng phó tuyệt thế thánh tổ cảnh là không có vấn đề gì, có thể vạn nhất có vô thượng thánh tổ xuất hiện đây?

"Không có, bất quá, Thái Nhất hoàng tộc quân đội bắt đầu chinh tập."

Thiên Dao lại nói.

Đám người nghe vậy, thở dài một hơi.

Chỉ cần đối phương bây giờ còn chưa đánh tới, vậy liền còn có hi vọng.

"Phụ vương, chúng ta phải nghĩ biện pháp đoạt lại Thiên Lan vực quyền khống chế, bằng không, chúng ta liền lùi lại đường đều không có."

Thiên Dao do dự mấy tức, đột nhiên vô cùng kiên định nói.

Tiêu Phàm không có mở miệng, mà là rơi vào trong trầm tư.

Hắn ngược lại là muốn từ Thiên Lan vực đào tẩu, nhưng là, Thiên Lan vực hiện tại nhưng tại Nguyên Thế vương trong khống chế.

Nếu như hiện tại xuất thủ, tám chín phần mười sẽ còn gặp Nguyên Thế vương trả thù.

Một cái Thái Nhất hoàng tộc đã để Tiêu Phàm bể đầu sứt trán, nếu là lại đến một cái Nguyên Thế vương tộc, Thiên Lan vương tộc cơ bản chỉ có diệt tộc phần.

Lại

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục làm một cái quyết định.

"Thế nhưng là . . ." Thiên Dao hết sức lo lắng.

Không chờ nàng nói xong, Tiêu Phàm liền cắt đứt lời của nàng: "Đừng quên, Nguyên Thế vương hiện tại có thể là minh chủ của chúng ta, Thái Nhất hoàng tộc, không có lý do gì nhằm vào Thiên Lan vương tộc."

"Vạn nhất đây?"

Thiên Dao thở sâu.

"Không có vạn nhất."

Tiêu Phàm hết sức bình tĩnh nói, "Coi như Thái Nhất hoàng tộc phái quân đánh tới, cũng sẽ không phải Thái Hoang tự mình động thủ, về phần tầm thường tuyệt thế ma tổ, cũng không cần lo lắng."

Thiên Dao nghe vậy, cũng không nói thêm gì nữa.

Tiêu Phàm trước đó triển lộ thực lực, đã đủ để chấn nhiếp không ít tuyệt thế ma tổ.

Giết chết mất 2 cái tuyệt thế ma tổ, dạng này thực lực, trừ phi vô thượng ma tổ tự mình động thủ, bằng không ai có thể làm gì được Thiên Lan vương tộc?

Tiếp xuống mấy ngày, Thiên Lan vương thành lâm vào trong yên lặng.

Cơ hồ tất cả mọi người đều được Thái Nhất hoàng tộc sắp xuất binh tin tức, mặc dù bọn họ tin tưởng Thiên Lan vương, nhưng vẫn như cũ hết sức lo lắng.

Hoàng tộc a, thế nhưng là Thái Nhất thánh giới chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại.

Cửu đại vương tộc liên thủ mới có thể cùng hắn cân bằng mà thôi, nhưng bây giờ, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết chư Ma Tổ, đều phái người ủng hộ Thái Nhất hoàng tộc, muốn nói không hề e sợ, đó là không có khả năng.

Tiêu Phàm ngược lại không quan tâm những người khác tâm tư, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong tu luyện.

Khoảng cách tuyệt thế thánh tổ cảnh càng ngày càng gần, mặc dù muốn chân chính đột phá, trong thời gian ngắn là không thể nào.

Nhưng là bây giờ, tăng lên một chút là một chút.

Hắn đem thiên ngục bên trong tốc độ thời gian trôi qua tăng lên tới gấp trăm lần, nói cách khác, ngoại giới đi qua 1 ngày, thiên ngục trúng qua đi một trăm ngày.

Mặc dù cái này cần tiêu phí cái giá rất lớn, nhưng Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy.

Chớp mắt lại qua 3 tháng, Tiêu Phàm ở thiên ngục bên trong lại đợi 30 năm.

~~~ nhưng mà, ba loại bản nguyên chi lực lại vẫn không có đột phá cực hạn, kiếm đạo bản nguyên lực lượng đạt đến 199 vạn nguyên.

Mà sát lục bản nguyên chi lực cùng thời không bản nguyên chi lực, cũng chỉ có 190 vạn nguyên, mỗi nhiều 1 vạn nguyên, đều hết sức gian nan.

Nhất là kiếm đạo bản nguyên lực lượng, càng là nửa bước khó đi.

"Thuần túy bế quan tu luyện, tốc độ vẫn là quá chậm."

Tiêu Phàm thở dài, bị người từ trong nhập định bừng tỉnh.

"Vương chủ, Thái Nhất hoàng tộc quân đội xuất phát."

Thanh tổ mấy người tất cả đều lần nữa tụ tập đại điện, thần sắc hết sức ngưng trọng.

"Có bao nhiêu người?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, 1 ngày này tới nhanh như vậy.

Nếu như hắn biết rõ, đây là Thái Hoang cố ý trì hoãn kết quả, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Cụ thể không biết, bất quá, dẫn đội người là Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão."

Thanh tổ hít sâu một cái nói.

Đại tông lão thực lực, bọn họ thế nhưng là thấy tận mắt.

Hắn mặc dù chỉ là tuyệt thế ma tổ, có thể gần như có được vô thượng Ma Tổ chiến lực a, lần trước không phải liền Nguyên Thế vương đều không thể lưu hắn lại nha?

"Đại tông lão?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Đại tông lão, tốt xấu cũng coi là Thái Nhất hoàng tộc nhân vật số hai rồi a?

Coi như không phải nhân vật số hai, cũng có thể đứng vào trước mấy, dạng người này, không nên lựa chọn đối thủ càng mạnh mẽ hơn sao?

Thiên Lan vương tộc, ở cửu đại vương tộc bên trong, xếp hạng thế nhưng là cực kì thấp a.

"Không chỉ đại tông lão, còn có đại hoàng tử, nghe thấy, đại hoàng tử sớm đã đột phá bất diệt ma tổ, khoảng cách tuyệt thế ma tổ cũng chỉ có cách xa một bước.

Về phần mặt khác tuyệt thế ma tổ cùng bất diệt ma tổ, cụ thể không biết, vốn lấy Thiên Lan vương tộc thực lực, sợ không phải là đối thủ."

Thanh tổ thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, trong không khí tràn ngập một cỗ túc sát chi khí.

~~~ toàn bộ Thiên Lan vương tộc, đều lâm vào kinh hoảng.

"Thái Nhất hoàng tộc đại quân, bao lâu đến?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Nếu như chúng ta toàn lực chống đối, giết tới vương thành, hẳn là cần mấy tháng."

Thanh tổ suy nghĩ một chút nói, "Dù sao, chúng ta cũng không ít bất diệt thánh tổ cảnh."

Thiên Lan vương tộc thân làm vương tộc, tự nhiên cũng không phải quả hồng mềm, tùy ý nắn bóp.

~~~ lần trước chỉ là đại tông lão mấy người, tự nhiên không người có thể ngăn, nhưng bây giờ đại quân áp cảnh, tốc độ tự nhiên sẽ chậm rất nhiều.

Bọn họ không biết muốn hủy diệt Thiên Lan vương thành, còn cần tiếp quản đánh rớt xuống địa bàn.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát về sau, bỗng nhiên đứng lên nói: "Vậy liền chủ động xuất kích, truyền bản vương chi lệnh, tập hợp đại quân, nửa ngày sau theo bản vương xuất chinh!".