Chương 4584: Binh lâm thành hạ

Chương 4584: Binh lâm thành hạ

"Chủ động xuất kích?"

Thanh tổ đám người tất cả đều bị Tiêu Phàm quyết định này kinh hãi, đây chính là Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão a, có thể cùng vô thượng ma tổ cảnh Nguyên Thế tộc tranh phong tồn tại.

"Chẳng lẽ chờ bọn hắn giết đến tận cửa, chúng ta trả đũa lại sao?" Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh.

Giờ khắc này, hắn cực kỳ cường thế.

Những ngày qua, hắn liều mạng tăng thực lực lên, đối mặt tuyệt thế ma tổ, hắn vẫn là có mấy phần tự tin.

Mấu chốt nhất là, bây giờ Thiên Lan vương tộc lòng người bàng hoàng, nếu như bế mà không chiến, đến lúc đó tất nhiên sẽ quân tâm đại loạn.

Thiên Lan vương tộc địa bàn cũng không nhỏ, trừ bỏ Thiên Lan vương thành bên ngoài, còn có vô số thành trì.

Bây giờ thế nhưng là đại chiến, đối phương sẽ không trực đảo hoàng long, chẳng lẽ mắt hắn trợn trợn nhìn xem Thái Nhất hoàng tộc cầm xuống những thành trì khác sao?

Tự nhiên là không thể nào!

Tất nhiên là chiến tranh chân chính, vậy dĩ nhiên muốn ở lãnh thổ giao giới khai hỏa.

Muốn ngăn cản Thái Nhất hoàng tộc bước chân, cũng nhất định phải vừa bắt đầu liền biểu hiện ra đầy đủ thực lực cường đại.

Thân làm vương chủ Thiên Lan vương tự thân lên trận, Thiên Lan vương tộc tướng lĩnh mới có thể khăng khăng một mực vì hắn hiệu trung.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm để Thiên Dao trấn thủ Thiên Lan vương thành, Thanh tổ cùng Quân Bách Nhẫn phụ tá.

Mà Tiêu Phàm lại mang theo Tiêu tổ, Ly tổ, cùng Sở Biên Chu hướng về Thiên Lan vương tộc lãnh địa biên giới xuất phát.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có 4 vị tộc lão 16 cái bất diệt ma tổ, cùng 200 Thiên Tôn cảnh Ma tộc cường giả.

Về phần Pháp Tôn cảnh ma tôn, càng là nhiều đến hơn ngàn.

Đội hình như vậy, không nói đủ để quét ngang Thiên Hoang, nhưng tuyệt đối không phải Thiên Hoang có thể chống đỡ được.

Mấy ngàn người trùng trùng điệp điệp hướng về biên giới đi.

Phía trước chiến báo thỉnh thoảng truyền đến, Tiêu Phàm không khỏi cau mày.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Thiên Lan vương tộc vậy mà vứt bỏ 9 đại thành trì một trong đại thành, vô số Ma tộc tu sĩ đầu hàng.

Sở Biên Chu đám người nghe được cái này tin tức, thần sắc hết sức ngưng trọng, nhưng càng nhiều hơn chính là may mắn.

May mắn Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, mang theo bọn họ đến ngăn cản Thái Nhất hoàng tộc đại quân, bằng không, lấy Thái Nhất hoàng tộc thực lực, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ giết tới Thiên Lan vương dưới thành.

Nếu thật đến lúc kia, Thiên Lan vương tộc đoán chừng thật muốn vong tộc diệt chủng, bọn hắn kế hoạch cũng có khả năng lấy thất bại mà kết thúc.

"Vương chủ, Thái Nhất hoàng tộc hành quân tấn mãnh, chiếu tốc độ như vậy, sau một ngày, bọn họ liền sẽ giết tới Vân La thành." Sở Biên Chu thở sâu.

Những ngày qua, bọn họ một mực đang nghiên cứu Thái Nhất thánh giới thế lực phân bố.

Vân La thành, chính là Thiên Lan vương tộc 9 tòa đại thành một trong, hắn trình độ sầm uất, vẻn vẹn yếu hơn Thiên Lan vương thành.

Hơn nữa, hắn ở vào Thiên Lan vương tộc lãnh địa phía bắc, xem như thuộc về ngăn cản Thái Nhất hoàng tộc tấn công đạo thứ hai phòng tuyến.

Về phần đạo thứ nhất phòng tuyến, đã ở nửa ngày trước đó bị Thái Nhất hoàng tộc công phá.

Nếu như Thái Nhất hoàng tộc đánh hạ Vân La thành, liền có thể đâm vào, nhất cử xuôi nam, giết tới Thiên Lan vương dưới thành.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, Thái Nhất hoàng tộc hình như là thật hạ ngoan tâm, đây là muốn nhất cử hủy diệt 7 đại vương tộc tư thế a.

"~~~ chúng ta đuổi tới Vân La thành cần bao lâu?" Tiêu Phàm nhíu mày.

"Nửa ngày thời gian, nói cách khác, chúng ta muốn ngăn cản Thái Nhất hoàng tộc, tối đa chỉ có nửa ngày thời gian chuẩn bị." Sở Biên Chu đáy mắt chỗ sâu đều là lo lắng.

Tới nơi này chấp hành nhiệm vụ, hắn tự nhiên là muốn còn sống trở về đến Thiên Hoang.

Nếu quả như thật không cách nào bảo trụ Thiên Lan vương tộc, bọn họ đoán chừng chỉ có rút lui phần.

Nói ra lời này, hắn cũng đang nhắc nhở Tiêu Phàm.

"Nửa ngày thời gian, hẳn đủ." Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, tốc độ lần nữa thêm nhanh thêm mấy phần.

"Vương chủ." Cũng đúng lúc này, bên cạnh Ly tổ sắc mặt đột biến, hết sức ngưng trọng.

Tiêu Phàm không nói, quay đầu nhìn về phía Ly tổ.

Mấy ngày trước, Tiêu Phàm để Ly tổ trông coi Thiên Lan vương tộc tổ chức tình báo, tất cả tin tức đều sẽ trước tiên truyền đạt cho Ly tổ.

Giờ phút này Ly tổ sắc mặt biến hóa, cũng làm cho Tiêu Phàm trong lòng có loại dự cảm bất an.

"Theo đáng tin tình báo, trừ bỏ đại tông lão bên ngoài, lục tí viên vương cũng ở trong đó, nói cách khác, chúng ta muốn đối mặt 2 cái tuyệt thế ma tổ." Ly tổ nuốt nước miếng một cái, khó có thể áp chế rung động trong lòng.

2 cái tuyệt thế ma tổ a, bọn họ một phương, chỉ có Tiêu Phàm có được tuyệt thế ma tổ chiến lực.

Một khi một cái khác tuyệt thế ma tổ đại khai sát giới, Thiên Lan vương tộc tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề.

Ai ngờ, Tiêu Phàm không có chút nào bối rối, ngược lại khóe miệng giương lên một đạo đường cong: "Ngươi xác định lục tí viên vương cũng ở trong đó?"

"Là, xác định." Ly tổ khẳng định nói.

~~~ nguyên bản còn lo lắng hết sức Tiêu Phàm, lại là vui: "Vậy liền có chút ý tứ."

Ly tổ trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, cái này còn có ý tứ?

Chúng ta phải đối mặt thế nhưng là 2 cái tuyệt thế ma tổ, cùng mấy chục cái bất diệt ma tổ a, về phần Thiên Tôn cảnh cường giả càng là nhiều vô số kể.

Này chỗ nào có ý gì, chẳng lẽ chờ chết có ý tứ?

Bọn họ tự nhiên không biết, Tiêu Phàm cùng lục tí viên vương đã đạt thành hiệp nghị, thậm chí Tiêu Phàm còn khống chế lấy lục tí viên vương chân linh.

Nếu như lục tí viên vương không biết điều, Tiêu Phàm cùng lắm thì trực tiếp giết hắn là được.

Trên thực tế, bọn họ đối mặt tuyệt thế ma tổ cảnh địch nhân, vẫn như cũ chỉ có đại tông lão 1 người.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sẽ không dễ dàng bại lộ lục tí viên vương thân phận, một trận chiến này, còn phải suy nghĩ thật kỹ.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm một nhóm đến Vân La thành.

Vân La thành như lâm đại địch, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời đều chuẩn bị cùng Thái Nhất hoàng tộc khai chiến.

Nhưng là, không có người ôm chiến thắng Thái Nhất hoàng tộc hi vọng, thậm chí có rất nhiều người đã bắt đầu thoát đi.

Tiêu Phàm bọn họ đến thời khắc, Vân La thành tu sĩ lòng rộn ràng nghĩ lúc này mới an tĩnh không ít.

Nhưng là, vẫn như cũ không có người xem trọng Tiêu Phàm.

Thiên Lan vương tộc, ở cửu đại vương tộc bên trong đều là dựa vào sau tồn tại, nơi nào có tư cách cùng Thái Nhất hoàng tộc tranh phong đây?

"Vương chủ, thế cục không phải rất tốt, phần lớn người đã mất đi đấu chí." Sở Biên Chu đi dạo một vòng Vân La thành, chi tiết bẩm báo Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhưng trong lòng là bất đắc dĩ thở dài.

Thái Nhất hoàng tộc mặc dù không có nhất thống Thái Nhất thánh giới, nhưng cường đại lại sớm đã in vào tất cả Ma tộc tu sĩ sâu trong linh hồn.

"Theo ta bày trận." Tiêu Phàm thở sâu.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn không nghĩ tới dựa vào trận pháp chém giết đại tông lão bọn họ, đối phương cũng chưa chắc sẽ không chút kiêng kỵ tiến vào Vân La thành, dù sao lúc trước hắn thế nhưng là giết 2 cái tuyệt thế ma tổ.

Nhưng là, trận pháp này dùng để ngăn cản Thái Nhất hoàng tộc những người khác, lại là không có vấn đề.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thiên Lan vương tộc tu sĩ nhanh chóng công việc lu bù lên.

Tiêu Phàm cũng tự mình động thủ, trong bóng tối bố trí một cái trận pháp, đáng tiếc thời gian không đủ, bằng không, những trận pháp này chém giết bất diệt ma tổ, cũng không nói chơi.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm đứng sừng sững cửa thành phía trên, lạnh lùng nhìn xem phía bắc.

Không bao lâu, đen nghịt một mảnh từ phía chân trời cuốn tới, giống như một đóa đóa mây đen phiêu đãng mà đến.

"Rốt cuộc đã đến." Sở Biên Chu thở sâu, như lâm đại địch.

Người còn chưa tới gần, có thể cái kia cường đại khí tức sớm đã mãnh liệt mà tới, áp tất cả mọi người có chút không thở nổi..