Chương 4585: Đây là đang người giả bị đụng sao?

Chương 4585: Đây là đang người giả bị đụng sao?

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhưng hắn dư quang lại là nhìn thấy, trên cửa thành tu sĩ, tất cả đều bắt đầu run rẩy lên, biểu tình vẻ sợ hãi.

Bọn họ hiển nhiên từ lâu biết Thái Nhất hoàng tộc nhất phương thực lực, 2 cái tuyệt thế ma tổ a, vậy làm sao có thể địch?

Nếu không phải là Tiêu Phàm tự mình tọa trấn, những người này đoán chừng đã sớm chạy trốn.

Đương nhiên, cũng không ít ý chí chiến đấu sục sôi, chiến ý mãnh liệt người, nhìn chằm chặp phía trước đen nghịt một mảnh.

Rốt cục, phiến kia mây đen ở Tiêu Phàm trong tầm mắt của bọn hắn từ từ lớn lên, từng chiếc từng chiếc thần chu hiện lên ở trước mắt bọn họ.

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào đối diện một chiếc lớn nhất thần chu phía trên, nơi đó, một cái hắc bào lão giả đứng chắp tay, chính hết sức lạnh như băng theo dõi hắn.

Đại tông lão!

Vẻn vẹn liếc nhau, Tiêu Phàm liền cảm nhận được một cái áp lực vô hình.

Không hổ là đại tông lão, chỉ là khí tức, liền so La cung phụng cùng Tề cung phụng mạnh không ít, khó trách dám theo vô thượng ma tổ cảnh Nguyên Thế vương chính diện khiêu chiến.

"Thiên Lan vương, còn không thúc thủ chịu trói!" Mở miệng là đại tông lão bên cạnh lục tí viên vương.

Lục tí viên vương thần sắc hết sức phức tạp, hắn vốn là không muốn cùng theo đại tông lão tới đối phó Thiên Lan vương tộc, nhưng ai để đại tông lão tự mình chọn trúng hắn đây?

Khi biết được Thái Nhất hoàng tộc muốn đối mấy đại vương tộc xuất binh lúc, lục tí viên vương thật cũng không để ở trong lòng.

Nhưng khi hắn biết mình phải đối phó người là Thiên Lan vương tộc lúc, lục tí viên vương trợn tròn mắt, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm trực tiếp giết chết hắn.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, nhìn cũng chưa từng nhìn lục tí viên vương, mà là hướng về đại tông lão nói: "Thái Nhất hoàng tộc, thật muốn nhấc lên Thái Nhất thánh giới đại chiến?"

Vấn đề này, nhưng thật ra là nói nhảm, bất quá Tiêu Phàm quan tâm là Thái Nhất hoàng tộc thái độ.

Nếu như chỉ là đến uy hiếp một cái, hắn liền không cần lo lắng.

Đáng tiếc, cái này nhất định để Tiêu Phàm thất vọng.

"Đại chiến không phải cũng sớm đã mở ra sao? Từ các ngươi 7 đại vương tộc phản loạn hoàng tộc, cự tuyệt phục tùng ta Thái Nhất hoàng tộc ngày lên, một trận chiến này liền không thể tránh né."

Đại tông lão thần sắc đạm mạc, trong lòng lại là có chút đắng chát: "Thiên Lan vương, ngươi cũng đừng làm cho lão hủ thất vọng."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết đại tông lão ý tưởng, hắn cũng không phải lề mề chậm chạp người, tất nhiên muốn chiến, cái kia chiến là được.

Thái Nhất hoàng tộc cùng mấy đại vương tộc chiến đấu đã khai hỏa, sớm đã không có quay về giá trị, nói lại nhiều đều là nói nhảm.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Thái Nhất hoàng tộc vậy mà như thế kiên quyết, xem ra đây đúng là phía dưới quyết tâm rất lớn.

"Thái Nhất hoàng tộc quả nhiên nội tình thâm hậu, đưa 2 người đầu còn không biết hối cải, bản vương cũng đúng lúc muốn thử xem, Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão có mấy phần thủ đoạn."

Tiêu Phàm trong mắt bắn ra một đạo lăng lệ quang mang, bỗng nhiên hướng về thiên khung bay đi.

"Đại tông lão, không cần ngài động thủ, ta tới chính là." Lục tí viên vương chủ động xin đi giết giặc.

"Hừ!" Đại tông lão lạnh rên một tiếng, "Lão hủ tự mình động thủ."

Dứt lời, không đợi lục tí viên vương phản ứng, đại tông lão đã đạp không mà lên.

Lục tí viên vương sững sờ, cái này không giống như sự tưởng tượng của hắn a.

Hoàng tộc người không phải là cao cao tại thượng, tự cho là tài trí hơn người sao?

Bình thường mà nói, bọn họ là có thể không chiến liền không chiến, có thể không tự mình ra tay, liền không tự mình ra tay.

Nhưng hôm nay, đại tông lão là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ hắn như thế không kịp chờ đợi muốn giết chết Thiên Lan vương sao?

Lục tí viên vương nghĩ không hiểu, bên cạnh một người mặc kim sắc chiến bào trung niên nam tử lại là cao ngạo giơ lên đầu: "Thiên Lan vương dù sao cũng là một đời vương chủ, đại tông lão tự thân lên đường, hắn cũng chết kỳ sở."

Lục tí viên vương mặt ngoài mang theo nụ cười, nhưng trong lòng là cực kỳ khinh thường.

Hắn nhưng là cùng Tiêu Phàm đối chiến qua, Tiêu Phàm thực lực tuyệt đối không chỉ là hắn thấy đơn giản như vậy, bằng không cũng không khả năng âm tử Tề cung phụng.

Bất quá, hắn cũng ước gì bản thân đừng xuất thủ.

Vạn nhất Thiên Lan vương đầu vừa phát nóng, đột nhiên giết chết mình làm thế nào đây?

"Tất cả mọi người nghe lệnh." Kim sắc chiến bào nam tử đột nhiên giơ cánh tay lên.

"Đại hoàng tử." Lục tí viên vương vội vàng cắt đứt kim sắc chiến bào nam tử, nói: "Đại hoàng tử an tâm chớ vội, Thiên Lan vương tộc người mặc dù chết không có gì đáng tiếc, nhưng đại tông lão nếu như giết Thiên Lan vương, bọn họ tất nhiên sẽ đầu hàng."

Lục tí viên vương tự nhiên không dám đối Thiên Lan vương tộc người xuất thủ, vạn nhất chọc giận Thiên Lan vương, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn đại hoàng tử cùng Thái Nhất hoàng tộc quân đội, xem như trong bóng tối giúp Thiên Lan vương một chuyện, đến lúc đó Tiêu Phàm cũng liền hẳn là sẽ không tìm hắn làm nơi trút giận.

Kim sắc chiến bào nam tử đại hoàng tử nhíu mày.

Lục tí viên vương lại nói: "Đại hoàng tử, cái này cũng hẳn là đại tông lão ý tứ, dù sao, Thiên Lan vương tộc người nếu là có thể thu phục, cũng là một sự giúp đỡ lớn."

Đại hoàng tử suy tư chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái.

Nếu là có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống Thiên Lan vương tộc, đó là không thể tốt hơn nữa.

"Vậy liền chờ đại tông lão giết thiên kiếm lại nói." Đại hoàng tử lạnh lùng quét Vân La thành một cái, không có tiếp tục xuất thủ, ánh mắt chuyển hướng không trung.

Lục tí viên vương khẽ thở phào, tựa như yên tâm đầu tảng đá lớn một dạng.

Thiên khung phía trên, hai đạo bóng người va chạm kịch liệt lấy, hư không vô tận bắt đầu đổ sụp, kinh khủng hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

Mặc dù cách xa nhau khoảng cách rất xa, có thể năng lượng cường đại chấn động, vẫn như cũ để rất nhiều người không thể thừa nhận, chớ nói chi là thấy rõ ràng hư vô loạn lưu bên trong 2 người chiến đấu.

"Thiên Lan vương, ngươi nếu chỉ có chút thực lực ấy, cái kia cũng có thể đi chết." Đại tông lão sâm nhiên cười, xuất thủ càng ngày càng khủng bố, lăng lệ.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, trong lòng lại là hơi kinh ngạc.

Bản thân mặc dù đến gần vô hạn tuyệt thế thánh tổ cảnh, có thể bình thường mà nói, cùng đỉnh cấp tuyệt thế ma tổ cảnh đại tông lão chiến đấu, sẽ không như thế nhẹ nhõm mới đúng.

Đại tông lão mặc dù khí thế dọa người, nhưng trên thực tế, căn bản cũng không có làm bị thương Tiêu Phàm.

Chẳng lẽ ta khoảng thời gian này thực lực tăng lên lớn như vậy?

Tiêu Phàm thầm nghĩ lấy, luôn cảm giác có chút không thích hợp, có thể là lạ ở chỗ nào, hắn hoàn toàn không nghĩ ra được.

Suy tư thời khắc, đại tông lão đột nhiên một quyền nổ tung mà ra, hư vô không gian lần nữa đổ sụp, hư vô loạn lưu càng thêm bắt đầu cuồng bạo.

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, đồng dạng đấm ra một quyền, bất quá hắn lại là dung hợp hai loại bản nguyên chi lực.

Hắn bản nguyên chi lực cường độ không kém gì tuyệt thế ma tổ, hai loại bản nguyên chi lực dung hợp, càng là đạt đến gần 400 vạn nguyên, hẳn là đủ để đối kháng đại tông lão.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm trực tiếp trợn tròn mắt.

Chỉ thấy đại tông lão quyền cương không ngừng vỡ nát, ở hắn một đòn phía dưới, từng khúc tan rã.

Hơn nữa, hắn quyền cương tốc độ không giảm, uy thế không giảm, giống như một ngôi sao đồng dạng đánh tới hướng đại tông lão.

Phốc

Đại tông lão vội vàng không kịp chuẩn bị, trong miệng phun ra một đạo huyết kiếm, thân thể càng là giống như diều bị đứt dây một dạng bay ngược mà ra.

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, hết sức kinh ngạc hướng về bản thân nấm đấm nhìn một chút.

Chẳng lẽ ta thực sự mạnh như vậy, bằng không làm sao có thể một quyền đánh nát đại tông lão công kích, hơn nữa còn đả thương nặng đại tông lão?

Không đúng, ta đây chỉ là linh hồn chi thể, nhục thân căn bản không phải ta cường hạng a.

Tiêu Phàm vẻ mặt buồn bực, hắn luôn cảm giác đại tông lão có loại người giả bị đụng hiềm nghi.

Lúc này thế nhưng là liều mạng tranh đấu a, đây là đang người giả bị đụng sao?.