Chương 4586: Bão tố diễn kỹ sao?

Chương 4586: Bão tố diễn kỹ sao?

"Hảo một cái Thiên Lan vương, ngươi vậy mà ẩn núp sâu như vậy."

Đại tông lão rút lui ra hơn mười dặm, rốt cục ổn định thân hình, dữ tợn che mặt cho phép hướng về Tiêu Phàm, trong miệng còn ho ra mấy ngụm máu tươi.

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc, còn cho rằng mình nghe lầm.

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể xác định, đại tông lão liền là ở người giả bị đụng.

Ngươi nha, ta còn không chỗ hữu dụng toàn lực đây, hơn nữa vừa rồi một đòn, căn bản cũng không có đánh ở trên thân thể ngươi, ngươi liền phun huyết?

Đây cũng quá giả rồi a.

Diễn kịch cũng không phải diễn như vậy a.

Quá xốc nổi!

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, hắn nghĩ không hiểu, đại tông lão vì sao muốn làm như thế.

Chẳng lẽ là đang cố ý kỳ địch lấy yếu, muốn cho bản thân khinh địch, thừa cơ tiêu diệt bản thân?

Cũng không giống a, lấy đại tông lão thực lực, coi như không giết được hắn, nhưng hắn cũng rất khó làm rơi đối phương.

"Chẳng lẽ là, Thái Nhất hoàng tộc không nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới?" Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một không giải thích được suy nghĩ.

Điều này có thể sao?

Nếu là trước đó, Tiêu Phàm tự nhiên là không tin.

Nhưng hiện tại, đại tông lão rõ ràng liền là ở kéo dài chiến đấu a.

Mặc dù ngươi đại tông lão diễn kịch không được, nhưng kỹ xảo của ta còn có thể a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng: "Đại tông lão, chỉ bằng các ngươi những người này, cũng muốn cầm xuống ta Thiên Lan vương tộc, nhất định chính là mơ mộng hão huyền!"

Đại tông lão mặt ngoài lộ ra vẻ giận dữ, nhưng trong lòng là mừng thầm: "Thiên Lan vương thực lực không bằng gì, nhưng đầu vẫn là chuyển rất nhanh."

"Hừ, đợi lão hủ cầm xuống ngươi, nhìn ngươi còn thế nào cười ra tiếng."

Đại tông lão quát lạnh một tiếng, lần nữa giết tới, một bộ muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng tư thế.

Tiêu Phàm cũng không dám khinh địch, vạn nhất bản thân đã đoán sai, nhưng chính là vạn kiếp bất phục.

Mỗi một kích, đều cơ hồ chỗ dùng tám phần mười thực lực, vạn nhất đại tông lão đột nhiên bộc phát, mình cũng còn có chỗ trống phản kích.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn là đánh giá quá cao đại tông lão diễn kịch, mấy chiêu xuống tới, đại tông lão nửa người nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

"Đại tông lão, lộ ra ngươi át chủ bài a, bằng không mà nói, hôm nay nơi đây chính là ngươi nơi chôn xương." Tiêu Phàm híp hai mắt, ngữ khí càn rỡ.

Nếu như nói trước đó hắn vẫn là có chỗ hoài nghi, nhưng bây giờ, hắn đã hoàn toàn xác định.

Đại tông lão là muốn mượn tay của mình, tạo thành một cái trọng thương giả tượng.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết đại tông lão đây là ý gì, nhưng hắn biết rõ, trong thời gian ngắn, Thái Nhất thánh tổ là không thể nào cầm xuống Thiên Lan vương tộc.

"Nếu không phải lão hủ bị Nguyên Thế vương gây thương tích, giết ngươi dễ như trở bàn tay." Đại tông lão dày đặc khí lạnh nói, trong lòng lại là khinh thường: "Lão hủ chỉ bất quá dùng năm thành thực lực mà thôi, nếu như ra tay toàn lực, sợ không cẩn thận làm thịt ngươi."

Tiêu Phàm tâm tư linh hoạt, lão già này hiển nhiên là đang vì mình kiếm cớ, từ chối chiến bại trách nhiệm a.

Thân làm Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão, đến cùng là đang sợ cái gì đây?

"Chư Ma Tổ." Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Mấy ngày trước, đại tông lão giết đến tận Thiên Lan vương thành, hiển thị rõ tùy tiện bá đạo.

Nhưng hôm nay, lại hoàn toàn biến thành người khác, giải thích duy nhất chính là, hắn đang sợ chư Ma Tổ địa chi người.

Đến mức cố ý thụ thương, cũng là cho chư Ma Tổ địa chi người nhìn.

Tiêu Phàm dư quang quét mắt bốn phía, linh lực cường đại lực lượng lặng yên không một tiếng động nở rộ.

Quả nhiên, hắn phát hiện một chút manh mối, ở Vân La thành bên ngoài, có một đạo cực kỳ bí ẩn khí tức, mặc dù nấp rất kỹ tốt, nhưng căn bản không thể tránh thoát Tiêu Phàm dò xét.

"Cỗ này khí tức, làm sao có chút quen thuộc đây?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Ẩn núp trong bóng tối cỗ kia khí tức, vậy mà nhường hắn có loại cảm giác quen thuộc, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là rất nhanh có phán đoán, người kia, tám chín phần mười thực sự là bản thân người quen.

Về phần có phải hay không chư Ma Tổ địa chi người, Tiêu Phàm cũng không biết.

Liền Ma tộc đều đối chư Ma Tổ biết rất ít, người hắn quen biết bên trong, lại tại sao có thể là chư Ma Tổ địa chi người đâu?

"Hừ, cùng lão hủ giao thủ, lại còn dám thất thần." Đại tông lão đột nhiên lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, lấy tay một chưởng vỗ ra.

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, nửa người nổ tung.

Bất quá hắn rất nhanh ổn định thân hình, không có nhiều lời, lần nữa xông tới.

Tất nhiên ngươi lão già này không dám giết ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Ngươi không dám động thủ, cũng không đại biểu ta sẽ bỏ qua ngươi.

Tiêu Phàm khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, mạnh mẽ linh hồn chi lực mãnh liệt, vẻn vẹn về mặt khí thế để phán đoán, so với đại tông lão cũng chắc chắn mạnh hơn.

Bỗng nhiên, 2 người lần nữa triền đấu cùng một chỗ.

Ngươi một quyền, một quyền của ta, hoàn toàn là sinh tử chém giết.

Chí ít, từ nhìn bề ngoài, 2 người hoàn toàn là đang liều mạng, quyền quyền đến thịt, chân chân thổ huyết.

"Thái Nhất thánh giới quả nhiên suy sụp, đường đường hoàng tộc đại tộc lão, vậy mà chỉ có như thế thực lực." Trốn ở trong tối người, nhìn thấy trời cao chiến đấu, thất vọng vô cùng lắc đầu.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận ra người này.

Thậm chí còn có thể hết sức kinh ngạc, người này không phải đã bị hắn giết chết sao, chỉ có thể còn sống?

Nói xong, người này lặng yên không tiếng động tại chỗ biến mất.

Hư vô loạn lưu bên trong, Tiêu Phàm cùng đại tông lão càng đánh càng điên cuồng, từ bắt đầu giả đánh, chậm rãi biến thành thật đánh.

Hiển nhiên, 2 người cũng chầm chậm đánh ra chân hỏa.

Đại tông lão thụ thương thảm trọng, nhưng Tiêu Phàm cũng thụ thương không nhẹ, hơn nữa, đây là 2 người đều ẩn giấu thực lực điều kiện tiên quyết.

"Lão già này diễn kỹ không tệ a, đoán chừng còn bảo lưu lấy thực lực." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng.

Hắn đã nhanh đến cực hạn, nhưng đối diện đại tông lão ngược lại biểu hiện càng ngày càng nhẹ nhàng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không dám thi triển hắn tự thân bản nguyên chi lực, ở không có tuyệt đối nắm chắc tiêu diệt đại tông lão điều kiện tiên quyết, hắn còn không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình cùng thân phận.

Coi như Thái Nhất hoàng tộc lại làm sao không nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới, nhưng nếu là phát hiện người khác tộc thân phận, khẳng định cũng là không chết không thôi.

~~~ hiện tại ăn chút thiệt thòi, cũng không tính là gì, tạm thời còn đang trong dự liệu của hắn.

Chỉ chốc lát sau, 2 người rốt cục cũng ngừng lại.

Tiêu Phàm máu me khắp người, quỳ một chân xuống đất, há mồm thở dốc.

Đối diện đại tông lão nửa người thật lâu không cách nào phục hồi như cũ, đầu cũng nổ tung đồng dạng, thảm liệt hết sức.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài.

Trên thực tế, Tiêu Phàm căn bản không có nửa điểm thương thế, hắn đây chính là linh hồn, từ đâu tới máu tươi đây?

Lấy hắn bản nguyên chi lực số lượng, đại tông lão nghĩ kỹ mài chết hắn, cơ hồ cũng là không thể nào.

Đồng dạng, đối diện đại tông lão cũng là như thế, chút thương thế này nhìn qua cực kỳ thê thảm, nhưng trên thực tế, đối với tuyệt thế ma tổ cảnh hắn mà nói, tùy thời đều có thể phục hồi như cũ.

"Thiên Lan vương, ngươi rất tốt, thành công chọc giận lão hủ." Đại tông lão nghiến răng nghiến lợi, toàn thân ma khí ngập trời, thầm nghĩ lấy: "Thiên Lan vương thực lực mặc dù không yếu, nhưng muốn giết chết hắn, chí ít cũng có tám phần mười nắm chắc."

"Đừng tất tất, ngươi nếu có thể giết bản vương, không cần khách khí." Tiêu Phàm mặt coi thường, nhưng trong lòng là cực kỳ ngưng trọng: "Lão gia hỏa này đang làm gì, cùng lão tử bão tố diễn kỹ sao?"

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, tự nhiên cũng có thể nhìn ra, đại tông lão giờ phút này căn bản không có suy yếu chút nào.

Lão già này giấu giếm rất sâu, nếu như không phải tận mắt nhìn đến hắn cùng vô thượng ma tổ cảnh Nguyên Thế vương một trận chiến, Tiêu Phàm thật vẫn cho rằng đại tông lão thực lực chỉ đến như thế.

"Hừ, ngươi đừng đắc ý, đợi lão hủ chữa khỏi vết thương thế, lại đến giết ngươi." Ai ngờ lúc này, đại tông lão để lại một câu nói, xoay người rời đi..