Chương 4587: Cho rằng chọc giận ta hữu dụng sao?

Chương 4587: Cho rằng chọc giận ta hữu dụng sao?

Đi

Tiêu Phàm sững sờ, lão gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài a.

Bất quá hắn rất nhanh ý thức được cái gì, linh hồn chi lực quét qua, quả nhiên phát hiện chỗ tối người đã rời đi.

Khó trách lão gia hỏa này không đánh, nguyên lai người xem kịch đã rời đi, tự nhiên cũng không tất yếu đóng kịch.

Tiêu Phàm cũng ước gì như thế, nếu như đại tông lão ra tay toàn lực, hắn thật đúng là không có quá nhiều nắm chắc.

Đương nhiên, hắn nói tới nắm chắc không phải đánh bại đại tông lão, mà là tiêu diệt hắn.

Ba loại bản nguyên chi lực bản nguyên tuyệt kỹ có lẽ giết không chết đại tông lão, nhưng là, nếu như thi triển tiên chi lực, vẫn là có mấy phần phần thắng.

Thiên Lan vương thành bên ngoài, đại hoàng tử sớm đã không kiên nhẫn được nữa, nhiều lần nhịn không được ý động thủ.

Hắn thấy, đại tông lão tự mình đối phó với Thiên Lan vương, muốn hủy diệt Thiên Lan vương, hoàn toàn là chuyện dễ dàng.

Thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy máu me khắp người đại tông lão lúc trở về, trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ.

"Đại tông lão?" Đại hoàng tử liền vội vàng xông tới, muốn biết bọn họ một trận chiến kết quả.

"Rút lui." Đại tông lão không để ý đến đại hoàng tử, ngược lại lấy tay vung lên, chủ động hướng về nơi xa bay đi.

Đại hoàng tử vẻ mặt không cam, còn muốn nói điều gì.

Đột nhiên, một bóng người hiện lên ở tầm mắt của hắn bên trong, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm bay vụt mà xuống, lần nữa xuất hiện ở cửa thành phía trên.

So với đại tông lão thê thảm, Tiêu Phàm nhìn qua ngược lại lộ ra phong khinh vân đạm, tựa như vừa rồi liều mạng chiến đấu không phải hắn một dạng.

"Đại tông lão bại?" Đại hoàng tử trong lúc nhất thời không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Đây chính là đại tông lão a, tuyệt thế ma tổ cảnh bên trong đứng đầu tồn tại, tương lai vô cùng có khả năng hỏi vô thượng ma tổ cảnh cường giả.

Hắn vậy mà thua ở Thiên Lan vương trong tay?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đại hoàng tử tuyệt đối không thể tin được.

Không chỉ là hắn, Sở Biên Chu bọn họ cũng là kinh ngạc hết sức, hô hấp đều có chút gấp rút, thật lâu không có mở miệng.

"Vương chủ!" Ly tôn vẻ mặt sùng bái và kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đề phòng kỹ hơn." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Hắn không biết đại tông lão trong đầu muốn làm cái gì, nhưng vẫn như cũ không dám xem thường.

Vạn nhất đại tông lão giết cái hồi mã thương, hắn có thể chưa hẳn chịu nổi.

Là

"Vương chủ thần uy!"

"Vương chủ vô địch!"

Chỉ chốc lát sau, những người khác bắt đầu hoan hô lên, sợ hãi trong lòng cùng âm u quét sạch sành sanh.

Liền Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão đều bị vương chủ giết lùi, bọn họ còn có cái gì sợ đây?

Tiêu Phàm nhìn qua đại tông lão đám người rời đi, trong lòng vẫn như cũ tràn đầy nghi hoặc.

"Xem ra, vấn đề này phải nhường lục tí viên vương hỏi thăm một chút." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, thật sự là lớn tông lão biểu hiện, nhường hắn phạm hồ đồ rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trở lại Vân La thành bên trong, lần nữa tiến nhập bế quan trạng thái.

Mặc dù đại tông lão không có ra tay toàn lực, nhưng hắn vẫn như cũ cảm nhận được mình cùng tuyệt thế thánh tổ chênh lệch.

Nếu như hắn có thể đủ đột phá tuyệt thế thánh tổ, hoàn toàn có nắm chắc lưu lại đại tông lão.

. . .

Chớp mắt đi qua 1 tháng, Tiêu Phàm vẫn không có lấy được lục tí viên vương tin tức.

Hắn ngược lại không gấp, dù sao chỉ cần đại tông lão không xuất thủ, lấy Thiên Lan vương tộc thực lực, đối mặt những cái kia bất diệt Ma tộc cùng ma tôn cảnh tu sĩ, cũng không sợ hãi.

Nhưng là, có một người lại là nhịn không được.

Một ngày này, đại hoàng tử như cùng đi ngày một dạng đi tới đại tông lão đại điện bên ngoài.

"Đại tông lão, ngài thương thế khôi phục làm sao, có thể xuất chiến a?" Đại hoàng tử thở sâu hỏi.

Hắn tâm lý đối đại tông lão vô cùng khó chịu, lúc trước cầm xuống Thiên Lan vương tộc tòa thứ nhất đại thành, vẻn vẹn mất thời gian mấy ngày.

Nhưng bây giờ hơn một tháng đi qua, đại tông lão căn bản không có tiếp tục xuất thủ ứng phó Thiên Lan vương tộc dự định.

Tiếp tục như vậy, muốn cầm xuống Thiên Lan vương tộc, không biết năm nào tháng nào.

Đại hoàng tử không có đạt được đại tông lão trả lời, trong lòng càng thêm phẫn nộ.

"Hừ, ngươi không xuất thủ, chúng ta cũng có thể xuất thủ." Nhìn thấy đại tông lão trầm mặc, đại hoàng tử trong lòng giận mắng một tiếng, quay người rời đi đại điện.

~~~ lúc này, đại điện bên trong đại tông lão lại là ánh mắt hơi hơi sáng lên, nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong: "Khó trách thánh chủ để đại hoàng tử đi theo ta, cũng coi là người ngốc có ngốc phúc."

Lại nói đại hoàng tử lên cơn giận dữ rời đi đại tông lão vị trí cung điện, trực tiếp triệu tập Thái Nhất hoàng tộc tất cả mọi người.

"Đại hoàng tử, đại tông lão thương thế còn chưa khôi phục, chỉ bằng chúng ta những người này, cũng không phải Thiên Lan vương tộc đối thủ a." Lục tí viên vương thở sâu, ân cần nhắc nhở nói.

"Thiên Lan vương cùng đại tông lão một trận chiến, lưỡng bại câu thương, đoán chừng vẫn như cũ còn đang chữa thương bên trong, căn bản không dùng đến đại tông lão xuất thủ, chúng ta những người này, đã đủ để cầm xuống Vân La thành." Đại hoàng tử thần sắc băng lãnh, thái độ ngạo mạn.

Ngươi đại tông lão sợ chết, ta cũng không sợ chết.

Nếu như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, ai biết năm nào tháng nào mới có thể cầm xuống Thiên Lan vương tộc.

"Thế nhưng là . . ." Lục tí viên vương còn muốn nói điều gì.

Lại bị đại hoàng tử cắt ngang: "Ngươi không phải tuyệt thế ma tổ sao? Thiên Lan vương nếu như không chịu tổn thương, ngươi có lẽ không phải hắn đối thủ, nhưng là bây giờ, giết hắn không khó lắm a?"

Lục tí viên vương khóe miệng hơi rút.

Giết hắn không khó?

Ngươi nha, tưởng rằng giết gà làm thịt chó sao?

Thiên Lan vương liên tục giết Thái Nhất hoàng tộc 2 cái cung phụng, dạng này thực lực, coi như tuyệt thế ma tổ cũng không có bao nhiêu người có thể đủ làm đến.

Không biết ngươi đại hoàng tử từ đâu tới tự tin, muốn dễ như trở bàn tay giết chết Thiên Lan vương?

Một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, cái này rõ ràng là vội vàng đi chịu chết a.

Lục tí viên vương thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Tiêu Phàm đáng sợ kia thủ đoạn, cho nên hắn cũng không hoài nghi đại tông lão bị Tiêu Phàm trọng thương sự tình.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, theo bản hoàng tử cầm xuống Vân La thành, quay đầu bản hoàng tử cho các ngươi khánh công." Đại hoàng tử lạnh lùng quét mắt toàn trường.

Đám người tự nhiên không dám vi phạm đại hoàng tử mệnh lệnh, mặc dù bọn họ càng muốn nghe đại tông lão mà nói, nhưng đại tông lão đã thụ thương, đã hơn một tháng không có hiện thân, bọn họ nội tâm cái chủng loại kia kính sợ chậm rãi biến mất.

"Đúng." Tất cả mọi người hết sức hưng phấn đáp.

Chỉ có lục tí viên vương sầu mi khổ kiểm, hắn mặc dù biết Tiêu Phàm hẳn là sẽ không giết hắn, nhưng hắn cũng không muốn tìm tai vạ a.

Nhìn xem đại hoàng tử mang theo Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ trùng trùng điệp điệp rời đi, lục tí viên vương cũng vội vàng đuổi theo đi.

Nội tâm không ngừng tự an ủi mình, bản thân cùng lắm là bị Tiêu Phàm đánh một trận.

Thiếu Khuynh, đại hoàng tử dẫn theo lục tí viên vương đám người, lần nữa binh lâm Vân La thành phía dưới.

Vân La thành tất cả mọi người như lâm đại địch, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tiêu Phàm nghe được tin tức, trước tiên chạy tới cửa thành phía trên, lại là không phát hiện đại tông lão hình bóng, không chỉ có nhíu mày.

"Thiên kiếm, còn không thúc thủ chịu trói!" Đại hoàng tử lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, nổi giận nói: "Bằng không mà nói, đừng trách bản hoàng tử tâm ngoan thủ lạt, nhường ngươi Thiên Lan vương tộc vong tộc diệt chủng!"

"Cái quái gì? Ngươi cho rằng chọc giận ta hữu dụng sao?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem đại hoàng tử, ngay sau đó nhe răng cười nói: "Ta có thể nói cho ngươi, rất hữu dụng!"

Nói xong, không đợi đại hoàng tử phản ứng, Tiêu Phàm đã tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở đại hoàng tử vị trí thần chu phía trên..