Chương 4588: Bắt sống

Chương 4588: Bắt sống

"Thật nhanh!"

Đám người con ngươi co rụt lại, cho dù là lục tí viên vương cũng trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Tốc độ như vậy, cho dù tuyệt thế thánh tổ cũng không bằng a.

"Thật can đảm." Lục tí viên vương trước tiên lấy lại tinh thần, đưa tay một quyền giết ra.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, trực tiếp một chưởng vỗ ở đại hoàng tử ngực.

Đại hoàng tử sờ không kịp đề phòng, cả người giống như lưu tinh bay ngược mà ra, đập xuyên bên ngoài mấy chục dặm sơn phong.

Tiêu Phàm không có ham chiến, hiểm mà hiểm né tránh lục tí viên vương quyền kích, một kiếm chém về phía bên cạnh một chiếc thần chu.

Những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành tro bụi, cái kia thần chu phía trên Ma tộc tu sĩ còn không tới kịp kêu thảm, tất cả đều bỏ mình đạo tiêu.

Mặt khác Ma tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Đây chính là Thiên Lan vương thực lực sao?

Đại hoàng tử dù sao cũng là bất diệt ma tổ a, hơn nữa còn là đỉnh cấp thiên tài, trong thời gian ngắn, dù cho tuyệt thế ma tổ cũng có thể một trận chiến.

Nhưng Thiên Lan vương vậy mà một đòn chút nữa muốn mạng của hắn, hơn nữa còn là ở lục tí viên vương không coi vào đâu.

"Đại hoàng tử!" Lục tí viên vương hô to một tiếng, không cùng Tiêu Phàm triền đấu, quay đầu nhìn về phía đại hoàng tử đập bay phương hướng.

Sau một khắc, một bóng người như không có chuyện gì xảy ra từ một mảnh bụi mù bên trong đi ra, hai mắt đỏ bừng, gân xanh trên trán bạo khởi, hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm.

Lục tí viên vương đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị, đại hoàng tử vậy mà không việc gì?

Trong lúc nhất thời, lục tí viên vương đối Tiêu Phàm thực lực có chỗ hoài nghi.

Vừa rồi hắn cố ý chậm một nhịp ngăn cản, chính là nghĩ cho Tiêu Phàm giết chết đại hoàng tử cơ hội a.

Tiêu Phàm trong lòng cũng hơi kinh ngạc, hắn hiểu qua Thái Nhất hoàng tộc không ít người tin tức.

Đại hoàng tử ở các vị trong hoàng tử, thực lực xem như dựa vào sau, xếp tại đệ nhất là tam hoàng tử, bị Nguyên Thế vương giữ lại.

Tiêu Phàm không biết tam hoàng tử thực lực đến cùng làm sao, nhưng trước mắt cái này đại hoàng tử triển lộ thực lực, đã để hắn mười điểm ngoài ý muốn.

Hơn nữa, truyền văn đại hoàng tử tính khí nóng nảy, tính tình quái đản, đã từng chính là là có tiếng ăn chơi thiếu gia.

Đến mức Thái Hoang thánh chủ chưa từng có coi trọng qua hắn, đối với hắn cũng cực kỳ thất vọng.

Nhưng giờ phút này đại hoàng tử hiển lộ thực lực, thật là một cái ăn chơi thiếu gia có thể có được sao?

"Thiên Lan vương, ngươi cũng chỉ có dạng này thực lực?" Đại hoàng tử nhe răng cười một tiếng, tức giận thần sắc chậm rãi khôi phục bình tĩnh, khóe miệng hiện ra một vòng cười tà: "Xem ra đại tông lão xác thực lão."

Đại hoàng tử ngữ khí mười điểm cuồng ngạo, dường như biến thành người khác, bá khí vô biên.

Cũng khó trách hắn khinh thường, Thiên Lan vương liền hắn đều giết không được, dạng này thực lực, đại tông lão vậy mà lưỡng bại câu thương.

"Người hoàng tộc quả nhiên không có một cái nào đơn giản, cái này đại hoàng tử ẩn núp thật sâu." Lục tí viên vương trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm, ngữ khí có chút ngưng trọng.

"Tuyệt thế ma tổ sao?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Mặc dù đại hoàng tử không có hiển lộ tu vi khí tức, nhưng có thể tiếp được hắn vừa rồi một đòn mà không thụ thương, tuyệt đối là tuyệt thế ma tổ không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, đại hoàng tử nhục thân rất mạnh, đến mức Tiêu Phàm căn bản là không có cách phá mở hắn phòng ngự.

"Nhìn ngươi thần sắc, thật bất ngờ?" Đại hoàng tử nhếch miệng cười một tiếng, "Bất ngờ cũng bình thường, ta chẳng qua là một cái hoàn khố phế vật mà thôi."

Đại hoàng tử 1 bên nói, một bên hướng về Tiêu Phàm tới gần, dường như một đầu mãnh thú, bắt đầu thổ lộ răng nanh.

Cùng lúc đó, hắn thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản cùng Nhân tộc không hai hắn, đột nhiên toàn thân chậm rãi biến thành đen, tỉ mỉ làn da, giống như sắt thép một dạng.

Một chút tế nị lân phiến chậm rãi trồi lên thân thể, tạo thành một bộ long lân chiến giáp.

Hoảng sợ chi uy từ trên người hắn bộc phát ra, chẳng biết lúc nào, trong tay nắm một chuôi dài hơn một trượng, toàn thân có màu đen ma kiếm.

"Nói nhảm đã nói xong, bản cung đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có trân quý, vậy cũng không tất phải sống sót." Đại hoàng tử biểu tình dữ tợn.

Lời còn chưa dứt, đại hoàng tử thân hình lóe lên, bỗng xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, trường kiếm trong tay lăng không chém xuống, hủy diệt tính kiếm khí hét giận dữ.

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, hắn có thể cảm nhận được, đại hoàng tử tán phát khí tức, chẳng qua là bất diệt Ma tộc mà thôi.

Nhưng hắn không dám có bất kỳ khinh thường, có ít người thực lực, là không thể đơn giản dùng tu vi để cân nhắc.

Bang

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, Tiêu Phàm đột nhiên duỗi ra một cái tay, một tay cầm đại hoàng tử trong tay hắc kiếm, đốm lửa bắn tứ tung.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cố hết sức, phải biết, hắn nhưng là mượn nhờ vô ngân bí kim thần điêu a, có thể lực lượng, lại như cũ không bằng đại hoàng tử.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, đại hoàng tử ở thể tu con đường, đi không phải bình thường xa.

Chí ít, hắn lực lượng, đã không kém gì tuyệt thế thánh tổ.

"Thiên Lan vương, ha ha, cũng chỉ đến như thế." Đại hoàng tử sắc mặt hung ác, bắp thịt cả người đột nhiên trán phóng nổ tính lực lượng, kiếm trong tay trầm xuống.

Tiêu Phàm thân thể không bị khống chế, bỗng nhiên chìm xuống, dưới chân tường thành trong nháy mắt sụp đổ.

"Lục tí viên vương, còn lo lắng cái gì? Giết hắn." Đại hoàng tử cái trán kinh mạch giống như tiểu trùng đồng dạng ngọ nguậy.

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đại hoàng tử cuồng ngạo vô biên, chắc cũng sẽ cực kỳ tự phụ.

~~~ nhưng mà, đại hoàng tử hoàn toàn cùng hắn tưởng tượng khác biệt, người này căn bản không phải tự phụ người, cũng sẽ không bởi vì chính mình áp chế Thiên Lan vương mà đắc chí.

Cái gì đơn đấu, cái gì ngạo khí?

Trong mắt hắn, hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

"Nhiều năm như vậy, rốt cục xem như gặp một nhân vật." Tiêu Phàm không có bối rối, ngược lại có chút mừng rỡ, nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong.

Không biết đã bao nhiêu năm, không có gặp gỡ giống đại hoàng tử người như vậy.

Nơi xa, lục tí viên vương hơi hơi nhíu mày, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại bị đại hoàng tử áp một đầu.

Nhưng hắn nếu như xuất thủ, Tiêu Phàm cũng sẽ không bỏ qua hắn a.

"Đại hoàng tử cẩn thận!" Lục tí viên vương nhìn thấy Tiêu Phàm nhếch miệng lên độ cong, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Oanh

~~~ nhưng mà đã chậm, Tiêu Phàm khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, vô cùng vô tận kiếm khí từ đại hoàng tử thể nội nở rộ.

Đại hoàng tử sắc mặt cự biến, trong miệng phun máu không ngừng, hắn không chần chờ chút nào, quay người liền trốn.

"Ngươi trốn được sao?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Hắn không thể không thừa nhận, đại hoàng tử xác thực rất mạnh, có thể có mạnh hơn cũng chỉ có lực lượng cùng nhục thân mà thôi.

Nhục thân phòng ngự, có mạnh hơn cũng là bề ngoài phòng ngự, lại có thể phòng ngự ngũ tạng lục phủ?

Đại hoàng tử còn không tới kịp phóng ra bước chân, đột nhiên rậm rạp chằng chịt năng lượng sợi tơ giống như một cái lưới lớn rơi xuống, trong nháy mắt bao phủ đại hoàng tử.

"Rống!" Đại hoàng tử ra sức gào thét một tiếng, trường kiếm vũ động, vô số năng lượng sợi tơ phá mở.

Tiêu Phàm thầm kinh hãi, đại hoàng tử lực lượng vậy mà không thua lục tí viên vương.

Nếu như hắn đột phá tuyệt thế ma tổ, lại phải làm sao cường đại?

Đáng tiếc, hắn cùng với lục tí viên vương so sánh, cuối cùng có một cái trí mạng thế yếu.

Sau một khắc, Tiêu Phàm linh hồn chi lực mãnh liệt, giống như một đạo sét đánh đồng dạng, hung hăng phóng tới đại hoàng tử.

Đại hoàng tử dường như giống như bị chạm điện, thân thể lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

Tiêu Phàm không chần chờ, trường kiếm hướng phía trước đưa tới, trực tiếp chui vào đại hoàng tử thể nội.

Đại hoàng tử trợn to hai mắt, không thể tin nhìn xem ngực lợi kiếm, toàn thân lực lượng trong nháy mắt bị rút sạch một dạng..