Chương 4589: Phong ấn

Chương 4589: Phong ấn

"Trò chơi kết thúc."

Tiêu Phàm thở sâu, hờ hững nhìn xem đại hoàng tử.

Nói thật, hắn cũng bị đại hoàng tử thực lực làm cho sợ hết hồn, nếu như không phải hắn chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh, hơn nữa còn là Thần Thể song tu, hắn thật vẫn không làm gì được đại hoàng tử.

Dù sao, thần tu công kích linh hồn, là không làm gì được thể tu.

Tiêu Phàm gặp cùng giai tu sĩ, thiên tài không ít, nhưng chân chính có thể làm cho hắn thận trọng đối đãi người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đại hoàng tử tính một cái!

Đại hoàng tử thần sắc hờ hững, ánh mắt vô tình hướng về Tiêu Phàm, không có bất kỳ cái gì hoảng hốt, cũng không có mở miệng uy hiếp.

Ngược lại mười điểm bình tĩnh hướng về Tiêu Phàm: "Ngươi cảm thấy, ta 1 cái bất diệt Ma Tổ, sẽ không nghĩ tới linh hồn công kích của ngươi sao? Ngươi thế nhưng là Thiên Lan vương a."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lách mình liền hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà, đại hoàng tử lại là đột nhiên dò ra một cái tay, gắt gao dắt lấy Tiêu Phàm cánh tay.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy bản thân lực lượng cùng sinh cơ bỗng nhiên bị một cỗ kinh khủng lực lượng thôn phệ, không, chuẩn xác mà nói, là bị một cỗ lực lượng khác dung hợp.

"Đồng hóa!"

~~~ lúc này, đại hoàng tử đột nhiên tà mị cười một tiếng, nhàn nhạt phun ra 2 chữ.

"Đồng hóa thần thông!" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Cùng lúc đó, một đạo quang mang bỗng nhiên từ trong thân thể của hắn bóc ra mà ra.

"Linh hồn chi thể?" Đại hoàng tử cười khẩy, "Linh hồn chi thể thoát đi, ngươi không muốn thân thể? Vậy bản cung liền thu nhận."

Đối với bất diệt thánh tổ mà nói, nhục thân xác thực chỉ là một bộ túi da.

Chỉ cần linh hồn bất diệt, vậy liền bất tử!

Bất quá, muốn khôi phục nhục thân, cũng cần hao phí cái giá cực lớn.

Dù sao, đại bộ phận bất diệt thánh tổ nhục thân, đều là vô thượng kim thân đệ ngũ đoán trở lên cường độ.

Cỗ này năng lượng bàng bạc, một khi bị đại hoàng tử hấp thu, hắn thực lực không nói càng tiến một bước, nhưng là tuyệt đối sẽ đến gần vô hạn tuyệt thế ma tổ.

"Hảo một cái đại hoàng tử." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem đại hoàng tử, dường như mất đi đồ trọng yếu, trở nên vô cùng phẫn nộ, dữ tợn.

"Thiên Lan vương, được làm vua thua làm giặc, ta đã cho ngươi cơ hội, sau ngày hôm nay, Thiên Lan vương tộc cũng không cần phải tồn tại." Đại hoàng tử 1 bên nói, một bên điên cuồng hấp thu Tiêu Phàm nhục thân lực lượng.

Tiêu Phàm cắn răng nghiến lợi hướng về một màn này, trơ mắt nhìn xem hắn "Nhục thân" chậm rãi sáp nhập vào đại hoàng tử thể nội.

Đại hoàng tử khí tức trên thân không ngừng kéo lên, dường như lúc nào cũng có thể trùng kích tuyệt thế ma tổ.

Dung

Đại hoàng tử gầm nhẹ một tiếng, hắn thân thể lóe lên, trong nháy mắt cùng Tiêu Phàm nhục thân hòa làm một thể.

Phong

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, vô số rậm rạp chằng chịt rườm rà phù văn hiện lên, hóa thành từng đầu huyền diệu vòng tay, khốn trụ đại hoàng tử.

"Hỗn trướng, ngươi đối bản cung làm cái gì?"

Đại hoàng tử tức giận gào thét, hắn cảm giác mình hãm sâu bóng tối vô biên bên trong, một loại lực lượng quỷ dị gắt gao áp chế hắn, hoàn toàn không thể động đậy.

Nơi xa, lục tí viên vương chờ Ma tộc tu sĩ tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Bọn họ hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, vẫn như cũ còn chấn kinh ở đại hoàng tử thực lực.

Đại hoàng tử vừa mới không phải rõ ràng đã chuyển bại thành thắng sao, vì sao đột nhiên không nhúc nhích?

"Ngươi cảm thấy ngươi đã thắng?" Tiêu Phàm thở dài một ngụm trọc khí, chậm rãi hướng về đại hoàng tử đi đến, "Bản vương xác thực không nghĩ tới, ngươi vậy mà có được thần thông bảng xếp hạng đệ bát đồng hóa thần thông."

Điểm này Tiêu Phàm xác thực không nghĩ tới, hơn nữa, hắn thậm chí ngay cả tuyệt thế ma tổ lực lượng đều có thể đồng hóa, hiển nhiên hắn đã đem đồng hóa thần thông tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Nghĩ đến, đại hoàng tử có thể có được bây giờ thành tựu, tám chín phần mười cũng là ỷ vào đồng hóa thần thông.

Nếu như đổi lại là mặt khác tuyệt thế ma tổ, có lẽ thật vẫn khả năng bị đại hoàng tử cho đồng hóa.

Đáng tiếc, hắn đụng phải là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm căn bản cũng không có nhục thân, hắn đây chỉ là linh hồn chi thể mà thôi.

Trước mắt cỗ này "Nhục thân" chẳng qua là vô ngân bí kim thần điêu, chỉ là bị Tiêu Phàm cải biến dung mạo, cho nên căn bản nhìn không ra.

Nói đến cùng, đồng hóa thần thông có thể đồng hóa bất kỳ năng lượng nào, có thể vô ngân bí kim cũng không phải là năng lượng.

Hắn đồng hóa hấp thu, chẳng qua là Tiêu Phàm lưu tại trong thần điêu lực lượng mà thôi.

Làm Tiêu Phàm nhìn thấy đại hoàng tử bắt đầu thôn phệ hắn lực lượng thời điểm, hắn liền một cái nhìn ra, đại hoàng tử có được đồng hóa thần thông.

~~~ trước đó khiếp sợ và hoảng hốt đều là giả, bằng không sao có thể lừa qua đại hoàng tử đây?

Đại hoàng tử nơi nào sẽ biết rõ, hắn đồng hóa vô ngân bí kim trong thần điêu, có Tiêu Phàm bố trí vô số trận pháp, đừng nói vây khốn 1 cái bất diệt Ma Tổ, liền là chân chính tuyệt thế ma tổ, cũng chạy không thoát.

Rống

Đại hoàng tử gào thét, ra sức giãy dụa, đáng tiếc không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, đại hoàng tử rất mạnh, hơn nữa lòng dạ cũng sâu.

Nhưng Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là tính không lộ chút sơ hở người, hắn đã sớm nghĩ đến vô ngân bí kim thần điêu có khả năng rơi vào những người khác trong tay 1 ngày, cho nên đột phá bất diệt thánh tổ cảnh thời khắc, liền ở trong đó bố trí vô số phong ấn trận pháp.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến, vậy mà thật sự có lợi dụng đến 1 ngày này.

Tiêu Phàm không để ý đến đại hoàng tử giãy dụa, lấy tay nhẹ nhàng vung lên, vô ngân bí kim thần điêu trong nháy mắt biến mất.

"Đáng tiếc, trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng thần điêu." Tiêu Phàm trong lòng thở dài.

Nói cách khác, chiến đấu kế tiếp, hắn không thể tiếp tục cùng đối thủ hợp lực lượng, liều nhục thân.

Trừ phi hắn có thể đủ triệt để áp chế đại hoàng tử, bằng không, lấy đại hoàng tử thực lực bây giờ, đem hắn phóng xuất, Tiêu Phàm cũng không nhất định là đối thủ.

"Thiên kiếm, còn không thả đại hoàng tử!" Lục tí viên vương hai mắt đỏ bừng, tức giận hướng về Tiêu Phàm.

Nói thật, hắn nội tâm cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Làm đại hoàng tử hiển lộ thực lực chân chính một khắc này, hắn thay Tiêu Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Lại không nghĩ rằng biến đổi bất ngờ, đại hoàng tử vẫn là bị Tiêu Phàm chế phục.

Tiêu Phàm không nói, đưa tay chính là một kiếm, chém về phía Thái Nhất hoàng tộc thần chu.

"Ngươi dám!" Lục tí viên vương hét giận dữ, xuất thủ chặn đánh.

Nhưng vừa mới chạm đến Tiêu Phàm kiếm khí, một cánh tay liền bị chém rụng, máu tươi vẩy ra.

Lục tí viên vương yếu như vậy sao?

Dĩ nhiên không phải!

Chỉ là, liền đại tông lão cũng đỡ không nổi Tiêu Phàm, hắn nếu như chặn lại, chẳng phải là nói đại tông lão còn không bằng hắn?

Huống chi, hắn hiện tại cũng coi là cùng Tiêu Phàm ăn mặc cùng một cái quần, tự nhiên muốn phối hợp một phen.

A

Từng tiếng kêu thảm truyền ra, lại có một chiếc thần chu bị Tiêu Phàm ép thành bột mịn, chết không ít Ma tộc cường giả.

"Mau lui lại!"

Lục tí viên vương kêu to, lại cũng không dám chậm trễ, thao túng mấy chiếc thần chu nhanh chóng thoát đi.

Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện ở trên tường thành, không có truy sát, hờ hững nhìn xem Thái Nhất hoàng tộc rời đi phương hướng.

Hậu phương Thiên Lan vương tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều kích động hoan hô lên.

Nhưng Tiêu Phàm lại là cao hứng không nổi, hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Thật sự là chiến đấu quá quỷ dị.

Chủ yếu nhất là, đại tông lão rõ ràng không có thụ thương a, vì sao không có tới đây?

Thậm chí Tiêu Phàm nghĩ tới một loại buồn cười ý nghĩ, đại tông lão tựa như cố ý đem đại hoàng tử hướng hắn nơi này đưa một dạng.

Cái này lại đến cùng là chuyện gì xảy ra?.