Chương 4590: Quỷ dị thế cục

Chương 4590: Quỷ dị thế cục

Thái Nhất hoàng tộc trụ sở.

"Đại tông lão, không xong."

Lục tí viên vương xuất hiện ở đại tông lão vị trí đại điện bên ngoài, lo lắng hô to.

Bang! Đại điện chi môn mở ra, một đạo sắc mặt tái nhợt thân ảnh đi ra, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như liền đứng cũng không vững.

Lục tí viên vương kinh ngạc, đây thật là đại tông lão sao?

Đại tông lão không phải liền Nguyên Thế vương đều có thể một trận chiến sao, hơn nữa cuối cùng thuận lợi rút lui.

Làm sao cùng Thiên Lan vương một trận chiến, ngược lại bị thương nặng như vậy đây?

Nếu như không phải hắn cùng với Thiên Lan vương giao thủ qua, hắn còn thật tin tưởng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đại tông lão lãnh đạm nhìn xem lục tí viên vương, tựa như không thích bị người quấy rầy.

"Đại tông lão, đại hoàng tử bị Thiên Lan vương bắt sống."

Lục tí viên vương lấy lại tinh thần, biểu tình lo lắng.

"~~~ cái gì?"

Đại tông lão vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị nói: "Lão hủ chữa thương mấy ngày nay đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Xảy ra chuyện gì?

Lục tí viên vương bĩu môi, đại hoàng tử thẳng hướng Vân La thành trước đó, thế nhưng là xin phép qua ngươi.

Ngươi bây giờ lại giả vờ làm cái gì đều không biết?

Tốt a, ngươi tại chữa thương, thế nhưng không cần lâu như vậy a?

Không biết, còn tưởng rằng ngươi là cố ý nhường đại hoàng tử đi chịu chết đây.

Lục tí viên vương đơn giản đem chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía đại tông lão, tựa như muốn nhìn thấu hắn tâm tư.

Đại tông lão thần sắc hơi trầm xuống, trên mặt lửa giận: "Hảo một cái Thiên Lan vương, vậy mà tàng sâu như vậy!"

"Đại tông lão, thiên kiếm thật mạnh như vậy?"

Lục tí viên vương hít sâu một cái nói, hắn tâm lý đều sinh ra một chút hoài nghi.

"Ngươi lần trước không phải cùng hắn giao thủ qua sao?"

Đại tông lão thần sắc âm lãnh, "Lấy một chọi hai, còn giết chết Tề cung phụng, đả thương nặng ngươi."

Lục tí viên vương không nói thêm gì, nhưng hắn nội tâm rõ ràng, Thiên Lan vương sở dĩ có thể giết chết Tề cung phụng, cũng không là thuần túy thực lực, mà là đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ.

"Tu chỉnh mấy tháng, đợi lão hủ khôi phục thương thế, lại nghĩ cách cứu viện đại hoàng tử."

Đại tông lão để lại một câu nói, liền lần nữa đi vào đại điện.

"Thế nhưng là đại hoàng tử . . ." Lục tí viên vương còn muốn nói điều gì.

Lại bị đại tông lão cắt ngang: "Phơi hắn cũng không dám đối đại hoàng tử bất lợi, hắn chẳng qua là nghĩ kéo dài thời gian mà thôi."

Kéo dài thời gian?

Kéo dài thời gian chính là ngươi a.

Ngươi nha rõ ràng không có thụ thương, lại cố ý làm bộ thụ thương thảm trọng bộ dáng, không biết còn tưởng rằng ngươi đầu nhập vào Thiên Lan vương, cố ý nhường đại hoàng tử đi chịu chết đây?

"Nhất định là xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình."

Lục tí viên vương trong lòng trầm ngâm.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc, mặt khác mấy đại chiến trường mấy ngày nay truyền đến tin tức, chiến mười điểm thảm liệt.

Trái lại cùng Thiên Lan vương tộc chiến trường, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa.

~~~ ngoại trừ đại tông lão cùng đại hoàng tử chiến hai trận bên ngoài, cơ bản chưa từng xảy ra cái gì chiến đấu, tử thương rất ít, cùng những chiến trường khác so sánh, nơi này người, quả thực quá hạnh phúc.

Nhưng nghĩ lại, đại tông lão thụ thương, đại hoàng tử bị bắt, Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ lại bị thiên kiếm giết không ít, làm sao nghe vào so những chiến trường khác càng khốc liệt hơn đây?

"Đại tông lão cùng đại hoàng tử gặp khó, ta nếu như chủ động xin tộc nhân của ta xuất chiến, thánh chủ hẳn không có đạo lý cự tuyệt a?"

Lục tí viên vương thầm nghĩ.

Thái Nhất hoàng tộc cùng mấy đại vương tộc khai chiến, không có người nào có thể tránh khỏi.

Lục tí viên vương tộc cũng không ngoại lệ.

Đã như vậy, sao không đem tộc nhân của mình mang đến bên này thì sao? dù sao cũng so đưa đi những chiến trường khác mạnh a.

Lục tí viên vương nói làm liền làm, bắt đầu hành động.

Kém không nhiều một tháng sau, lục tí viên vương không ít tộc nhân liền chạy đến nơi đây chiến trường, trong đó bất diệt ma tổ cảnh đều có tốt mười mấy, khiến cho bọn họ nhất phương chiến lực gia tăng thật lớn.

Mà Tiêu Phàm, lại là hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một mực đắm chìm ở bản nguyên chi lực lĩnh ngộ.

"Còn kém một chút xíu, một chút xíu."

Tiêu Phàm không cam lòng.

Thế nhưng là liền ngần ấy, liền trở thành một đạo không thể vượt qua khảm.

Hắn biết rõ, tiếp tục như vậy xuống dưới, chẳng những không thể đột phá, còn vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

"Tu luyện, quả nhiên vẫn là không vội vàng được a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài, đi ra nơi bế quan.

Biết được Tiêu Phàm xuất quan tin tức, Sở Biên Chu, Ly tổ cùng Thiên Lan vương tộc cường giả tất cả đều tiến lên đón.

"Gần nhất có thể có cái gì đại sự phát sinh?"

Tiêu Phàm ngồi ngay ngắn ở đại điện thủ tọa, nhàn nhạt nhìn phía dưới đám người.

"Vân La thành một mực rất yên tĩnh, nghe nói đại tông lão đang chữa thương, mặt khác, lục tí viên vương đem hắn tộc nhân mang đến chiến trường."

Sở Biên Chu như thực nói ra.

Chữa thương?

Tiêu Phàm sững sờ, đại tông lão căn bản không chịu tổn thương a, trị cái gì tổn thương?

~~~ hiện tại, hắn thật không biết đại tông lão trong đầu bán là thuốc gì đây.

Trong đầu hắn liền nghĩ tới ngày đó trong bóng tối điều tra người kia, luôn cảm thấy trong này có liên quan gì, đại tông lão cố ý thụ thương, chính là làm đưa cho người kia nhìn.

Nhưng cái này lại là vì cái gì đây?

"Vương chủ, chúng ta nơi này mặc dù không phát sinh chiến sự, nhưng mặt khác mấy chỗ chiến trường, lại cực kỳ kịch liệt."

Sở Biên Chu lại mở miệng nói.

A

"Theo thám tử báo cáo, mấy ngày trước, Ngọc Thế vương bị Thái Nhất hoàng tộc 3 vị tuyệt thế ma tổ vây công, mặc dù Nguyên Thế vương chạy tới hỗ trợ, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không thoát chết."

Sở Biên Chu thở sâu.

Ngọc Thế vương chết?

Tiêu Phàm thật kinh ngạc, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại mấy tháng trước nhìn thấy Ngọc Thế vương.

"Đây là Thái Nhất thánh giới, 10 vạn năm này, cái thứ nhất vẫn lạc vương giả."

Sở Biên Chu lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm thần sắc không động, nhưng trong lòng thầm nói: "Hẳn là cái thứ hai, cái thứ nhất là Thiên Lan vương."

"Hiện tại Ngọc Thế vương tộc như thế nào?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Thái Nhất hoàng tộc vậy mà như thế điên cuồng, duy nhất một lần phái ra 3 vị tuyệt thế ma tổ, cái này rõ ràng là gấp gáp a.

Nhưng muốn nói lo lắng, cách đó không xa đại tông lão nhưng lại vì sao làm bộ thụ thương đây?

"Ngọc Lang thánh tử trở thành mới Ngọc Thế vương."

Sở Biên Chu đáp, trong bóng tối lại truyền âm giải thích một câu: "Vương chủ, Ma tộc vương chủ tử vong, thánh tử tiếp nhận, đời trước vương chủ tất cả, đều sẽ tự động truyền thừa cho tân vương chủ."

"Chiếu ngươi nói như vậy, Ngọc Lang thánh tử cũng có thể đột phá tuyệt thế ma tổ cảnh?"

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, hơi hơi bất ngờ.

"Không phải khả năng, mà là nhất định."

Sở Biên Chu trầm giọng nói, "Chẳng qua là cần thời gian nhất định mà thôi, Ngọc Thế vương tộc vì bảo hộ Ngọc Lang thánh tử, nhường hắn tạm thời tiến nhập ma quật bế quan, lần sau đi ra, tất nhiên sẽ đột phá tuyệt thế ma tổ."

Nửa câu sau Tiêu Phàm không có để ở trong lòng, ngược lại là câu đầu tiên, nhường hắn thần sắc hơi động.

Ngọc Lang thánh tử tiến vào ma quật, há chẳng phải là nói rõ, Ngọc Thế vương tộc ma quật, cũng rơi vào Ngọc Lang thánh tử trong tay?

Mà Ngọc Lang thánh tử, còn bị hắn khống chế đây.

Mặc dù không biết hắn đột phá tuyệt thế ma tổ cảnh, có thể hay không thoát ly khống chế của mình.

Nhưng là, Ngọc Lang thánh tử có thể còn có không ít nhược điểm trong tay hắn, khẳng định cũng không dám cùng hắn ngả bài.

Đến lúc đó, nếu như Thiên Lan vương tộc không gánh nổi, bản thân một nhóm hoàn toàn có thể mượn nhờ Ngọc Thế vương tộc ma quật rời đi a.

"Thái Nhất hoàng tộc, thật đúng là giúp ta một đại ân."

Tiêu Phàm trong lòng mừng thầm, nguyên bản còn lo lắng gãy đường lui hắn, lần nữa thấy được một tia hi vọng..