Chương 4591: Kinh người suy đoán

Chương 4591: Kinh người suy đoán

Tiêu Phàm trầm ngâm nửa ngày, căng thẳng thần sắc chậm rãi buông lỏng.

~~~ hiện tại, hắn chí ít đã có 2 ngày đường lui.

Một đầu là từ truyền tống trận rời đi, thẳng tới Biên Hoang, bất quá con đường này mười phần nguy hiểm, một khi bại lộ thân phận, đầu này đường lui cũng liền gãy.

Mà đầu thứ hai đường lui, chính là từ Ma Quật rời đi.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm liền định từ Nguyên Thế vương tộc ma quật rời đi, bất quá Nguyên Thế vương làm rối loạn hắn kế hoạch, cưỡng ép đem tất cả ma quật nắm ở trong tay.

Không nghĩ tới, Thái Nhất hoàng tộc ngược lại trợ giúp hắn, giết Ngọc Thế vương, để Ngọc Lang thánh tử trở thành mới Ngọc Thế vương, hơn nữa còn một lần nữa trông coi ma quật.

"Đáng tiếc, U Vân vực thuộc về Nguyên Thế vương tộc, bằng không, từ U Vân vực rời đi, mới là an toàn nhất."

Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại hỏi: "Mặt khác mấy đại vương tộc đây?"

"Mặt khác mấy đại vương tộc, mặc dù thảm liệt, nhưng Thái Nhất hoàng tộc cũng không chiếm được chỗ tốt, nhất là Nguyên Thế vương tộc, Thái Nhất hoàng tộc ngược lại tổn thất không ít chiến lực."

Sở Biên Chu lại nói.

"~~~ bất quá quỷ dị chính là, Tu La vương tộc cùng Càn Ma vương tộc, Thái Nhất hoàng tộc không có chân chính khai chiến, vẻn vẹn chỉ là hai quân giằng co, hiển nhiên là Thái Nhất hoàng tộc ở kiêng kị cái gì."

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, Thái Nhất hoàng tộc kiêng kị cái gì, không phải liền là kiêng kị Tu La vương cùng Càn Ma vương thực lực sao?

Nếu như 2 người thật đạt đến vô thượng ma tổ cảnh, đến lúc đó cùng Nguyên Thế vương liên thủ, nhưng chính là 3 đại vô thượng ma tổ a.

Thái Nhất hoàng tộc lại có mấy cái vô thượng ma tổ đây?

Chí ít, bên ngoài cũng chỉ có Thái Nhất hoàng tộc một cái vô thượng ma tổ cảnh mà thôi, dù cho ẩn giấu đi, cũng sẽ không vượt qua 2 cái.

Bằng không mà nói, Thái Nhất hoàng tộc đã sớm quét ngang Thái Nhất thánh giới.

Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng đập cái ghế lan can, nhắm hai mắt trầm tư: "Một khi Nguyên Thế vương tộc bị diệt, Thái Nhất hoàng tộc tất nhiên sẽ đối Tu La vương tộc cùng Càn Ma vương tộc động thủ, mà động thủ trước đó, Thiên Lan vương tộc, Tà Thiên vương tộc tất diệt không thể nghi ngờ.

Phải nghĩ biện pháp, không nên để cho Nguyên Thế vương tộc diệt tộc mới được, bằng không, chúng ta kế hoạch cũng liền thất bại."

"Tu La vương tộc cùng Càn Ma vương tộc bên kia cũng không có động tĩnh gì sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

Sở Biên Chu lắc đầu.

Tiêu Phàm nhíu mày, đến lúc nào rồi, Tu La vương tộc cùng Càn Ma vương tộc vậy mà còn chưa động thủ, thật chẳng lẽ muốn chờ mặt khác Ma tộc hủy diệt về sau, mới cùng Thái Nhất hoàng tộc ngạnh bính sao?

Thật đến lúc kia, đoán chừng bọn họ cũng chịu không được.

"Chư Ma Tổ người đâu?"

Tiêu Phàm lại nói.

"Chư Ma Tổ người, cho tới bây giờ chưa từng ra tay, bọn họ giống như căn bản không có ý xuất thủ, chính là sung làm một người khách xem nhân vật."

Sở Biên Chu lắc đầu.

Quần chúng?

Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lần trước bí mật quan sát hắn cùng đại tông lão chiến đấu người, chẳng lẽ cũng là chư Ma Tổ?

Khả năng này rất lớn! Bằng không, đại tông lão sẽ không kiêng kỵ như vậy.

Thế nhưng là, đại tông lão vì sao muốn cố ý diễn kịch đây?

"Hắn không muốn hủy diệt Thiên Lan vương tộc?"

Tiêu Phàm toát ra một cái hoang đường ý nghĩ.

Thái Nhất hoàng tộc nhất thống Thái Nhất thánh giới dã tâm, mọi người đều biết a, làm sao có thể không nghĩ hủy diệt Thiên Lan vương tộc.

"Quá loạn, ta phải hảo hảo vuốt một vuốt."

Tiêu Phàm trong lòng tính toán rất nhanh lên, "Nếu như khả năng này là thật, cái kia Thái Nhất hoàng tộc vì sao không nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới?

Trừ phi nhất thống Thái Nhất thánh giới, sẽ đối Thái Nhất hoàng tộc bất lợi! Mà trong thiên hạ, có thể đối Thái Nhất hoàng tộc bất lợi, có vẻ như cũng chỉ có chư Ma Tổ.

Nói cách khác, một khi Thái Nhất hoàng tộc nhất thống Thái Nhất thánh giới, chư Ma Tổ sẽ đối Thái Nhất hoàng tộc bất lợi."

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm hiểu thông suốt rất nhiều chuyện, tất cả nghi hoặc đều giải quyết dễ dàng.

Khó trách đại tông lão cố ý thụ thương, chính là vì kéo dài thời gian.

Rất nhanh, Tiêu Phàm lại nghĩ tới một vấn đề khác, chư Ma Tổ tất nhiên sẽ đối Thái Nhất hoàng tộc bất lợi, lại sẽ phát sinh cái gì?

Cũng không thể trực tiếp hủy diệt Thái Nhất hoàng tộc a?

"Đối Thiên Hoang khai chiến!"

Đây là Tiêu Phàm duy nhất nghĩ tới một loại khả năng.

Muốn nói Thái Nhất hoàng tộc kiêng kỵ nhất, vậy khẳng định là lưỡng giới đại chiến, bởi vì cái này biểu thị đại kiếp sắp tới.

Mặc dù Thiên Hoang thực lực bây giờ không vào Thái Nhất hoàng tộc chi nhãn, có thể Thái Cổ thần giới đây?

Mỗi một thời đại, Thái Cổ thần giới cơ hồ đều là chư thiên vạn giới nhân vật chính a, so với chư Ma Tổ, Thái Nhất hoàng tộc hẳn là sợ hơn Thái Cổ thần giới.

"Cái này đại kiếp, rốt cuộc là cái gì?"

Tiêu Phàm đã trải qua bốn cổ, có thể vẫn không có biết rõ ràng cái nghi vấn này.

Thái Cổ thần giới người, bố trí vô tận tuế nguyệt, hẳn là vì ứng phó lần đại kiếp nạn này.

Hơn nữa hắn biết rõ, đời này đại kiếp, tất nhiên xa so với bốn cổ đại kiếp càng thêm hung mãnh.

Không có gặp, liền Thiên Nhân tộc đều xuẩn xuẩn dục động sao?

Càng nghĩ, Tiêu Phàm càng thấy được nhức đầu.

Bất quá tạm thời mà nói, Thiên Lan vương tộc nên tính là an toàn nhất.

Chỉ cần đại tông lão không xuất thủ, Thiên Lan vương tộc cũng không có nguy hiểm.

Trừ phi Nguyên Thế tộc hủy diệt, bằng không mà nói, Thái Nhất hoàng tộc trong thời gian ngắn cũng sẽ không cầm Thiên Lan vương tộc khai đao.

Dù sao, liền đại tông lão đều không thể cầm xuống Thiên Lan vương tộc, những người khác lại làm sao có thể làm đến đây.

Nếu như Thái Nhất thánh chủ Thái Hoang, biết được Tiêu Phàm phỏng đoán, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Tiếp tục chú ý các phương chiến trường, tùy thời báo cáo."

Tiêu Phàm thở sâu.

Đám người rời đi, chỉ cần Sở Biên Chu cùng Ly tôn 2 người lưu lại.

2 người không biết vì sao, bất quá khi nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp lúc, 2 người dọa đến sắc mặt trắng bạch.

"Tiếp xuống Vân La thành giao cho các ngươi 2 người, ta muốn rời đi một đoạn thời gian."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Rời đi?

Sở Biên Chu cùng Ly tôn còn cho rằng mình nghe lầm, hết sức kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Vương chủ, đối phương thế nhưng là đại tông lão, tuyệt thế ma tổ, vạn nhất hắn khai chiến, chúng ta . . ." Sở Biên Chu đắng chát cười một tiếng.

~~~ toàn bộ Thiên Lan vương tộc, trừ bỏ Tiêu Phàm, căn bản không người là đại tông lão đối thủ a.

"Theo ta phân tích, đại tông lão trong thời gian ngắn sẽ không động thủ."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Đương nhiên, đề phòng vạn nhất, ta sẽ lưu lại một bộ phân thân, tùy thời trở về."

"Thế nhưng là . . ." "Không có cái gì có thể là, sự tình cùng các ngươi nghĩ khác biệt, trong thời gian ngắn cũng nói với các ngươi không rõ ràng."

Tiêu Phàm trực tiếp cắt dứt hai người thoại ngữ, "Ta sẽ đối ngoại tuyên bố, do các ngươi chưởng quản Vân La thành, ta bế quan một đoạn thời gian."

Sở Biên Chu cùng Ly tôn không thể làm gì, bọn họ có thể không dám vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh.

"Vương chủ rời đi, muốn đi đâu?"

Ly tôn hít sâu một cái nói.

"Nguyên Thế vương tộc."

Tiêu Phàm không có giấu diếm, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Nguyên Thế vương tộc?

Sở Biên Chu cùng Ly tôn 2 người trực tiếp trợn tròn mắt.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm đối ngoại tuyên bố, tiếp tục bế quan chữa thương, bế quan thời gian, tạm thời do Sở Biên Chu chưởng quản tất cả.

Mà chính hắn, lại lặng yên rời đi Vân La thành, bước lên tiến về Nguyên Thế vương tộc lộ trình.

"Nếu như ta suy đoán không sai, Thái Nhất hoàng tộc không nghĩ thống nhất Thái Nhất thánh giới, mà chư Ma Tổ lại vội vã không nhịn nổi, vậy kế tiếp, chư Ma Tổ vô cùng có khả năng nhúng tay."

Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, hắn cũng không biết, Nguyên Thế vương tộc có thể hay không có thể chịu nổi một đợt này hết sức hung mãnh thủy triều..