Chương 4592: Khai chiến

Chương 4592: Khai chiến

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm giáng lâm Nguyên Thế vương tộc vương thành, Nguyên Thế vương thành.

Cửa thành thủ vệ nghiêm ngặt, đối ra vào nhân viên nghiêm ngặt kiểm tra, người ngoại lai rất khó tiến vào trong vương thành.

Xa xa nhìn tới, có thể nhìn thấy từng đội từng đội đội ngũ tuần tra Lăng Không Phi được, thỉnh thoảng quét mắt trong thành nơi hẻo lánh.

Mặt khác, vương thành thủ hộ đại trận mở ra, hiển nhiên Nguyên Thế vương tộc cũng đã làm xong đại chiến chuẩn bị, tùy thời đều chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Bất quá, tất cả những thứ này cũng không thể làm khó Tiêu Phàm.

Hắn linh hồn chi thể, thậm chí đều không cần phá khai trận pháp, dễ dàng liền từ một góc hẻo lánh tiến nhập trong vương thành.

Trong vương thành, ngược lại là cùng tưởng tượng khác biệt, vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, phồn hoa cường thịnh.

Tiêu Phàm không có đi dạo, mà là tìm một cái khách sạn ở lại.

~~~ lần này, hắn không có mang bất luận kẻ nào, cũng tùy thời làm xong đường chạy chuẩn bị.

"Tiếp đó, chính là chờ."

Tiêu Phàm thở sâu, âm thầm trầm ngâm: "Nếu như đoán không sai, đại chiến hẳn là ở nơi này mấy ngày."

Tầm thường Nguyên Thế vương tộc, tuyệt đối không có khả năng như thế phòng ngự nghiêm mật.

Hiển nhiên, không chỉ là hắn, Nguyên Thế vương cũng đã đoán được một chút không muốn người biết bí mật.

Này 1 chờ, chính là nửa tháng.

Trong nhập định Tiêu Phàm, bị một đạo kịch liệt tiếng oanh minh đánh thức, cả tòa Nguyên Thế vương thành đều đang kịch liệt rung động.

Ngoại giới, truyền đến một trận thanh âm huyên náo, có kinh khủng, có bối rối, đồng thời cũng có phẫn nộ, có gào thét.

Tiêu Phàm ra khỏi phòng, chỉ chốc lát sau xuất hiện ở một tòa lầu các phía trên, ngắm nhìn tiếng oanh minh truyền tới phương hướng.

Một đạo thân ảnh quen thuộc trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm tầm mắt, Nguyên Thế vương.

Thời khắc này Nguyên Thế vương, người khoác hắc kim chiến giáp, u quang lấp lóe, một chuôi ma thước đứng lặng trước người, hai tay xếp nắm, lãnh đạm nhìn phía xa.

Ở sau lưng hắn, đứng đầy không ít Nguyên Thế vương tộc cường giả.

Trong đó không thiếu bất diệt ma tổ, hơn nữa còn có hai cỗ không kém gì tuyệt thế ma tổ khí tức.

Tiêu Phàm rốt cuộc biết Nguyên Thế vương vì sao không kiêng nể gì như thế, nguyên lai Nguyên Thế vương tộc thực lực, đã đủ để quét ngang đại bộ phận vương tộc.

Nơi xa, từng chiếc từng chiếc thần chu chỉnh tề như một lăng không dừng lại, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức từ một chiếc thần chu phía trên nở rộ.

"Vô thượng ma tổ?"

Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt tràn đầy chấn kinh, "Đây cũng là Thái Nhất thánh giới thánh chủ Thái Hoang?"

Tiêu Phàm chưa thấy qua Thái Hoang, nhưng Thiên Lan vương cũng đã gặp qua.

Đọc lấy Thiên Lan vương ký ức đối Tiêu Phàm, tự nhiên liếc mắt nhận ra được.

Chỉ là, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thái Hoang vậy mà lại tự mình xuất chiến.

Xem ra, Thái Nhất hoàng tộc cầm xuống Nguyên Thế vương tộc quyết tâm không nhỏ, liền thánh chủ Thái Hoang đều tự mình tham chiến.

"Bằng vào khí tức để phán đoán, Nguyên Thế vương không bằng Thái Hoang a."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Thái Hoang ngự giá thân chinh, hiển nhiên là có niềm tin tuyệt đối cầm xuống Nguyên Thế vương tộc.

"Thái Hoang thánh chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nguyên Thế vương cười nhạt một tiếng, căn bản không có để ý những cái kia điên cuồng công kích hộ thành đại trận Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ.

"Nguyên Thế vương, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, thần phục, vẫn là chết, ngươi tự mình lựa chọn."

Thái Hoang thần sắc đạm mạc, đứng chắp tay, ánh mắt rất có tính công kích.

"Bản vương đã sớm lựa chọn xong con đường của mình."

Nguyên Thế vương thái độ cực kỳ kiên quyết.

Người khác có lẽ sẽ sợ Thái Hoang thánh chủ, nhưng hắn Nguyên Thế vương không sợ a.

2 cái đều là vô thượng ma tổ cảnh giới, ai giết chết ai còn hai chuyện đây.

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi."

Thái Hoang cũng không phải nói nhảm người, lấy tay nhẹ nhàng vung lên.

Bỗng nhiên, vô cùng vô tận Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ, bắt đầu điên cuồng công kích trận pháp.

Trong mắt mọi người, Nguyên Thế vương tộc cũng không làm sao, bọn họ muốn kiêng kỵ, chỉ có Nguyên Thế vương 1 người mà thôi.

Dù sao, Nguyên Thế vương dù sao cũng là Thái Nhất thánh giới trên mặt nổi cái thứ hai vô thượng ma tổ.

Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ thay nhau oanh tạc, chỉ chốc lát sau, hộ thành đại trận phá mở.

Giết

Nguyên Thế vương sầm mặt lại, dẫn đầu hướng về Thái Hoang đánh giết đi.

Tiêu Phàm không thể không bội phục Nguyên Thế vương, vừa mới đột phá vô thượng ma tổ, vậy mà liền có cùng Thái Hoang liều mạng dũng khí.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía xa xa một chiếc thần chu phía trên, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ kinh dị.

Một cái toàn thân bó chặt hắc bào, mang theo hắc sắc mặt nạ quỷ thân ảnh in vào tầm mắt của hắn.

Chẳng biết tại sao, hắn vậy mà từ trên người người nọ cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, tựa như đã từng ở nơi nào gặp qua người này.

Chỉ là, Tiêu Phàm lại là bất kể như thế nào đều nghĩ không ra.

Giết

Tiếng la giết cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, vô số mạnh mẽ khí tức từ trong vương thành phóng lên tận trời.

Nếu như cũng đã khai triển, Nguyên Thế vương tộc cũng không thể không toàn lực đánh cược một lần.

Giết lùi Thái Nhất hoàng tộc, Nguyên Thế vương tộc thì có cùng Thái Nhất hoàng tộc địa vị ngang nhau thực lực.

Một khi thua, Nguyên Thế vương tộc vô cùng có khả năng vong tộc diệt chủng.

"Cược thật đúng là rất lớn a."

Tiêu Phàm âm thầm thở dài, Nguyên Thế vương thật vẫn có chút dân cờ bạc tâm lý.

Bất quá, nếu như đứng ở Nguyên Thế vương lập trường, lấy hắn vô thượng ma tổ cảnh tu vi, tự nhiên không nguyện ý quy thuận Thái Nhất hoàng tộc, có đủ thực lực đánh xuống mảng lớn giang sơn.

Đến lúc đó, Nguyên Thế vương tộc có thể trở thành mới hoàng tộc.

~~~ cái này dụ hoặc, không thể bảo là không lớn.

Đừng nói Nguyên Thế vương, chính là mặt khác mấy đại vương chủ, đoán chừng cũng rất khó cự tuyệt cái này dụ hoặc.

"Tiểu tử, còn lo lắng cái gì, chẳng lẽ ngươi vẫn chờ Thái Nhất hoàng tộc giết tới sao?

Hay là nói, ngươi muốn làm phản đồ!"

Một bên một tiếng quát chói tai cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ.

Quay đầu nhìn tới, nhìn thấy mấy cái Ma tộc tu sĩ nhìn chằm chằm theo dõi hắn.

Tiêu Phàm lúc đầu chỉ là ôm xem trò vui mục đích đến, không nghĩ tới Nguyên Thế vương tộc toàn dân giai binh.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ đành gia nhập chiến đấu.

Hắn trong bóng tối may mắn, may mắn bản thân biến hóa dung mạo, cải biến khí tức, bằng không liền bị người nhận ra.

"Cái này còn tạm được."

Mấy cái kia Ma tộc lạnh rên một tiếng, nhao nhao gia nhập chiến đoàn.

Thái Nhất hoàng tộc cùng Nguyên Thế vương tộc tu sĩ điên cuồng đánh nhau, ma tôn cảnh, bất diệt ma tổ cảnh tất cả đều xuất chiến.

Thậm chí, liền tuyệt thế ma tổ, cũng có mấy người đang giao thủ, chiến long trời lở đất.

Bất quá, nhất chiến trường kịch liệt vẫn là không phải Thái Hoang cùng Nguyên Thế vương 2 người không ai có thể hơn.

2 người chung quanh, hư không không ngừng đổ sụp, lờ mờ có thể nhìn thấy đấu chuyển tinh di, nhật nguyệt biến ảo, cũng có càn khôn điên đảo, tinh hà phá toái.

Nhưng lại không người có thể bắt được bọn hắn thân hình, đám người chỉ biết là, một trận chiến này, quan hệ Thái Nhất hoàng tộc cùng Nguyên Thế vương tộc tồn vong.

Tiêu Phàm nhìn cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Đây chính là vô thượng ma tổ thực lực sao, cũng quá kinh khủng!"Đại tông lão quả nhiên là trang."

Tiêu Phàm hoàn toàn khẳng định trước đó suy nghĩ.

Đại tông lão có thể cùng Nguyên Thế vương một trận chiến, lại làm sao có thể bị hắn gây thương tích đây, nhất định chính là chê cười.

Tiêu Phàm thực lực mặc dù không tệ, nhưng là không cho rằng có thể cùng vô thượng ma tổ một trận chiến.

Thở sâu, Tiêu Phàm nắm đấm không khỏi nắm thật chặt, hay là thực lực quá yếu a.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm nhận được một đạo lăng lệ kiếm mang quét tới, không khỏi nhíu mày.

Oanh! Còn chưa chờ hắn xuất thủ, một bóng người che ở trước người hắn, đẩy ra đạo kia lợi kiếm, tức giận trừng mắt Tiêu Phàm: "Hai tộc đại chiến, còn dám thất thần?".