Chương 4593: Cường giả bất đắc dĩ

Chương 4593: Cường giả bất đắc dĩ

Tiêu Phàm ổn định thân hình, nhìn về phía trước người đạo kia thân ảnh, hơi hơi bất ngờ.

Ma tộc không phải là vô tình vô nghĩa sao, người này căn bản không biết mình, vậy mà lại xuất thủ cứu bản thân?

Hắn không thể không thừa nhận, Nguyên Thế vương dám cho Thái Nhất hoàng tộc giao phong, vẫn còn có chút phấn khích.

Chí ít, bây giờ Nguyên Thế vương tộc tu sĩ đều cùng chung mối thù.

"Cẩn thận một chút, trận chiến này, chúng ta chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

Người kia để lại một câu nói, liền hướng lấy phía trước đánh tới.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, xem ra, Nguyên Thế vương tộc lần này thật hạ quyết tâm thật lớn.

Bất quá, hắn cũng không có nhúng tay 2 đại tộc chiến đấu ý tứ, hắn luôn cảm giác Thái Hoang tự mình xuất chiến, có chút trịnh trọng việc.

Hắn vừa rồi nhìn thoáng qua, phát hiện Thái Nhất hoàng tộc còn có một chiếc thần chu bên trên tu sĩ không có khai chiến.

Chiếc kia thần chu người trên không nhiều, chỉ có 5 người, nhưng 5 người này tất cả đều bó chặt hắc bào, thấy không rõ khuôn mặt.

Hơn nữa, yếu nhất đều là bất diệt thánh tổ cảnh.

Bọn họ là ai?

Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, ngay sau đó con ngươi hơi co lại: "Chư Ma Tổ?"

Khả năng này cực lớn! Khó trách hoàng chủ Thái Hoang tự mình xuất chiến, nguyên lai là bức bách tại chư Ma Tổ áp lực! Kể từ đó, Tiêu Phàm phía trước đoán đến xác minh.

Thái Hoang cũng hẳn là không nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới, chỉ là, chư Ma Tổ địa chi người tự mình đốc chiến, hắn căn bản không có cơ hội phản kháng.

Nói như vậy, Thái Nhất thánh giới muốn cùng Thiên Hoang khai chiến, cũng là chư Ma Tổ dẫn dắt?

Chỉ là, vì sao chính bọn hắn vì sao không tự mình động thủ đây?

Lấy chư Ma Tổ thực lực, nghĩ đến nhất thống Thái Nhất thánh giới, hoàn toàn là hạ bút thành văn sự tình.

Bọn họ ở kiêng kị cái gì?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, bất quá, cái này không trở ngại hắn xem cuộc chiến.

Có lẽ, một trận chiến này kết thúc, mọi thứ đều sẽ từ từ sáng tỏ.

Thiên khung phía trên, Thái Hoang cùng Nguyên Thế vương 2 người chiến thiên băng địa liệt, từ vực ngoại tinh không, chiến đến vô tận hư vô.

Lại chưa từng tận hư vô, giết trở lại Thái Nhất thánh giới.

Từng vì sao ở 2 người công kích phía dưới nổ tung, hóa thành thiên thạch chiếu xuống.

Thái Nhất thánh giới rung chuyển bất an, gặp vô tận vẫn thạch liên tục oanh tạc, chỉnh giới tu sĩ lâm vào trong sự sợ hãi.

Tiêu Phàm ẩn ẩn nhìn thấy, Nguyên Thế vương cầm trong tay một chuôi hắc sắc xích sắt, đại sát tứ phương, xuất thủ tàn nhẫn, tốc độ nhanh vô cùng.

"Lượng Thiên xích!"

Tiêu Phàm được chứng kiến món pháp bảo này.

Lúc trước Nguyên Thế vương chi tử Nguyên Cổ thánh tử sử dụng qua món pháp bảo này, bất quá chỉ là một kiện hàng nhái mà thôi, cùng Nguyên Thế vương trong tay Lượng Thiên xích uy lực so sánh, hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, uy tín lâu năm vô thượng ma tổ Thái Hoang, vậy mà hoàn toàn không có chiếm cứ nửa điểm thượng phong, ngược lại cực kỳ thụ động.

Đường đường Thái Nhất thánh giới hoàng chủ, chỉ có chút thực lực ấy sao?

Tiêu Phàm hiển nhiên là không tin, Thái Hoang tuyệt đối bảo lưu lấy thực lực, chỉ là không muốn triệt để biến thành quân cờ của người khác mà thôi.

Thật lâu, chiếc kia thần chu phía trên hắc bào nhân, rốt cục có chút không nhìn nổi, mấy người đang cúi đầu thì thầm, không biết đang nói cái gì.

Bất quá, bọn họ vẫn không có nhúng tay ý tứ, chỉ là cầm đầu hắc bào nhân hơi hơi lạnh rên một tiếng, biểu đạt đối Thái Hoang bất mãn.

Quả nhiên, sau một khắc Thái Hoang xuất thủ cường thế mấy phần, miễn cưỡng chiếm cứ thượng phong, một đòn đánh bay đối diện Nguyên Thế vương.

Nguyên Thế vương phun máu phè phè, biến sắc.

Thái Hoang thực lực vượt quá dự liệu của hắn, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, vừa mới còn bị hắn áp chế gắt gao lấy Thái Hoang, trong nháy mắt dường như biến thành người khác.

"Thái Hoang, ngươi liền cam nguyện biến thành quá chư Ma Tổ quân cờ?"

Nguyên Thế vương nghiến răng nghiến lợi, trong bóng tối cho Thái Hoang truyền âm nói.

Thái Hoang trầm mặc không nói, có một số việc, hắn nhìn so phần lớn người đều thấu triệt.

Nói lại nhiều, còn có ý nghĩa gì?

Ầm! Thái Hoang trong nháy mắt xuất hiện ở Nguyên Thế vương trước người, một quyền nộ oanh mà ra, Nguyên Thế vương cầm trong tay Lượng Thiên xích chống đối, vẫn như cũ bị chấn động đến không ngừng ho ra máu, thân thể giống như lưu tinh đập bay.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, 2 người chênh lệch cực lớn, chỉ là trước đó Thái Hoang cố ý áp chế thực lực mà thôi.

"Căn bản không phải cùng một cái cấp độ."

Tiêu Phàm là số ít có thể thấy rõ ràng 2 người thực lực người một trong.

Đồng thời, hắn cũng càng ngày càng đối mấy cái kia hắc bào nhân kiêng kỵ.

Chư Ma Tổ?

Thậm chí ngay cả Thái Nhất thánh giới chi chủ đều như vậy tim đập nhanh, đây cũng là làm sao đáng sợ?

Nếu như chư Ma Tổ tự mình nhúng tay cửu thiên thập địa sự tình, lại có ai có thể ngăn cản được?

"Nhất định phải nhanh đem tin tức này truyền về Thiên Hoang, cũng không biết, Thái Nhất thánh giới thống nhất, phải cần bao nhiêu thời gian."

Tiêu Phàm trong lòng thở dài.

Hắn biết rõ, Thái Nhất thánh giới nhất thống, là không thể nghịch chuyển xu thế.

Chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi.

Lấy hắn thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng ngăn cản được, có lẽ hắn duy nhất có thể làm, chính là biết rõ ràng Thái Nhất thánh giới cùng chư Ma Tổ nội tình.

Thiên khung phía trên, Nguyên Thế vương bị đánh liên tục bại lui, vô thượng ma thân đều sụp đổ nhiều lần.

"Thái Hoang, ngươi thật muốn trở thành chư Ma Tổ chó săn?"

Nguyên Thế vương gầm thét, bất quá, thanh âm này chỉ có Thái Hoang có thể nghe được.

"Chớ kêu, không có ích lợi gì, bằng ngươi 1 người, không ngăn cản được bản hoàng."

Thái Hoang rốt cục đáp lời, "Tu La vương, Càn Ma vương, tất nhiên cùng ngươi có ước định a, bọn họ nếu như không ra tay, hôm nay Nguyên Thế vương tộc tất diệt!"

Nguyên Thế vương con ngươi co rụt lại, cũng không phải hắn nhìn ra Thái Hoang quyết tâm.

Mà là cảm nhận được Thái Hoang bất đắc dĩ.

"Chư Ma Tổ, thật mạnh như vậy?"

Nguyên Thế vương không cam, giọng nói có chút run rẩy.

"Rất mạnh, vượt qua ngươi ta tưởng tượng."

Thái Hoang lại là một quyền đánh vào Nguyên Thế vương ngực, một lần này, hắn rốt cục không còn hạ thủ lưu tình.

Nguyên Thế vương lau đi máu tươi trên khóe miệng, ánh mắt càng ngày càng hung lệ.

"Ta ngầm đồng ý các ngươi xé bỏ Thái Nhất thánh giới liên minh, tối đa cũng chỉ có thể kéo dài thời gian mà thôi."

Thái Hoang tiếp tục nói, "Đáng tiếc, chư Ma Tổ ngồi không yên, tự mình phái tới sứ giả đốc chiến.

Nước cờ này, chúng ta đi sai, ta vốn cho là, giữa chúng ta không cần giết cái ngươi chết ta vong, tối đa cũng chính là để cho các ngươi nguyên một đám quy hàng mà thôi.

Nhưng là, chư Ma Tổ đã nhìn ra chúng ta mục đích, cho nên căn bản không cho phép các ngươi đầu hàng, chúng ta đều phải vì chính mình lựa chọn trả giá đắt.

~~~ hiện tại là ngươi Nguyên Thế vương tộc, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ đến phiên ta Thái Nhất hoàng tộc."

Nếu như Tiêu Phàm nghe được hai người thoại ngữ, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Thái Hoang dĩ nhiên là ngầm đồng ý cửu đại vương tộc làm phản?

Chỉ là đến bây giờ mức này, tất cả đã vượt quá bọn họ khống chế, chư Ma Tổ tự mình nhúng tay, ai cũng không dám làm trái.

"Đại kiếp, cái gọi là cẩu thí đại kiếp, kỳ thật căn bản không tồn tại đúng không, chư Ma Tổ, mới là chúng ta chân chính đại kiếp!"

Nguyên Thế vương biểu tình vẻ bi thống, thật không có hoảng hốt, ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

"Có lẽ vậy."

Thái Hoang than nhẹ một tiếng, "Ai bảo chúng ta thế hệ này vận khí không tốt, thân làm thế giới này chóp đỉnh kim tự tháp người, lại như cũ tràn đầy bất đắc dĩ."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Chớ có trách ta, đổi lại là ngươi, ngươi cũng đồng dạng sẽ ra tay toàn lực!"

"Đúng vậy a, chúng ta cỡ nào đáng buồn."

Nguyên Thế vương đột nhiên buông thả cười to, "~~~ bất quá, tất nhiên ngươi cũng không muốn trở thành chư Ma Tổ chó săn, vậy ta cũng còn muốn giãy dụa một lần.".