Chương 4594: Thế cục biến hóa

Chương 4594: Thế cục biến hóa

Thái Hoang nghe vậy, hơi hơi nhíu mày, tựa như nghĩ tới điều gì.

"Càn Ma vương, bản vương nguyện ý dẫn đầu Nguyên Thế vương tộc quy thuận với ngươi."

Nguyên Thế vương đột nhiên rống to, thanh âm vang vọng thương khung.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra vẻ ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao.

Nhất là Nguyên Thế vương tộc tu sĩ, càng là lộ ra không thể tin được.

Vương chủ phải thuộc về phụ Càn Ma vương?

Làm sao có thể, vương chủ không phải vô thượng ma tổ cảnh sao?

Coi như Thái Hoang so với hắn mạnh hơn, cũng không khả năng giết chết hắn mới đúng, dựa vào cái gì hướng một cái thực lực yếu tại mình người quỳ xuống?

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng từ lời nói bên trong đã đoán được rất nhiều tin tức.

Nguyên Thế vương rõ ràng là bị Thái Hoang ép vào tuyệt lộ.

Hắn lúc này nói ra lời như vậy, rõ ràng là đang hướng Càn Ma vương cầu cứu a.

Nói cách khác, Càn Ma vương thực lực, còn ở Nguyên Thế vương phía trên?

Nếu không, coi như Càn Ma vương xuất thủ, cũng không khả năng là Thái Hoàng đối thủ.

Thái Hoang ngược lại là không gấp, phòng bị hướng về tứ phương.

Nếu như nói, toàn bộ Thái Nhất thánh giới còn có ai sẽ để cho hắn kiêng kị, Càn Ma vương tuyệt đối là trong đó một cái.

Đây chính là hắn thời đại kia, duy nhất có thể cùng hắn tranh phong người.

"Thái Hoang, ngươi đường đường hoàng chủ, khi dễ chúng ta những cái này vương chủ, có ý tứ sao?"

Cũng đúng lúc này, chân trời trong hư vô truyền ra một đạo thanh âm điếc tai nhức óc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy hư không một mảnh vặn vẹo, ngay sau đó cuồn cuộn ma khí mãnh liệt cuộn trào ra, che khuất bầu trời, vô cùng kinh khủng.

Mấy tức về sau, những cái kia ma khí biến mất, thay vào đó là một cái hơn một trượng độ cao, dáng người khôi ngô bá đạo trung niên nam tử.

Nam tử toàn thân đen như mực, quanh thân trải rộng hắc sắc long lân, nửa người trên trần trụi, tất cả đều là nổ tính cơ bắp, ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Hắn đen nhánh bộ lông, như là thép nguội sắc bén, lộ ra cắn xương hàn ý.

Càn Ma vương! Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ xếp hạng thứ hai, hung danh còn ở Nguyên Thế vương phía trên.

Hắn chính là cùng Thái Hoang cùng một thời đại người, 2 người giao phong qua vô số lần, mặc dù hơi có không bằng Thái Hoang, nhưng chân chính trên ý nghĩa, hắn chưa bao giờ thất bại qua.

Coi như Thái Hoang, cũng trong tay hắn đã bị thiệt thòi không ít.

"Càn Thiên, ngươi muốn nhúng tay?"

Thái Hoang hơi hơi nhíu mày, mặt ngoài lộ ra vẻ tức giận, nhưng nội tâm lại là có chút phức tạp.

Một phương diện, hắn tự nhiên cũng hi vọng Càn Ma vương có thể liên thủ Nguyên Thế vương ngăn chặn bản thân, kéo dài bản thân nhất thống Thái Nhất thánh giới thời gian, không nên đánh loạn bản thân kế hoạch.

Thứ hai, hắn lại hy vọng có thể đánh bại Càn Ma vương, đây là hắn đời này mong đợi nhất mấy chuyện một trong.

"Cái gì gọi là ta muốn nhúng tay?

Ngươi không nghe thấy, Nguyên Thế vương đã nguyện ý quy thuận bản vương sao?"

Càn Ma vương cười nhạt một tiếng, thái độ lại là cực kỳ cường thế: "Muốn đối bản vương người động thủ, ngươi hỏi qua bản vương sao?"

Thái Hoang hơi hơi nhíu mày, hắn vốn cho là Nguyên Thế vương tối đa cũng liền liên thủ Càn Ma vương mà thôi.

Bởi như vậy, coi như bọn họ liên thủ, hắn vẫn như cũ ở vào ưu thế tuyệt đối.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Nguyên Thế vương như thế quyết đoán, trực tiếp lựa chọn thần phục Càn Ma vương.

Mặc dù mặt ngoài hai loại kết quả cơ hồ không có cái gì hai dạng, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn khác biệt, điều này nói rõ, Càn Ma vương tộc thực lực sẽ gia tăng không ít, khả năng chân chính có cho Thái Nhất hoàng tộc đối kháng vốn liếng.

"Nhìn Thái Hoang biểu lộ, có vẻ như có loại ngoài ý muốn cảm giác?

Là ta nhìn lầm sao?"

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Thái Hoang cùng Càn Ma vương.

Trong lòng âm thầm cô: "Thái Hoang không nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới, trở thành chư Ma Tổ quân cờ, nhưng hắn càng không muốn bản thân Thái Nhất hoàng tộc, trở thành có thể bị người khác thay thế đối tượng."

Tiêu Phàm suy đoán không sai, thời khắc này Thái Hoang còn thật là nghĩ như vậy.

Hắn dĩ nhiên ngầm đồng ý cửu đại vương tộc phản loạn, nhưng tất cả đều là ở trong khống chế, Thái Nhất hoàng tộc vẫn như cũ có hủy diệt cửu đại vương tộc thực lực.

Thật muốn khai chiến, cùng lắm thì tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng bây giờ, Càn Ma vương tộc cùng Nguyên Thế vương tộc cũng không phải là đơn giản liên thủ, mà là quy thuận, điều này nói rõ 2 đại vương tộc tạo thành một cái chỉnh thể.

Thái Nhất hoàng tộc muốn tiêu diệt từng bộ phận, đó là không có khả năng.

"Ngươi ta tầm đó, cuối cùng cần một cái kết cục."

Thái Hoang nhíu mày, cất bước đi thẳng về phía trước.

Mặc dù hắn khó chịu bị chư Ma Tổ khống chế, nhưng là, hắn càng không thích có mặt khác Ma tộc vượt qua bản thân Thái Nhất hoàng tộc.

Một khi Thái Nhất hoàng tộc có khả năng bị mặt khác Ma tộc thủ tiêu, vậy hắn kéo dài cũng liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Có chư Ma Tổ người ủng hộ, kết quả là hoàn toàn không giống.

Chí ít, tạm thời mà nói, Thái Nhất hoàng tộc còn không có diệt tộc nguy hiểm.

Nhưng một khi chư Ma Tổ ủng hộ mặt khác Ma tộc, đối với Thái Nhất hoàng tộc mà nói, tuyệt đối là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo! Nguyên Thế vương tộc cũng tốt, Càn Ma vương tộc cũng được, bọn họ diệt tộc diệt chủng, dù sao cũng so bản thân Thái Nhất hoàng tộc vong tộc diệt chủng muốn tốt.

"Như ngươi mong muốn."

Càn Ma vương vui mừng không sợ.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn chấn động, cuồn cuộn ma khí cùng sát khí bắn ra, bốn phía hư không trong nháy mắt ngưng kết thành sương lạnh, băng lãnh tới cực điểm.

Sau một khắc, hai tia chớp va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

~~~ trước đó đối chiến Nguyên Thế vương, Thái Hoang còn có giữ lại.

Nhưng là bây giờ, hắn không thể không toàn lực ứng phó, dù cho lấy thương đổi thương, cũng phải trọng thương Càn Ma vương.

Chư Ma Tổ người có thể còn đang nhìn đây, nếu là mình trở thành có cũng được không có cũng được đối tượng, cái kia Thái Nhất hoàng tộc coi như nguy hiểm.

So với phía trước một trận chiến, Thái Hoang cùng Càn Ma vương chiến đấu càng thêm điên cuồng, 2 người đều đánh nhau thật tình.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm đầy bụng nghi hoặc.

Nguyên Thế vương quy thuận Càn Ma vương, vốn liền vượt quá dự liệu của hắn, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Càn Ma vương có mạnh hơn cũng chỉ là tuyệt thế ma tổ mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Càn Ma vương vậy mà cũng là vô thượng ma tổ, hơn nữa thực lực xa so với Nguyên Thế vương càng mạnh.

Bốn phía chiến đấu sớm đã đình chỉ, mọi người ánh mắt tất cả đều dừng lại ở trời cao chiến đấu phía trên.

Thái Hoang, Càn Ma vương, đây chính là cùng một thời đại tuyệt thế thiên kiêu a.

Cuối cùng, đến cùng ai có thể thắng được?

Đám người tất cả đều lộ ra chờ mong, một trận chiến này, bọn họ sớm tại mấy chục vạn năm trước liền muốn nhìn.

Tiêu Phàm lông mày thỉnh thoảng khóa chặt, nghi ngờ trong lòng càng tăng lên.

Vừa rồi Thái Hoang cùng Nguyên Thế vương chiến đấu, không phải cố ý bảo lưu lấy thực lực sao?

Nhưng hiện tại, Thái Hoang làm sao cảm giác liền mười hai phần khí lực đều lấy ra, hận không thể làm thịt Càn Ma vương đây?

Là Càn Ma vương thực lực quá mạnh, là bởi vì giữa hai người vốn liền có được không thể nghịch chuyển đại thù?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, Càn Ma vương là mạnh, nhưng vẫn như cũ ở vào hạ phong, bị Thái Hoang áp chế.

Về phần đại thù, 2 người mấy chục vạn năm đều nhẫn đi qua, cũng sẽ không đột nhiên ở hôm nay bộc phát.

Hắn hoàn toàn nghĩ không hiểu, Thái Hoang trước sau vì sao sẽ tưởng như hai người.

Thế cục biến hóa, hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm dự kiến, tất cả cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

"Xem ra, kế hoạch lúc trước không thể thực hiện được, trận chiến này Càn Ma vương thắng còn tốt, Thái Nhất thánh giới trong thời gian ngắn không cách nào thống nhất."

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng suy tư, "Nhưng nếu là Càn Ma vương bại đây?"

Càn Ma vương nếu như không địch lại Thái Hoang, cái kia Thái Nhất thánh giới còn có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản Thái Hoang nhất thống đây?

Tiêu Phàm không dám nghĩ tiếp, thở sâu khôi phục lại bình tĩnh, lẳng lặng chờ đợi 2 người chiến đấu kết quả..