Chương 4595: Chư Ma Thánh lệnh

Chương 4595: Chư Ma Thánh lệnh

Tiêu Phàm con ngươi thỉnh thoảng quét mắt chư Ma Tổ địa chi nhân, phát hiện mấy người từ đầu tới đuôi, đều không có nhúng tay ý tứ.

Chẳng lẽ hắn không quan tâm Thái Nhất thánh giới thế cục sao?

Hẳn là không có khả năng! Bằng không mà nói, vừa rồi cũng sẽ không đối Thái Hoang lưu thủ mà bất mãn.

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong đầu nhanh chóng suy tư, sau nửa ngày, hắn vừa nghĩ đến một loại khả năng.

"Chư Ma Tổ tất nhiên là quan tâm Thái Nhất thánh giới, bằng không bọn hắn cũng sẽ không vội vã thống nhất Thái Nhất thánh giới, chỉ bất quá, bọn họ không quan tâm là ai thống nhất Thái Nhất thánh giới."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Chư Ma Tổ chỉ bất quá cần một quân cờ, hơn nữa con cờ này càng mạnh càng tốt.

Thái Nhất thánh tộc tạm thời mà nói, hẳn là viên kia tốt nhất quân cờ.

Nhưng là, nếu như Càn Ma vương có thể chiến thắng Thái Hoang, hắn tất nhiên liền trở thành viên kia tốt hơn quân cờ.

Đây cũng là vì sao Thái Hoang trước đó khinh thường Nguyên Thế vương nguyên nhân, bởi vì Nguyên Thế vương cũng tốt, Nguyên Thế vương tộc cũng được, căn bản là không có cách cùng Thái Nhất hoàng tộc so sánh.

Nhưng Càn Ma vương tộc liền không giống nhau, hắn thực lực rõ ràng mạnh mấy cái cấp độ.

Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, Càn Ma vương đã như thế mạnh, cái kia đứng hàng thứ nhất Tu La vương đây?

Nếu như Càn Ma vương bại, chẳng lẽ Tu La vương cũng sẽ xuất hiện sao?

Sau nửa ngày, thiên khung phía trên khôi phục bình tĩnh, hai đạo bóng người chậm rãi hiển lộ mà ra, phá toái hư không chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Ở đây tất cả tu sĩ ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào hai đạo bóng người phía trên.

Càn Ma vương nửa người vỡ nát, máu tươi bắn tung tóe, còn dư lại cái kia con ngươi đỏ bừng như máu, vẫn như cũ kiên quyết hết sức, hung lệ không hiểu.

Đối diện, Thái Hoang sắc mặt trắng nhợt, một cánh tay biến mất, máu tươi sa sút mà xuống.

"Đến cùng người nào thắng?"

Đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, nhưng càng tò mò hơn là một trận chiến này kết quả.

"Ngươi bại."

~~~ lúc này, Thái Hoang nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí không còn giống trước đó bình tĩnh như vậy.

Mặc dù hắn thắng, nhưng thắng được mười điểm hung hiểm, bản thân cũng bị thương nặng.

"Đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ không cách nào nhất thống Thái Nhất hoàng tộc."

Càn Ma vương không có thừa nhận, càng không có phủ nhận.

Hắn là thua, nửa chiêu bị thua.

Nhưng là, Thái Nhất hoàng tộc muốn nhất thống Thái Nhất thánh giới, không chỉ có riêng chỉ cần đánh bại hắn, còn cần đánh bại tất cả vương tộc.

Thái Hoang trầm mặc không nói, nội tâm lại là có chút mừng thầm.

Hắn thắng, hơn nữa thắng được mười điểm mạo hiểm.

Đã bảo vệ Thái Nhất hoàng tộc địa vị, lại có thể kéo dài đại chiến bộ pháp, đây là hắn nhất muốn thấy kết quả.

"Khai chiến đi."

Sau nửa ngày, Thái Hoang hất lên áo bào, lạnh lùng phun ra một chữ, quay người chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã."

~~~ nhưng mà, Thái Hoang vừa mới quay người, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Thái Hoang biến sắc, chậm rãi quay đầu nhìn về phía chư Ma Tổ địa chi nhân vị trí thần chu.

Càn Ma vương cùng Nguyên Thế vương mấy người cũng thần sắc hết sức ngưng trọng, chư Ma Tổ nhịn không được muốn nhúng tay sao?

"Các ngươi suy nghĩ gì, lão hủ rõ rõ ràng ràng."

Một người cầm đầu hắc bào nhân mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, nhưng lại hết sức sắc bén: "Một trận chiến này, là không thể tránh khỏi."

"Chư Ma Tổ, cũng chuẩn bị nhúng tay Thái Nhất thánh giới sự tình sao?"

Càn Ma vương nhíu mày.

Hắn kiêng kị chư Ma Tổ, nhưng cũng không đại biểu hắn sợ hãi, bằng không mà nói, bọn họ cũng sẽ không không chút kiêng kỵ đóng kịch.

"Đương nhiên sẽ không."

Hắc bào nhân thản nhiên nói, có chút ngoạn vị quét Càn Ma vương một cái.

Mấy người nghe vậy, khẽ thở phào, bọn họ sợ nhất, chính là chư Ma Tổ địa chi nhân tự mình nhúng tay, cái này đối quyết là tai nạn tính.

"~~~ bất quá!"

~~~ lúc này, hắc bào nhân lời nói xoay chuyển: "Nếu như Thái Nhất thánh giới không cách nào loạn vô chương pháp, chư Ma Thánh lệnh sẽ truyền đạt Thái Sơ thánh giới."

"~~~ cái gì?"

Nguyên Thế vương lên tiếng kinh hô.

Càn Ma vương cùng Thái Hoang mấy người cũng biểu tình kinh hãi, con ngươi kịch liệt co rút lại nhiều lần.

Chư Ma Thánh lệnh?

Người khác không biết đây là ý gì, nhưng thân làm hoàng tộc cùng vương tộc chi chủ chính bọn họ, thế nhưng là lại biết rõ rành rành.

Trong truyền thuyết chư Ma Thánh lệnh, chỉ ở thượng cổ thời kỳ xuất hiện qua.

Bọn họ rất rõ ràng chư Ma Thánh lệnh uy lực, Ma tộc 19 giới, đều không có đầy đủ thực lực phản kháng.

Về phần hắc bào nhân nói sẽ đem chư Ma Thánh lệnh truyền đạt Thái Sơ thánh giới, cái này rõ ràng là muốn cho Thái Sơ thánh giới nhúng tay Thái Nhất thánh giới sự tình a.

Thái Nhất thánh giới, ở Ma tộc 19 giới bên trong, vẻn vẹn xếp hạng đệ bát mà thôi.

Mà Thái Sơ thánh giới, là xếp hàng đệ nhị.

Nếu như Thái Sơ thánh giới xuất thủ, Thái Nhất thánh giới chỗ nào có thể chống đối?

Đến lúc đó, bọn họ sẽ không chết đang đối Thái Cổ Thần kiếp đại chiến bên trong, ngược lại sẽ chết ở trong tay Thái Sơ thánh giới.

"Xem ra, các ngươi suy nghĩ kỹ?"

Hắc bào nhân mở miệng lần nữa, ngữ khí hết sức băng lãnh, lại lộ ra vô tận ý khinh miệt.

Tiêu Phàm thấy thế, nói thầm một tiếng không ổn.

Hắn không biết chư Ma Thánh lệnh là cái gì, có thể thấy mấy người sắc mặt, hắn cũng có thể nhìn ra, cái này tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Thái Hoang đám người thở sâu, lẫn nhau trao đổi một ánh mắt.

Cuối cùng, Thái Hoang chủ động mở miệng nói: "Bản hoàng tự nhiên không dám vi phạm chư Ma Tổ, nghĩ đến Càn Ma vương cùng Nguyên Thế vương cũng sẽ không."

"Chúng ta thân làm Thái Nhất thánh giới một phần tử, tự nhiên muốn vì Thái Nhất thánh giới tận tâm tận lực."

Càn Ma vương cũng gật gật đầu, thái độ trong nháy mắt đã xảy ra thay đổi 180 độ.

"Nguyện lấy hoàng chủ như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Nguyên Thế vương cũng cười gật gật đầu, tựa như phía trước tất cả căn bản chưa từng xảy ra.

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Ngươi nha, vừa rồi các ngươi còn sát sinh sát tử đây.

Làm sao một lần trở nên như vậy hữu hảo, còn như thiên lôi sai đâu đánh đó, không biết còn tưởng rằng ngươi là thật tâm thật ý.

"Kết thúc, Thái Nhất thánh giới không bao lâu liền muốn thống nhất."

Tiêu Phàm mặt trầm như nước.

Bọn họ tới đây kế hoạch, chính là kéo dài thời gian, châm ngòi hoàng tộc cùng cửu đại vương tộc quan hệ.

Ai sẽ nghĩ đến, đột nhiên toát ra cái chư Ma Tổ.

"Như thế tốt lắm."

Hắc bào nhân hài lòng gật đầu, "Chư Ma Tổ sẽ không quên bọn ngươi công lao, đã như vậy, cái kia . . ." Nhưng mà, không đợi hắc bào nhân nói xong, Thái Hoang đột nhiên nói: "Thượng sứ, chúng ta tự nhiên không có vấn đề, nhưng là, có một người, sợ là sẽ không đáp ứng."

Ai

Hắc bào nhân ngữ khí lạnh lẽo.

"Tu La vương."

Thái Hoang thản nhiên nói, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị.

Hiển nhiên, hắn vẫn như cũ còn ôm một tia hi vọng.

Bởi vì hắn biết rõ Thái Nhất thánh giới nhất thống sẽ phát sinh cái gì, kia liền là Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới triệt để tuyên chiến.

Thái Nhất hoàng tộc cũng tốt, Càn Ma vương tộc, Nguyên Thế vương tộc cũng được, bọn họ đều không hy vọng đại chiến đến nhanh như vậy.

Nhưng bọn họ làm nên làm, cũng vô pháp kéo dài thời gian.

~~~ hiện tại, hy vọng duy nhất chính là Tu La vương.

"Lão hủ nghe nói qua hắn."

Hắc bào nhân trong giọng nói cũng mang theo vẻ ngưng trọng, "Thượng cổ thời kỳ, hắn cũng không liên quan đến sự việc, bất quá một lần này, có thể không tới phiên hắn làm càn."

Đám người nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc.

Bọn họ cho là mình đã đầy đủ xem trọng Tu La vương, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, Tu La vương còn có một đoạn dạng này bí mật.

Từ hắc bào nhân ngữ khí đến xem, Tu La vương có vẻ như liền chư Ma Tổ đều không để trong mắt.

"Lão hủ sẽ đích thân đi một chuyến."

Hắc bào nhân thản nhiên nói, "Các ngươi chỉnh quân đại chiến, tùy thời chuẩn bị giết vào Biên Hoang.".