Chương 4596: Tin tức kinh người

Chương 4596: Tin tức kinh người

Thật lâu, đám người đưa mắt nhìn chư Ma Tổ địa chi nhân rời đi, Thái Hoang mấy người sắc mặt biến phải càng thêm ngưng trọng lên.

"Chư Ma Tổ luôn miệng nói không nhúng tay vào 19 thánh giới sự tình, không nghĩ tới chỉ là một chuyện cười."

Nguyên Thế vương vẻ mặt phẫn nộ, cho Thái Hoang cùng Càn Ma vương truyền âm nói.

"Bọn họ xác thực không có nhúng tay, chỉ dùng chư Ma Thánh lệnh mà thôi."

Càn Ma vương cũng tự giễu cười một tiếng, "Chúng ta bận rộn lâu như vậy, ở chư Ma Tổ trước mặt, lại không chịu nổi một kích."

"Đại chiến cuối cùng vẫn là không cách nào tránh thoát đi, một thế này, có lẽ lại phải giẫm lên vết xe đổ."

Nguyên Thế vương thở dài.

Không cam?

Phẫn nộ?

Vậy thì như thế nào! Ở chư Ma Tổ trước mặt, bọn họ căn bản không có cơ hội phản kháng.

Chư Ma Tổ còn chưa chân chính xuất thủ, nói chỉ là mấy chữ mà thôi, liền dọa đến bọn họ không thể không thỏa hiệp.

"Vậy cũng chưa hẳn."

Đột nhiên, Thái Hoang hít sâu một cái nói.

"Ngươi chẳng lẽ còn cho rằng Tu La vương sẽ ngăn cản sao?"

Nguyên Thế vương mặt coi thường, mỉa mai không thôi, "Lão già kia, còn sống hay không, đều là ẩn số, hắn đã vài chục vạn năm chưa từng hiện thế rồi a?"

Càn Ma vương không nói, hắn mặc dù ở 9 đại vương chủ bên trong xếp hàng đệ nhị, nhưng thật vẫn chưa từng có gặp qua Tu La vương.

Chỉ là, Tu La vương cái danh hiệu này, từ hắn ra đời bắt đầu, vẫn tồn tại, khắp nơi đều lưu truyền Tu La vương truyền thuyết.

Càn Ma vương đã từng cũng đi qua Tu La vương tộc, nhưng là liền Tu La vương hình bóng cũng không thấy đến.

"Ai cũng biết chết, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không."

Thái Hoang hai mắt khẽ híp một cái.

A

Càn Ma vương có chút hiếu kỳ.

"Ngươi cũng quá xem trọng hắn rồi a?"

Nguyên Thế vương lại là cực kỳ khinh thường, "Nghe nói ngươi đã từng còn muốn bái hắn làm thầy, bị cự tuyệt?

~~~ hiện tại, hắn hẳn là hối hận a?"

Không chỉ Nguyên Thế vương nghĩ như vậy, phần lớn người cũng đều là nghĩ như vậy.

Thái Hoang bây giờ thế nhưng là Thái Nhất thánh giới hoàng chủ, địa vị tôn sùng, không người có thể địch.

Nếu như Tu La vương có thể thu hắn làm đồ, tuyệt đối là hắn lớn nhất vinh quang.

"Ngươi quá coi thường hắn."

Thái Hoang lại là lắc đầu, "Cho dù là bây giờ ta, cũng muốn bái hắn làm thầy."

Nguyên Thế vương sững sờ, ngay sau đó châm chọc nói: "Ta biết ngươi nghĩ đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, nhưng hắn có thực lực này sao?"

Càn Ma vương như có điều suy nghĩ, lấy hắn đối Thái Hoang hiểu rõ, Thái Hoang tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

"Nếu như ta nói, thượng cổ thời kỳ hắn liền dám vi phạm chư Ma Thánh lệnh, ngươi sẽ còn nghĩ như vậy sao?"

Thái Hoang ngưng tiếng nói.

"Làm sao có thể?"

Nguyên Thế vương trợn to hai mắt, rõ ràng không tin.

"Hắn không chỉ có vi phạm với chư Ma Thánh lệnh, hơn nữa chư Ma Tổ còn không có trách tội hắn, việc này cuối cùng không giải quyết được gì."

Thái Hoang lại bổ sung một câu.

Nguyên Thế vương cùng Càn Ma vương yên lặng, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

"Chờ xem, chư Ma Tổ địa chi nhân tiến về Tu La vương tộc, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, bất quá, chúng ta cũng phải làm hảo đại chiến chuẩn bị."

Thái Hoang lộ ra chờ mong.

"Nếu như hắn thật mạnh như vậy, cái kia chư Ma Tổ, cũng chưa chắc dám không chút kiêng kỵ nhằm vào Thái Nhất thánh giới a?"

Nguyên Thế vương cau mày.

Thái Hoang khổ sở lắc đầu: "Ngươi nghĩ nhiều, hắn là sẽ không quan tâm Thái Nhất thánh giới sinh tử, bằng không mà nói, viễn cổ, thượng cổ, hắn đã sớm tham chiến."

Viễn cổ?

Càn Ma vương cùng Nguyên Thế vương ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, chấn kinh chi sắc lộ rõ trên mặt.

Tu La vương không phải người thời thượng cổ sao, tại sao lại biến thành viễn cổ?

Bọn họ giờ mới hiểu được, Tu La vương xa so với bọn họ tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Có lẽ, hắn thật sự có biện pháp ngăn cản chư Ma Tổ.

. . . Tiêu Phàm nhìn thấy chư Ma Tổ địa chi nhân rời đi, hắn cũng không có dừng lại lâu, lặng yên không tiếng động về tới Vân La thành.

Sự tình phát triển, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá hắn cũng xác định một việc, Thái Nhất thánh giới đối Thái Cổ thần giới khai chiến, đây đã là sự thật không thể chối cãi.

Bằng vào mấy người bọn họ, là không thể nào ngăn cản.

~~~ hiện tại, hắn duy nhất có thể làm, chính là đem tin tức truyền về Thiên Hoang, để cho chuẩn bị sớm.

Vì thế, Tiêu Phàm cố ý triệu tập Thanh tổ 5 người, đem hắn nhìn thấy sự tình cùng 5 người giải thích một lần.

Mấy người hết sức kinh ngạc, sắc mặt trầm trọng tới cực điểm.

"Ta trở về đi."

Cuối cùng, Quân Bách Nhẫn chủ động mở miệng, "Chiến đấu còn chưa bắt đầu, ta có thể trực tiếp từ Biên Hoang rời đi, nhanh chóng đem tin tức truyền đạt Thiên Hoang."

"Một mình ngươi, không an toàn."

Tiêu Phàm lắc đầu, ánh mắt rơi vào Thanh tổ trên người: "Thanh tổ tiền bối, ngươi có vấn đề hay không?"

"Ta nếu đi, các ngươi?"

Thanh tổ ngược lại không lo lắng cho mình, ngược lại có chút bận tâm Tiêu Phàm bọn họ.

"Quân Bách Nhẫn cũng đi theo rời đi, ngươi đang sắp đột phá, vạn nhất ở trong này đột phá, sẽ bại lộ thân phận, về phần chúng ta, các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ nghĩ kỹ đường lui."

Tiêu Phàm thái độ rất kiên quyết.

Thanh tổ cùng Quân Bách Nhẫn 2 người gật đầu một cái.

"Lập tức lên đường."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn nội tâm có loại dự cảm bất an, Thái Nhất thánh giới chẳng mấy chốc sẽ phong tỏa Biên Hoang truyền tống trận, vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị.

Tiêu Phàm để Sở Biên Chu ly hôn tổ đưa Thanh tổ cùng Quân Bách Nhẫn 2 người rời đi.

Không sai biệt lắm sau bảy ngày, 2 người lần nữa phản hồi.

"Vương chủ, Biên Hoang truyền tống trận bị phong lại."

Sở Biên Chu thở sâu.

"Cái kia hai người bọn họ đây?"

Tiêu Phàm đã, quả nhiên, nên phát sinh sự tình vẫn là đã xảy ra.

"Bọn họ rời đi sau mấy canh giờ mới phong ấn truyền tống trận, bất quá, chúng ta thời gian ngắn muốn từ truyền tống trận rời đi, là không thể nào."

Sở Biên Chu khổ sở nói.

Nếu như không phải Tiêu Phàm ở đây, 3 người bọn họ đoán chừng đã sớm chạy trốn.

Lưu lại nơi này, thực sự quá nguy hiểm, động một chút thì là tuyệt thế ma tổ cảnh chiến đấu, ba người bọn hắn bất diệt thánh tổ, làm sao chịu nổi?

"Không cần suy nghĩ nhiều như vậy, ta tất nhiên mang theo các ngươi tới, nhất định sẽ bình yên vô sự mang theo các ngươi trở về."

Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Hắn phát hiện, tự mình nghĩ tốt đường lui, hiện tại chưa hẳn sẽ dùng tới.

Một khi chân chính phát sinh đại chiến, hắn có lẽ không cách nào rời đi, nhưng Sở Biên Chu, Tiêu tổ ly hôn tổ 3 người, hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ từ truyền tống trận về Thiên Hoang.

Về phần hắn, dù sao cũng là to lớn vương chủ, trong thời gian ngắn, đoán chừng là không thể nào rời đi, trừ phi có gì ngoài ý muốn phát sinh.

"Vương chủ!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm lo lắng vang lên, lại là Tiêu tổ hết sức vội vàng xâm nhập đại điện.

"Thế nào?"

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

"Vừa mới Tu La vương tộc truyền đến tin tức, chư Ma Tổ sứ giả, bị giết 3 cái."

Tiêu tổ nuốt nước miếng một cái, hết sức hoảng sợ nói.

Tiêu Phàm kinh hãi ngồi lên, trên mặt lộ ra hết sức kinh ngạc: "Ngươi xác định?"

Đây chính là chư Ma Tổ a, liền Thái Hoang cùng Càn Ma vương đều vô cùng e dè, không dám ngỗ nghịch mảy may, lại có gì người dám giết bọn hắn?

Hắn còn nhớ rõ, chư Ma Tổ vì bài người kia lời thề son sắt cam đoan, Tu La vương không dám làm càn.

Nhưng hiện tại, vậy mà trực tiếp bị Tu La vương làm thịt?

Tin tức này, nghe nói quá kinh người, cũng khó trách hắn không thể tin được.

"Là thật, nghe nói, chư Ma Tổ 6 cái sứ giả, mạnh nhất chính là vô thượng ma tổ, nhưng vẫn như cũ bị Tu La vương miểu sát, trong đó 3 cái bởi vì không có tiến vào Tu La vương tộc lãnh địa, lúc này mới may mắn nhặt về một mạng."

Tiêu tổ sắc mặt vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh: "Chúng ta vẫn là xem thường Thái Nhất thánh giới, tiếp đó, đoán chừng thật muốn đại loạn.".