Chương 4597: Đại kiếp bắt đầu

Chương 4597: Đại kiếp bắt đầu

Tiêu Phàm tiếp tục tọa trấn Vân La thành, tất cả mọi người gác giáo đại chiến, chờ đợi Thái Nhất hoàng tộc xuất thủ.

Liền Càn Ma vương cùng Nguyên Thế vương đều nguyện ý thần phục Thái Nhất hoàng tộc, mặt khác vương tộc, căn bản không thể nào là Thái Nhất hoàng tộc đối thủ.

Tiêu Phàm cũng làm tốt để Thiên Lan vương tộc thần phục Thái Nhất hoàng tộc chuẩn bị.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, làm Tu La vương tộc tin tức truyền tới ngày thứ hai, Thái Nhất hoàng tộc người vậy mà rút quân.

Tiêu Phàm hoàn toàn trợn tròn mắt, cái này lại là chuyện gì xảy ra?

Thái Nhất hoàng tộc không nên thừa cơ nhất thống Thái Nhất thánh giới sao?

Huống chi, đại hoàng tử còn trong tay hắn đây.

Thái Nhất hoàng tộc lại không ra sao, cũng cần phải buộc hắn thả đại hoàng tử mới đúng a.

Nhưng tất cả cùng hắn tưởng tượng khác biệt, đại tông lão cứ như vậy mang theo Thái Nhất hoàng tộc người đi rồi.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt, mình rốt cuộc giết hay không đại hoàng tử đây?

"Xem ra, Thái Nhất thánh giới thật không muốn nhất thống Thái Nhất thánh giới, chí ít không nghĩ là nhanh như thế."

Tiêu Phàm rất nhanh được đến một đáp án.

Muốn nói Thái Nhất hoàng tộc không nghĩ thống nhất Thái Nhất thánh giới, đó là giả.

Bằng không mà nói, Thái Nhất hoàng tộc cũng sẽ không trong bóng tối đối Thiên Lan vương hạ độc.

Nhưng là, theo chư Ma Tổ nhúng tay, Thái Nhất hoàng tộc ngược lại không gấp gáp như vậy.

Thái Hoang đã muốn xác định bản thân Thái Nhất hoàng tộc địa vị, lại không nghĩ là nhanh như thế trở thành chư Ma Tổ quân cờ, quan hệ trong đó, thật đúng là không phải bình thường phức tạp.

Bất quá, đây đối với Tiêu Phàm mà nói, cũng là một chuyện tốt.

Thái Nhất hoàng tộc không động thủ, Thiên Lan vương tộc tạm thời còn trong lòng bàn tay của hắn.

Hôm sau, Tiêu Phàm mang theo Thiên Lan vương tộc đại quân rời đi Vân La thành, phản hồi Thiên Lan vương thành.

~~~ nguyên bản sắp xao động Thái Nhất thánh giới, vậy mà quỷ dị lâm vào bình tĩnh.

Hắn biết rõ, chiến tranh là sớm muộn sẽ phát sinh, chỉ là, tất cả mọi người đang đợi, bao gồm Ma Tổ một cái thái độ.

Chư Ma Tổ đến cùng có thể hay không đối Tu La vương tộc động thủ, đồng thời, Tu La vương tộc, lại có hay không có đủ thực lực phản kích chư Ma Tổ.

Này 1 chờ, chính là hơn mấy tháng.

Quỷ dị chính là, chư Ma Tổ không có nửa điểm phản ứng, người tốt của bọn họ tựa như chết vô ích.

Tiêu Phàm cũng không có lãng phí thời gian, tiếp tục bế quan tu luyện.

Trong lúc đó, Nguyên Thế vương tới qua một lần Thiên Lan vương tộc.

Tiêu Phàm cũng tự mình gặp gỡ hắn, hơn nữa hứa hẹn, Thiên Lan vương tộc vĩnh viễn tán thành Nguyên Thế vương vị trí minh chủ.

Cái này khiến Nguyên Thế vương cực kỳ hài lòng.

Mặc dù hắn mặt ngoài quy thuận Càn Ma vương, nhưng trên thực tế có khác tâm tư.

Một khi Thái Nhất hoàng tộc nhất thống Thái Nhất thánh giới, tất nhiên sẽ hướng Thiên Hoang phát động chiến tranh, 2 đại vương tộc liên minh, thực lực tự nhiên sẽ tăng lên không ít.

Đến lúc đó, cũng có vốn liếng cùng Càn Ma vương tộc cùng Thái Nhất hoàng tộc đối kháng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể không tin, Nguyên Thế vương vẻn vẹn chỉ là liên thủ Thiên Lan vương tộc, Tà Thiên vương tộc cùng Ngọc Thế vương tộc, khẳng định cũng trong bóng tối đầu phục hắn.

Bất quá, an tĩnh thời gian rốt cục có đánh vỡ 1 ngày.

Nửa năm sau, chư Ma Tổ địa chi nhân lần nữa giáng lâm Thái Nhất thánh giới.

Chỉ là, bọn họ dường như quên đi Tu La vương giết bọn họ sứ giả sự tình, ngược lại xuất hiện ở Thái Nhất hoàng tộc.

Hôm sau, Càn Ma vương tộc cùng Nguyên Thế vương tộc, toàn bộ chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố quy thuận Thái Nhất hoàng tộc, chỉ riêng Thái Nhất hoàng tộc vi tôn.

"Nên đến, vẫn sẽ đến."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, cũng chỉ đành đối ngoại tuyên bố, Thiên Lan vương tộc nguyện ý vĩnh viễn hiệu trung Thái Nhất hoàng tộc.

Đồng thời, mặt khác vương tộc cũng đồng dạng lựa chọn thỏa hiệp.

~~~ ngoại trừ Tu La vương tộc bên ngoài, 8 đại vương tộc, toàn bộ quy thuận Thái Nhất hoàng tộc.

Lại không mấy ngày nữa, Thái Nhất hoàng tộc một tờ ra lệnh, 8 đại vương tộc điều một cái vạn người đại quân, hướng Biên Hoang xuất phát.

Tin tức này, kinh hãi Tiêu Phàm mấy người hơi biến sắc mặt.

Việc đã đến nước này, giải thích bọn hắn kế hoạch đã thất bại.

Bọn họ không có ngăn cản Thái Nhất hoàng tộc thống nhất Thái Nhất thánh giới, trong quá trình này, bọn họ tác dụng cơ hồ có cũng được mà không có cũng không sao.

Bất quá hắn cũng đành chịu, cho dù bọn họ không tiến nhập Thái Nhất thánh giới, sự tình cũng đồng dạng sẽ phát sinh, thậm chí còn có thể xách một đoạn thời gian trước.

Sau nửa tháng, 10 vạn Ma tộc đại quân tập kết, từ Nguyên Thế vương thống soái, trùng trùng điệp điệp tiến nhập Biên Hoang.

Cái này cũng biểu thị Thái Nhất thánh giới triệt để hướng Thiên Hoang tuyên chiến.

Tiêu Phàm bọn họ cũng không có tiến vào Biên Hoang, vẫn như cũ lưu tại Thiên Lan vương thành.

Bọn họ không biết, Thiên Hoang có thể hay không thực lực ngăn cản cái này 10 vạn ma quân.

Nhưng là, bọn họ rất rõ ràng, cho dù tăng thêm 3 người bọn họ, cũng không có quá nhiều giá trị, còn không bằng lưu lại nơi này, có thể thu thập một chút tình báo.

Tiêu Phàm thời khắc chú ý Biên Hoang đại chiến, nguyên bản hắn cho rằng Thiên Hoang chỉ có thể một mảnh ngược lại thất bại.

~~~ nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, lần thứ nhất giao phong liền không rơi vào hạ phong.

Hơn nữa, Thiên Hoang cũng đồng dạng gấp gáp mười vạn đại quân, cùng Ma tộc đại quân giằng co.

Hai người lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Thiên Hoang có mạnh như vậy sao?

Tiêu Phàm mấy người hoài nghi.

Đáp án dĩ nhiên là phủ định, bọn họ ít nhiều đối Thiên Hoang thực lực có hiểu biết.

Nếu như Ma tộc đại quân toàn lực ứng phó, bằng vào Hoang thành người, là không thể nào ngăn cản, trừ phi Thiên Hoang có thể phái người trợ giúp.

Bất quá Tiêu Phàm càng tin tưởng 1 loại khả năng khác, kia liền là Nguyên Thế vương lười biếng chiến.

Dù sao, bọn họ đều không hy vọng nhanh như vậy khai chiến.

Vô số lần đẫm máu lịch sử chứng minh, Thái Cổ thần giới không phải là muốn tượng yếu ớt như vậy, bằng không mà nói, hoang cổ, viễn cổ, thậm chí thượng cổ thời kỳ, Ma tộc liền đã triệt để cầm xuống Thái Cổ thần giới.

Đây đối với Tiêu Phàm bọn họ mà nói, là một tin tức tốt.

Hơn nữa, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm chứng minh bản thân một cái suy đoán, chư Ma Tổ có thể ảnh hưởng đến Thái Nhất thánh giới, nhưng là không cách nào ảnh hưởng đến Biên Hoang chiến trường.

Bất quá, hắn cũng biết, đây chỉ là tạm thời.

Chư Ma Tổ nhất định sẽ tương phản tìm cách đánh vỡ cái bế tắc này.

Một ngày này, Sở Biên Chu đột nhiên vội vả tìm tới Tiêu Phàm, cáo tri Tiêu Phàm một cái tin tức kinh người.

"Cửu thiên thập địa đều khai chiến?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, nhưng lại không cảm thấy bất ngờ.

Nhìn chung bốn cổ, Ma tộc một khi phát động chiến tranh, xưa nay sẽ không vẻn vẹn chỉ nhằm vào Thái Cổ thần giới, mà là đồng thời đối cửu thiên thập địa động thủ.

Một thế này, cũng giống như thế.

"Khai chiến, đây là không cách nào nghịch chuyển đại thế."

Sở Biên Chu hít sâu một cái nói.

"Khó trách Thái Hoang bọn họ cũng không dám tiếp tục qua loa, chư Ma Tổ hơn là làm thật, giống như bốn cổ thời kì cuối một dạng."

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ.

"Vương chủ, chẳng lẽ là đại kiếp sắp tới sao?"

Sở Biên Chu trên mặt đều là vẻ u sầu.

Bốn cổ đại kiếp, bất luận kẻ nào đều không thể trí chi ngoài thân, đừng nói bất diệt thánh tổ, chính là vô thượng thánh tổ, cũng vô cùng có khả năng vẫn lạc.

Đại kiếp sao?

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, hắn đã trải qua bốn cổ, có thể cũng không biết đại kiếp là cái gì.

Đối với Nhân tộc cùng Yêu tộc mà nói, Ma tộc chính là đại kiếp.

Nhưng hiện tại hắn biết rõ cũng không phải là đơn giản như vậy, bởi vì mỗi lần chiến tranh, đều là Ma tộc phát động.

Cái này cái gọi là đại kiếp, hẳn là nhằm vào Ma tộc.

Không, chuẩn xác mà nói, là chư Ma Tổ đại kiếp.

Những ngày qua hắn thấy được một chút chân tướng, Thái Nhất thánh giới cũng tốt, mặt khác 18 Ma tộc Thánh giới cũng được, đều không có chủ động tiến công cửu thiên thập địa ý nghĩ.

Chỉ bất quá chư Ma Tổ cưỡng ép nhúng tay, buộc Ma tộc không thể không đối Nhân tộc cùng Yêu tộc động thủ, có lẽ đây mới là đại kiếp chân tướng.

"Ta không biết rõ cái gì là đại kiếp, bất quá, đây cũng là đại kiếp bắt đầu."

Tiêu Phàm thở sâu, thần sắc cũng có chút mê mang..