Chương 4598: Chuẩn bị

Chương 4598: Chuẩn bị

Vĩnh hằng thời không.

Tiêu Phàm đóng chặt mấy năm bế quan đại điện, rốt cục mở ra.

"Lão đại, ngươi rốt cục xuất quan!"

Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, Quân Nhược Hoan đám người tất cả đều trước tiên đuổi tới, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Qua bao lâu?"

Tiêu Phàm quét mắt bốn phía, vào mắt vị trí, khắp nơi đều là bóng người.

Hơn nữa, có thể đến nơi này, chí ít đều là bất diệt thánh tổ.

Nhất là Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành, vậy mà đã tất cả đều đột phá tuyệt thế thánh tổ.

Tuyệt thế thánh tổ, hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy có thể đột phá.

Nghĩ đến, bản thân lần bế quan này, vô cùng có khả năng đi qua mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

Những năm này tháng, hắn một mực đắm chìm trong Bất Hủ phong thiên đồ lĩnh ngộ bên trong, 108 bộ bức tranh, hắn đã toàn bộ nắm vững.

Chỉ bất quá, hắn luôn cảm giác kém chút cái gì.

Tiêu Phàm hoa thời gian rất lâu, rốt cuộc tìm được tai hại.

108 bộ bức tranh, vốn phải là một cái chỉnh thể.

Hắn mặc dù hoàn toàn nắm giữ 108 bộ tiểu đồ, nhưng căn bản là không có cách phát huy ra bất hủ phong Ma đồ uy lực chân chính.

~~~ nhưng mà, dung hợp độ khó, vậy mà so lĩnh ngộ còn muốn khó khăn gấp bội.

Một năm thời gian, Tiêu Phàm bắt đầu thử nghiệm dung hợp 108 bộ tiểu đồ, vẻn vẹn dung hợp hai bộ.

"Gần 8 năm."

Thí Thần cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, vậy mà bế quan liền thời gian đều quên.

"Mới 8 năm sao?"

Tiêu Phàm hơi hơi bất ngờ.

Nếu như chỉ có 8 năm thời gian, bản thân dung hợp 108 bộ Bất Hủ phong thiên đồ, tốc độ kia xem như cực nhanh.

"Mới 8 năm?"

Thí Thần bĩu môi, có chút bất mãn nói: "Lão đại, ngươi ngược lại tốt, một lòng đắm chìm trong tu luyện, có thể vĩnh hằng thời không, lại sớm đã thay máu."

A

"4 năm trước, vĩnh hằng thời không một lần nữa chia làm ngũ vực, ta Vô Tận thần phủ, độc chiếm Đông vực cùng nửa cái Nam vực, Bắc vực rơi vào Tuyệt Tình tổ đình tay.

Mà Tây vực, lấy Loạn Cổ đại đế Loạn Cổ tổ đình vi tôn, còn dư lại nửa cái Nam vực chính là Nam Vân tổ đình địa bàn."

Thí Thần giải thích nói.

Tiêu Phàm yên lặng, 8 năm thời gian, vĩnh hằng thời không vậy mà đã xảy ra biến hóa lớn như vậy?

~~~ cái này cùng bản thân suy nghĩ một chút không giống nhau a, Bắc Minh tổ đình cương thổ, không phải đã sớm rơi vào Diệp Luân Hồi trong tay sao?

Làm sao 8 năm thời gian trôi qua, vẫn không có nửa điểm biến hóa.

"Ngươi mới vừa nói tứ vực, còn có một vực đây?"

Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

"~~~ sau cùng Trung vực, 5 năm trước đã xảy ra một trận đại tai nạn, bây giờ hỗn loạn tưng bừng, đã từng 4 đại tổ đình cường giả tất cả đều tề tụ ở đây, riêng phần mình là Vương."

Thí Thần lại nói.

"Tai nạn?

Cái gì tai nạn?"

Tiêu Phàm nghi hoặc.

"Cụ thể chúng ta không rõ ràng, bất quá theo chúng ta suy đoán, hẳn là Diệp Luân Hồi xuất thủ, ngày đó, chết vô số sinh linh."

Thí Thần cau mày.

Nhớ tới 5 năm trước vụ tai nạn kia, tất cả mọi người lộ ra ngưng trọng.

Phần lớn người đều không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng Thí Thần bọn họ lại là biết rõ, việc này tám chín phần mười cùng Diệp Luân Hồi có quan hệ.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, Diệp Luân Hồi muốn làm cái gì, hắn rõ rõ ràng ràng.

Hắn cần thôn phệ ức vạn sinh linh lực lượng, đột phá tự thân cực hạn.

Bây giờ Trung vực gặp nạn, Diệp Luân Hồi tám chín phần mười sớm đã đạt đến vô thượng Thánh Tổ cảnh, thậm chí, vô cùng có khả năng chạm tới nghịch thiên thánh tổ ngưỡng cửa.

"~~~ những năm này, Diệp Luân Hồi không có động tác?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Không có, từ khi 5 năm trước Trung vực vụ tai nạn kia về sau, Diệp Luân Hồi lại cũng chưa từng xuất hiện."

Thí Thần hít sâu một cái nói.

"Phủ chủ, Diệp Luân Hồi không xuất hiện còn tốt, một khi xuất hiện, tất nhiên là có tính chất huỷ diệt tai nạn."

Quân Nhược Hoan đột nhiên chen lời nói.

Tiêu Phàm không nói, không cần Quân Nhược Hoan nhắc nhở, hắn cũng biết, Diệp Luân Hồi là nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá, hắn luôn cảm giác sự tình không phải đơn giản như vậy.

"Vậy Nam Vân tổ đình, lại là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm lại nói.

Nam Vân thánh tổ còn ở hắn thể nội trong thế giới, nhưng bây giờ lại đột nhiên toát ra cái Nam Vân tổ đình, cái này đây tính toán là cái gì?

8 năm thời gian, đoán chừng Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ cũng đã khôi phục đỉnh phong thực lực.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Phàm nội tâm vẫn như cũ cực kỳ bất an.

Phải biết, Nam Vân thánh tổ cùng Minh Bằng thánh tổ đều là vô thượng thánh tổ a, có cái gì liền 2 đại vô thượng thánh tổ đều không giải quyết được đây?

"Nam Vân tổ đình, là Nam Vân thánh tổ một đám bộ hạ thành lập, cũng không biết bọn họ từ nơi nào tìm được Nam Vân thánh tổ đời sau, đến đỡ nó là Nam Vân tổ đình chi chủ."

Thí Thần trong giọng nói đều là nồng nặc khinh thường.

Tuyệt Tình tổ đình cũng tốt, Loạn Cổ tổ đình cũng được, chí ít đều chiếm cứ một vực địa phương.

Nhưng Nam Vân tổ đình, chỉ bất quá chiếm cứ Nam vực một nửa cương thổ mà thôi, có tư cách gì xưng là tổ đình?

Nếu như không phải Loạn Cổ tổ đình cùng Nam Vân tổ đình trong bóng tối liên minh, Vô Tận thần phủ đã sớm hủy diệt Nam Vân tổ đình, nhất thống Nam vực.

Tiêu Phàm nghe vậy, tay phải lộ ra cái cằm, rơi vào trong trầm tư.

"Phủ chủ, thuộc hạ cho rằng, hẳn là thừa dịp Diệp Luân Hồi bế quan, chúng ta mau chóng nhất thống Nam vực."

Quân Nhược Hoan nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Như thế vẫn chưa đủ."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Mau chóng triệu tập đại quân, sau một tháng, theo ta chinh phạt Tây vực."

"Tây vực?"

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều lộ ra kinh ngạc cùng không hiểu.

Vô Tận thần phủ cùng Loạn Cổ tổ đình ở giữa, còn cách Nam Vân tổ đình đây?

Nếu như giết vào Tây vực, Loạn Cổ tổ đình cùng Nam Vân tổ đình liên thủ, đến lúc đó Vô Tận thần phủ chắc chắn hai mặt thụ địch.

Bọn họ tuyệt thế thánh tổ mặc dù cũng có mấy cái, nhưng đối phương tuyệt thế thánh tổ cũng không ít a, thậm chí so Vô Tận thần phủ còn nhiều.

"Không sai, chính là Tây vực!"

Tiêu Phàm lần nữa nhấn mạnh một lần, không đợi đám người mở miệng, tiếp tục nói: "Dựa theo ta nói đi làm."

Dứt lời, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại đi vào đại điện.

Thí Thần cùng Quân Nhược Hoan bọn họ tất cả đều sốt ruột không thôi, cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn bế quan?

Diệp Luân Hồi 1 ngày bất tử, bọn họ 1 ngày không được an bình a.

"Dựa theo phủ chủ nói đi làm đi."

Quân Nhược Hoan trước tiên lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

Từ khi đi theo Tiêu Phàm đến nay, Tiêu Phàm làm mỗi một sự kiện, chưa từng có phạm sai lầm qua.

Tiêu Phàm đóng lại đại điện chi môn, lúc đưa tay, hai đạo bóng người bỗng hiện lên ở trước mặt hắn.

2 người không phải người khác, chính là Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ.

"Các ngươi khôi phục?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

2 người trầm mặc không nói, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, trong mắt đều là vẻ ngạo nhiên.

"Đã như vậy, hiện tại, các ngươi đưa ta nhân tình thời điểm đến."

Tiêu Phàm ngữ khí không cho phép phủ định.

Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ mặc dù khó chịu Tiêu Phàm khẩu khí, nhưng Tiêu Phàm để bọn hắn sớm khôi phục đỉnh phong, cái này nhân quả, bọn họ không thể không trả.

"Ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

Nam Vân thánh tổ trước tiên mở miệng.

Tiêu Phàm mỉm cười, cho 2 người truyền âm phân phó vài câu.

Minh Bằng thánh tổ cùng Nam Vân thánh tổ vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, Minh Bằng thánh tổ trầm giọng nói: "Chúng ta lần này giúp ngươi, ân oán thanh toán xong."

Tốt

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn biết rõ, muốn cưỡng ép thu phục 2 người này, cơ hồ là không thể nào.

Đường đường vô thượng thánh tổ, điểm ấy ngạo khí vẫn phải có.

Đưa mắt nhìn 2 người rời đi, Tiêu Phàm từ đó phong ấn đại điện, lẩm bẩm nói: "Nên chuẩn bị đã chuẩn bị, cũng nên trùng kích tuyệt thế thạch tổ.".