Chương 4599: Tuyệt thế thạch tổ

Chương 4599: Tuyệt thế thạch tổ

Tiêu Phàm bế quan 8 năm, mặc dù một mực ở lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ.

Nhưng là! Hắn tu vi cũng không có rớt lại phía sau, thôn phệ vô tận bất diệt vật chất, hắn nhục thân lực lượng, đã đến gần vô hạn vô thượng kim thân đệ bát đoán.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ tiếp tục nghiền ép tự thân tiềm lực, có thể thời gian không đợi người.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, một loại nguy cơ rất lớn sắp giáng lâm.

Bằng vào hắn bất diệt thạch tổ cảnh tu vi, muốn vượt qua lần này nguy cơ, tỷ lệ mười điểm xa vời.

Chỉ có đột phá tuyệt thế thạch tổ, lấy hắn thực lực, vô thượng thánh tổ cũng có thể một trận chiến, đến lúc đó mới có một tia hi vọng.

Hơn nữa, so với vĩnh hằng thời không, Tiêu Phàm lo lắng hơn Thái Cổ thần giới an nguy.

Mặc dù vĩnh hằng thời không 8 năm, ngoại giới cũng vẻn vẹn đi qua hơn 9 tháng mà thôi.

Nhưng 9 tháng thời gian, đã đủ để phát sinh quá nhiều chuyện.

Thở sâu, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo quang hoa từ ngón tay hắn nhọn nở rộ, trong nháy mắt hóa thành kim sắc hải dương.

Cả tòa đại điện, tất cả đều bị thực chất hóa kim sắc dịch thể tràn ngập.

Nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Những cái này kim sắc dịch thể, vậy mà tất cả đều là bất diệt vật chất.

~~~ cái này thể lượng, dù cho bình thường 10 cái tuyệt thế thánh tổ bất diệt vật chất cộng lại, cũng chưa chắc có thể so sánh.

Tiêu Phàm ngồi xếp bằng, Vô Tận chiến điển điên cuồng vận chuyển.

Chỉ một thoáng, quanh người hắn sinh ra 3 cái vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng thôn phệ đại điện bên trong bất diệt vật chất.

Tốc độ nhanh chóng, để người trố mắt đứng nhìn! Ken két! Một trận kim loại vỡ tan thanh âm vang lên, Tiêu Phàm ngoại thân, đã nứt ra từng vết nứt, dòng máu màu vàng óng thẩm thấu mà ra.

Đau đớn kịch liệt truyền khắp Tiêu Phàm toàn thân, bất quá hắn vẻn vẹn nhíu mày một cái, lại rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Ngay sau đó, trường sinh luyện thể quyết vận chuyển, một cỗ ôn hòa lực lượng tràn ngập toàn thân, cấp tốc hóa giải loại đau đớn này.

Trường sinh luyện thể quyết, chính là Ma Văn Thạch Hoàng tộc thần công, đối rèn luyện vô thượng kim thân có đặc biệt hiệu quả.

Loại hiệu quả này, không phải tăng tốc vô thượng kim thân rèn luyện, mà là làm dịu rèn luyện vô thượng kim thân bên trong thừa nhận thống khổ.

Bất quá, đây đối với Tiêu Phàm mà nói, đã đủ rồi.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm nhục thân vỡ ra, dòng máu vàng phun ra ngoài.

Ngay sau đó lại mạnh mẽ bị Tiêu Phàm lấy đại thủ đoạn áp chế, thân thể tê liệt, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Thiếu Khuynh, nhục thân lần nữa băng liệt, hắn trên mặt, đều xuất hiện vô số vết rạn.

Liền tựa như trang giấy người đồng dạng, da thịt hóa thành từng mảnh từng mảnh trang giấy tróc ra, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Tiêu Phàm không chần chờ, lần nữa tăng nhanh thôn phệ bất diệt vật chất tốc độ.

Như thế lặp lại, hắn nhục thể bị cực lớn tàn phá.

Nhiều lần, Tiêu Phàm nhục thân kém chút chân chính hóa đá.

~~~ nhưng mà, hắn lại tốt mấy lần phá kén thành bướm, để nhục thân khôi phục thân thể máu thịt.

Đây cũng là thể tu con đường vì sao như thế khó đi nguyên nhân, đang phá diệt bên trong tân sinh.

Rèn luyện thân thể quá trình bên trong, nhục thân tùy thời đều có thể chân chính hóa đá.

Mà một khi nhục thân hóa đá, cũng liền đại biểu cho đột phá thất bại, triệt để biến thành một khỏa hình người thạch đầu.

Hơn nữa, vô thượng kim thân càng mạnh, hóa đá khả năng lại càng lớn, tu giả nhất định phải thời khắc bảo trì thanh tỉnh, ngăn cản thân thể hóa đá.

9 thành 9 thể tu, tại đột phá bất diệt thạch tổ quá trình bên trong, đều sẽ biến thành một khối đá, vĩnh viễn đánh mất bản thân.

Còn lại không đến 1% người, cho dù có thể thành công đột phá bất diệt thạch tổ, cũng không có dũng khí trùng kích tuyệt thế thạch tổ.

Đây cũng là thể tu như thế thưa thớt nguyên nhân.

Chân chính dám đi đường này người, cực kì thưa thớt, cần đại dũng khí, đại nghị lực.

Mặc dù quá trình này, không có thần kiếp giáng lâm, nhưng là, so với thần kiếp, hắn càng thêm khủng bố.

Dường như từ nơi sâu xa có một loại lực lượng, muốn triệt để gạt bỏ thể tu tồn tại.

Tiêu Phàm lựa chọn con đường này, cũng là hạ quyết tâm rất lớn, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền gãy đường lui của mình, chỉ có chưa từng có từ trước đến nay đi xuống.

Vì thế, hắn chuẩn bị rất nhiều.

Nếu là ở thái cổ Thánh giới, hắn căn bản không có đi thể tu con đường ý nghĩ.

Nhưng vĩnh hằng thời không khác biệt, nơi này có thể cho hắn cung cấp số lớn bất diệt vật chất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu.

Đại điện bên trong bất diệt vật chất triệt để tiêu hao sạch sẽ, Tiêu Phàm triệt để lâm vào tĩnh mịch.

Hắn thân thể, toàn bộ đều biến thành màu xám tro thạch đầu, giống như 1 tôn hình người thạch điêu đứng sừng sững trong đại điện, lại cũng không cảm ứng được bất luận cái gì sinh cơ.

Hô! Đột nhiên, ở Tiêu Phàm dưới chân, tràn ngập ra từng đạo từng đạo thần văn chấn động.

Thần văn càng ngày càng nhiều, trán phóng tia sáng kỳ dị, hội tụ thành một cái huyền diệu trận pháp.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, hai vệt kim quang từ hắn con ngươi bên trong bắn ra, dường như xuyên thủng thiên vũ, quang mang bức người.

Ngay sau đó, trên thân thể hắn phương hôi sắc da đá chậm rãi tróc ra chia năm xẻ bảy, lộ ra đỏ rực da thịt.

Thanh phong thổi, da đá hóa thành một trận bụi bặm, tiêu tán trong gió.

Cùng lúc đó, một cỗ nổ tính lực lượng từ Tiêu Phàm thể nội quét sạch mà ra.

Mênh mông bản nguyên chi lực gào thét, khiến cho đại điện bên trong nhấc lên 1 trận cuồng phong.

Một đạo quang mang lóe lên, Tiêu Phàm chung quanh, đột ngột xuất hiện vô số bản nguyên chi tinh.

Giống như núi bản nguyên chi tinh nhanh chóng phong hoá, bị Tiêu Phàm hút vào thể nội, bổ sung hắn khô kiệt nhục thân.

Từ từ, non nớt da thịt chậm rãi nhìn chăm chú, lấp lóe lấy kim quang, chiếu sáng rạng rỡ, giống như đúc bằng vàng ròng.

~~~ nguyên bản khô bại vô cùng nhục thân, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sinh cơ bừng bừng.

Thật lâu, cuồng phong biến mất, Tiêu Phàm khí tức bắt đầu trở nên bình ổn.

Hắn trên mặt rốt cục hiện lên một nụ cười.

"Khó trách chưa có người nguyện ý đi thạch tổ con đường, đạt tới bất diệt thạch tổ cảnh, mỗi một lần đột phá, đều không kém gì vượt qua một lần thánh tổ kiếp."

Tiêu Phàm âm thầm cảm thán.

Hắn thấy, thạch tổ con đường đột phá một cái tiểu cảnh giới, có thể so sánh vượt qua một lần thánh tổ kiếp còn muốn hung hiểm vô số lần.

Thánh tổ kiếp, chí ít còn có thể nhìn thấy bản thân phải đối mặt là cái gì.

Mà thạch tổ con đường, nguy hiểm căn bản không nhìn thấy, sờ không được, tùy thời đều có thể mê thất bản thân, hóa thành thạch đầu.

Tiêu Phàm nhìn mình hai tay, loại này có máu có thịt cảm giác, rốt cục nhường hắn cảm nhận được còn sống niềm vui thú.

Bất quá, cho dù con đường này lại làm sao khó đi, hắn cũng chỉ có thể vùi đầu một đường đi đến ngọn nguồn.

"3 loại bản nguyên chi lực, đều đột phá 240 vạn, cho dù ở tuyệt thế thánh tổ cảnh bên trong, cũng tính không yếu."

Tiêu Phàm cảm thụ một lần bản thân lực lượng, hài lòng cười một tiếng.

Cùng lúc trước so sánh, thực lực bây giờ hoàn toàn là thiên địa khác biệt.

Bản nguyên chi lực số lượng gia tăng chỉ là một cái phương diện, nhất là bản nguyên chi lực chất lượng thuế biến, nhường hắn thực lực chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Loại này chất thuế biến, dù cho số lượng tăng gấp đôi tăng lên cũng so không lên.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, vô thượng thánh tổ cũng có thể một trận chiến, nếu là lại tăng thêm Bất Hủ phong thiên đồ, cùng thiên số chi nhãn . . ." Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn không biết, lấy hắn thực lực bây giờ, nghịch thiên thánh tổ có thể hay không một địch.

Nhưng là, miễn cưỡng tự vệ hẳn không có vấn đề.

Thở sâu, Tiêu Phàm đứng dậy: "Cũng nên động động gân cốt, vậy trước tiên cầm Loạn Cổ tổ đình mài đao a.".