Chương 4600: Thuận tiện giải quyết một cái

Chương 4600: Thuận tiện giải quyết một cái

"Lão đại, thật muốn giết đến tận Loạn Cổ tổ đình?"

Từng chiếc từng chiếc thần chu hoành không xuyên toa, đen nghịt một mảnh, thanh thế cuồn cuộn.

Thí Thần đứng sừng sững ở một chiếc thần chu trên boong thuyền, ngắm nhìn về phía chân trời, trên mặt đều là mây đen.

"Thí Thần, ngươi chừng nào thì cũng biến thành ma ma tức tức?"

Tiêu Phàm đứng chắp tay, buồn cười nhìn xem Thí Thần.

Ở trong hắn ấn tượng, Thí Thần thế nhưng là không sợ trời không sợ đất a.

Nhưng hiện tại, tựa như hoàn toàn đổi một người.

Ngươi nha hiện tại dù sao cũng là tuyệt thế thánh tổ cảnh a, làm sao trở nên cùng Tử Như Huyết một dạng, tham sống sợ chết đây?

"Một hai cái tuyệt thế thánh tổ ta ngược lại thật ra không sợ, có thể Loạn Cổ tổ đình cùng Nam Vân tổ đình tuyệt thế thánh tổ cảnh không dưới 15 cái a."

Thí Thần bĩu môi nói.

"Có nhiều như vậy sao?"

Tiêu Phàm sững sờ.

"Có, nhưng mà này còn là chúng ta biết đến."

Thí Thần khẳng định gật đầu.

"Cũng không trách Thí Thần, mấy năm trước, hai người chúng ta giết vào Loạn Cổ tổ đình, suýt nữa chịu thiệt hại lớn."

Diệp Khuynh Thành đắng chát cười nói.

"Cũng may ta lâm trận đột phá đến tuyệt thế thánh tổ, bằng không thiếu chút nữa thì treo."

Thí Thần vẻ mặt phẫn nộ, dường như cái kia ngang ngược hắn lại trở về: "Những lão già kia, đều nên giết!"

"Vậy không phải, đến lúc đó trực tiếp làm thịt là được."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Đột phá tuyệt thế thạch tổ cảnh, hắn tâm cảnh lại có chút không giống.

Nếu chỉ là bất diệt thạch tổ, đối mặt tuyệt thế thánh tổ, hắn cũng sẽ thận trọng đối đãi.

Có thể hắn thực lực bây giờ, tầm thường tuyệt thế thánh tổ, thật đúng là không đủ hắn giết.

"Ta là lo lắng lão đại ngươi, nhiều năm như vậy, ta cho rằng lão đại ngươi cũng sẽ đột phá tuyệt thế thánh tổ, vốn còn nghĩ ngươi dẫn ta đi báo thù đây."

Thí Thần cười cười.

Tiêu Phàm sờ lên Thí Thần đầu, hắn tự nhiên biết rõ Thí Thần là ở lo lắng hắn, đến mức ngay cả mình bị người khi dễ sự tình, nhắc đều không nhắc.

Thí Thần chính là sợ hắn dưới cơn nóng giận đi tìm Loạn Cổ tổ đình phiền phức.

"Yên tâm, ngươi thù, ta cho ngươi báo."

Tiêu Phàm ngang ngược cười nói.

"Kỳ thật chúng ta một phương, thực lực vẫn là không kém, ta, Diệp Khuynh Thành, Long Vũ 3 cái tuyệt thế thánh tổ, hơn nữa lão đại cái này tuyệt thế thánh tổ chiến lực, chí ít ứng phó bảy tám người cũng không có vấn đề."

Thí Thần nhe răng cười một tiếng.

Tiêu Phàm cười không nói, hắn nội tâm vẫn đang suy nghĩ, 7 ~ 8 cái tuyệt thế thánh tổ, đủ bản thân giết sao?

"Tăng thêm tốc độ, lão đại và lão nhị bọn họ đánh trước chiến, chúng ta cũng không thể rơi ở phía sau."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

"Ngươi yên tâm, Lăng Phong cùng Nam Cung bàn tử bọn họ chỉ bất quá bất diệt thánh tổ mà thôi, tối đa chỉ là tìm kiếm phong, còn phải chờ đến chúng ta ra sân."

Thí Thần cười cười.

Đột nhiên, hắn nhìn lướt qua phía dưới, ngẩn ra một chút: "Không đúng, lão đại, phương hướng này hình như là tiến về Nam Vân tổ đình."

"Các ngươi không phải sợ hai mặt thụ địch sao?

Chúng ta dù sao vừa lúc đi ngang qua Nam Vân tổ đình, thuận tiện giải quyết một cái."

Tiêu Phàm hời hợt nói.

Thuận tiện đem Nam Vân tổ đình giải quyết?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Không hiểu rõ Tiêu Phàm người, nhất định sẽ cho rằng Tiêu Phàm khẩu khí thật lớn.

Nhưng Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành lại biết, Tiêu Phàm là nghiêm túc, hơn nữa hắn có lẽ thật sự có thực lực này.

"Lão đại, ngươi ăn ngay nói thật, ngươi đến cùng đột phá hay không?"

Thí Thần nuốt nước miếng một cái.

Hắn cũng muốn trong nháy mắt giải quyết Nam Vân tổ đình, nhưng hắn từng theo Diệp Khuynh Thành thử qua hai lần, đều đã thất bại chấm dứt.

Nam Vân tổ đình, thế nhưng là hội tụ đã từng Nam Châu tổ đình 8 đại tuyệt thế thánh tổ, vô thượng thánh tổ không ra, người nào có thể địch?

"Yên tâm, ứng phó Nam Vân tổ đình, không cần chúng ta động thủ."

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Thí Thần mấy người vẻ mặt hồ nghi, không cần bọn họ động thủ, chẳng lẽ Nam Vân tổ đình sẽ còn tự động quy hàng hay sao?

Mấy ngày sau, Vô Tận thần phủ đại quân giáng lâm Nam Vân tổ đình bên ngoài.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, tất cả đều làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

~~~ nhưng mà, Nam Vân tổ đình cửa thành mở rộng, yên tĩnh như thường, tựa như căn bản không biết Vô Tận thần phủ đại quân đánh tới.

"Những người khác ở lại đây chờ, chúng ta mấy người xuống dưới."

Tiêu Phàm nhìn bên cạnh Quân Nhược Hoan một cái, liền một mình hướng về Nam Vân tổ đình bay đi.

"Lão đại, cẩn thận Nam Vân tổ đình mai phục."

Thí Thần liền vội vàng kéo Tiêu Phàm.

"Người tới thế nhưng là Tiêu phủ chủ!"

Cũng đúng lúc này, một đạo sang sảng hét to vang lên, lần lượt từng bóng người từ Nam Vân tổ đình bên trong đạp không mà lên.

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành đám người sắc mặt trầm xuống, làm xong tùy thời một trận chiến chuẩn bị.

Nhưng mà một khắc sau, làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy người tới tất cả đều ở cách bọn họ bên ngoài mấy dặm ngừng lại, sau đó giống như như sủi cảo, nhao nhao quỳ sát tại hư không.

"Nam Vân tổ đình đám người bái kiến phủ chủ, chúng ta nguyện quy hàng."

Chỉnh tề tinh tế thanh âm đồng thời vang lên, tựa như đã sớm trải qua tập luyện một dạng.

"~~~ đây là?"

"Quy hàng?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Nam Vân tổ đình không phải là xương cứng sao" "Cầm đầu người kia, không phải Nam Vân thánh tổ đệ nhất chiến tướng sao?"

Đám người không thể tin vào tai của mình, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Cuối cùng, mọi người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Bọn họ lúc này mới vang lên Tiêu Phàm trước đó thoại ngữ, hắn nói thuận tiện giải quyết Nam Vân tổ đình, không nghĩ tới thật chỉ là thuận tiện giải quyết.

Bọn họ nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm làm sao có thể đủ làm được.

Thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

"Đều đứng lên đi."

Tiêu Phàm thần sắc như thường, "Nam Vân tổ đình nên như thế nào, vẫn là như thế nào, ta liền không vào."

Cũng không đợi Nam Vân tổ đình đám người phản ứng, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện ở thần chu phía trên.

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành bọn họ nửa ngày còn không có lấy lại tinh thần, nhưng bọn hắn biết rõ, hết thảy phát sinh trước mắt đều là thật.

Nam Vân tổ đình, thật đầu hàng.

Sau ngày hôm nay, Nam Vân tổ đình cũng đã trở thành lịch sử.

"Lão đại, ngươi quá ngưu bức, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Thí Thần vẻ mặt hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mỉm cười: "Bọn họ bị ta suất khí sợ ngây người, cho nên bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Thí Thần mấy người không khỏi trợn trắng mắt, hiển nhiên là không tin Tiêu Phàm lí do thoái thác.

Long Vũ che mặt mà cười, không nói những cái khác, nàng phát hiện, giờ khắc này Tiêu Phàm, thật là đẹp trai ngây người.

"Tiêu Phàm, giữa chúng ta ân oán thanh toán xong."

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bên tai truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

"Ngươi tự do."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu.

Người khác không biết, nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng, bản thân xem như thua thiệt.

Để Nam Vân thánh tổ một cái nhân tình, đổi lấy Nam Vân tổ đình đầu hàng, hơn nữa chỉ là mặt ngoài đầu hàng mà thôi.

Nam Vân tổ đình, vẫn như cũ thuộc về Nam Vân thánh tổ.

Chỉ bất quá, Nam Vân thánh tổ sẽ mang hắn một đám cấp dưới rời đi.

Lần gặp mặt sau, khả năng liền là địch nhân.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không lo được nhiều như vậy.

Hắn nhất định phải nhanh nhất thống 3 vực, tranh thủ ở Diệp Luân Hồi xuất thủ thời khắc, có đủ thực lực ứng phó hắn.

Cái tiếp theo, thì là Tây vực Loạn Cổ tổ đình.

Nghĩ đến Loạn Cổ tổ đình chi chủ, Tiêu Phàm trong lòng có chút phức tạp.

Đây cũng là cái người quen cũ, nếu như hắn biết mình thân phận, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đây?.