Chương 4601: Ta sợ ngươi ăn thiệt thòi

Chương 4601: Ta sợ ngươi ăn thiệt thòi

Nam Vân tổ đình quy hàng, Nam vực cương thổ triệt để quy thuận Vô Tận thần phủ.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, một nhà độc đại, chiếm cứ 2 cái địa hạt.

Chỉ cần cầm xuống Tây vực, liền có thể hiện lên bao vây chi thế, chậm rãi từng bước xâm chiếm Trung vực, tiến công Bắc vực.

Tiêu Phàm không định cho Diệp Luân Hồi thời gian, 8 năm thời gian, Diệp Luân Hồi đã không biết đạt đến cảnh giới cỡ nào.

Nếu như tiếp qua mấy năm, hắn vô cùng có khả năng thật trùng kích nghịch thiên thánh tổ, đến lúc đó, không chỉ là vĩnh hằng thời không tai nạn, cũng là Thái Cổ thần giới ác mộng.

Sau nửa tháng, Vô Tận thần phủ đại quân rốt cục bước vào Tây vực cương thổ.

Nam Vân tổ đình, Tiêu Phàm lưu cho Quân Nhược Hoan quản lý, hắn tin tưởng Nam Vân thánh tổ sẽ không đổi ý.

Lấy Quân Nhược Hoan năng lực, không bao lâu, liền có thể để Nam vực hình thành một khối tấm sắt.

"Lão đại, Tây vực đến."

Thí Thần trong mắt lấp lóe lấy tinh quang, lần trước đến Tây vực bị thiệt lớn, nhường hắn vô cùng khó chịu, thù này, hắn đã sớm nghĩ báo.

"Phủ chủ, Tây vực mặc dù lấy Loạn Cổ tổ đình vi tôn, nhưng là còn có một số tiểu thế lực, chúng ta là trước thu phục những cái kia tiểu thế lực, vẫn là trực đảo hoàng long?"

Diệp Khuynh Thành giống như một chuôi sắp ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, ánh mắt sắc bén.

"~~~ chúng ta thời gian không nhiều lắm, tốc chiến tốc thắng."

Tiêu Phàm có loại mãnh liệt cấp bách cảm giác.

Diệp Khuynh Thành nghe vậy, vung cánh tay lên một cái, thần chu trùng trùng điệp điệp, lướt qua không trung, bay thẳng Loạn Cổ tổ đình vị trí đi.

"Đó là cái gì?"

"Thật là mạnh khí tức, chẳng lẽ là Nam Vân tổ đình đại quân đánh tới?"

"Không có khả năng a, Loạn Cổ đại đế không phải cùng Nam Vân tổ đình kết minh sao?

Bất quá ta làm sao nhìn, bọn họ giống như là thẳng hướng Loạn Cổ tổ đình a."

"Không giống là, bọn họ liền là thẳng hướng Loạn Cổ tổ đình, nhanh, thông tri Loạn Cổ đại đế!"

Tây vực tu sĩ cảm nhận được trên trời cao 1 cỗ mạnh mẽ khí tức, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Cái kia đen nghịt đại quân, mang cho bọn hắn một loại áp lực trước đó chưa từng có.

Đột nhiên, lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, đi theo Vô Tận thần phủ đại quân, chạy tới Loạn Cổ tổ đình.

Tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, nhanh chóng truyền khắp Tây vực.

Trong lòng tất cả mọi người hoảng hốt, bọn họ biết rõ, thật vất vả an ổn mấy năm vĩnh hằng thời không, lại muốn lần đại loạn, vô cùng có khả năng nhấc lên một giới đại chiến.

Tiêu Phàm đứng ở thần chu phía trên, cao to thân thể hơi có vẻ gầy gò, tóc đen đầy đầu choàng tại sau vai, trong gió cuốn lên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước.

Thần chu tốc độ hành quân rất nhanh, hai ngày về sau, một tòa kim bích huy hoàng đại thành hiện lên ở tầm mắt của hắn, giống như một cự vô bá một dạng.

Không bao lâu, lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, xuất hiện ở đại thành không trung, hình thành một đầu kéo dài mấy trăm dặm chiến tuyến, huyết khí trùng thiên, thiên khung cũng bắt đầu sụp đổ.

Người cầm đầu, chính là một cái khôi ngô to lớn trung niên nam tử, cao lớn thẳng tắp, ngạo khí trùng thiên.

Hắn đứng ở nơi đó, hư không đều dường như muốn sụp đổ, nhục thân nở rộ lực lượng thật là kinh người, để người cảm nhận được kiêu ngạo áp lực.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra trung niên nam tử.

Loạn Cổ đại đế! Đã từng hoang cổ thời đại đứng ở Thái Cổ thần giới đỉnh nam nhân, về sau bởi vì tu luyện ma đạo, bị đích thân hắn trục xuất.

~~~ lần trước Hạo Thiên thánh tổ khai thiên tích địa, cùng hắn từng có gặp nhau, muốn cướp đoạt hồng mông tử khí, bị hắn bức lui.

Nhưng hắn biết rõ, cái kia tuyệt đối không phải Loạn Cổ đại đế chân chính thực lực.

Người này tinh thông thời không bản nguyên, có thể cách vĩnh hằng thời không, ở Thái Cổ thần giới lưu lại chuẩn bị ở sau, có thể nghĩ hắn bất phàm.

Thời khắc này Loạn Cổ đại đế, cùng đã từng tu luyện ma đạo khác biệt, cả người vòng quanh kim sắc huyết khí, giống như xích hà, cực kỳ cường đại.

Hiển nhiên, gia hỏa này tiến vào vĩnh hằng thời không, cũng không phải dậm chân tại chỗ.

Coi như không có đột phá vô thượng thánh tổ, đoán chừng cũng không xa.

"Vô Tận thần phủ phủ chủ ở đây, các ngươi còn không quỳ hàng!"

Thí Thần tiến lên khiêu chiến, bá khí vô biên, lại khôi phục kiêu căng khó thuần.

Đương nhiên, hắn nội tâm vẫn còn có chút cấp bách, Loạn Cổ đại đế giờ phút này tán phát khí tức, nhường hắn cực kỳ kinh hãi.

Bất quá hắn vẫn như cũ tin tưởng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tất nhiên dám giết vào Loạn Cổ tổ đình, khẳng định có hắn ỷ vào.

"Lại là ngươi?"

Loạn Cổ đại đế không có mở miệng, một bên một cái hắc giáp nam tử lạnh lùng nhìn xem Thí Thần, hơi hơi nhíu mày, "Lần trước nhường ngươi trốn, lần này còn mang theo nhiều người như vậy đi tìm cái chết sao?"

Hắn thanh âm rất bình thản, lại dường như sấm sét chấn động, hư không lay động không thôi.

"Lão già, ta nhớ được ngươi, hôm nay, tiểu gia định đem ngươi rút gân lột da, thử xem lúc ấy truy sát tiểu gia cảm thụ."

Thí Thần hai mắt quét ngang, kém chút nhịn không được động thủ.

"Tiểu bối, ngươi quá cuồng vọng, lão hủ tung hoành thiên địa thời khắc, ngươi còn chưa từng ra đời, đừng nói là ngươi, cho dù Vô Tận thần phủ phủ chủ, cũng phải đứng sang bên cạnh."

Hắc giáp nam tử cười lạnh.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm ngăn lại Thí Thần, lăng không dạo bước, chớp mắt liền xuất hiện ở Vô Tận thần phủ đại quân phía trước.

Hắn đứng chắp tay, trường bào màu đen bay phất phới, tóc đen bay tứ tung.

"Là ngươi!"

Loạn Cổ đại đế ánh mắt trước tiên rơi vào Tiêu Phàm trên người, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ngưng trọng, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Vấn đề này, hắn suy tư đã nhiều năm.

Hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm là hắn một cái người quen, có thể bất kể như thế nào, đều nghĩ không ra.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta muốn Tây vực địa phương."

Tiêu Phàm mỉm cười.

Hừ

Loạn Cổ đại đế lạnh rên một tiếng, "Tay của ngươi duỗi cũng quá dài, sẽ không sợ bản đế đem ngươi tay chặt?"

"Đánh đi."

Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, hắn không muốn tốn nhiều miệng lưỡi.

Loạn Cổ tổ đình cùng Nam Vân tổ đình khác biệt, muốn thu phục Tây vực cương thổ, một trận chiến này không thể tránh né.

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp hướng về thiên khung phía trên bay đi.

Loạn Cổ đại đế tự nhiên là ước gì vực ngoại tinh không một trận chiến, dù sao nơi này chính là thuộc về hắn địa bàn, nếu như tan vỡ, đối với hắn mà nói, cũng là tổn thất vô cùng lớn.

Đám người ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn xem hai người thân ảnh chậm rãi biến mất.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vừa bắt đầu liền chuẩn bị vương đối vương, căn bản không chuẩn bị đối đại quân chém giết.

Đã như vậy, vậy cần gì phải mang nhiều người như vậy tới đây đây?

"Giết bọn hắn!"

Cũng đúng lúc này, Loạn Cổ đại đế lạnh lùng thanh âm từ trên cao truyền đến.

Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba khiêu khích hắn, hắn cũng triệt để nổi giận.

Hôm nay, hắn không chỉ có muốn giết Tiêu Phàm, còn muốn tính cả Vô Tận thần phủ cùng một chỗ diệt.

Đến lúc đó, Đông vực cùng Nam vực một nửa cương thổ, chẳng phải là rơi vào Loạn Cổ tổ đình tay?

"Ta cảm thấy, bọn họ tốt nhất vẫn là không nên động thủ tốt."

Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, nhàn nhạt nhìn xem Loạn Cổ đại đế.

"Làm sao, ngươi sợ?"

Loạn Cổ đại đế nhe răng cười một tiếng, trong mắt đều là khinh thường.

Tiêu Phàm lắc đầu, cực kỳ nghiêm túc nói: "Không, ta là sợ ngươi ăn thiệt thòi."

"Bản đế ăn thiệt thòi?"

Loạn Cổ đại đế giơ thẳng lên trời cười như điên, mặt mũi dữ tợn: "Bản đế thuộc hạ 9 đại tuyệt thế thánh tổ, không có giết lên ngươi Vô Tận thần phủ, ngươi nên thắp hương.

Ngươi lại còn dám chủ động tới tìm bản đế phiền phức, tất nhiên đều tới, vậy liền một cái đều không cần đi."

"Một tên cũng không để lại!"

Loạn Cổ đại đế vung cánh tay lên một cái, thái độ cuồng vọng bá đạo, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt giống như nhìn một cái thằng hề.

Chỉ là, sau một khắc hắn liền không cười được..