Chương 4602: Chiến Loạn Cổ đại đế

Chương 4602: Chiến Loạn Cổ đại đế

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, chỉ là nhàn nhạt vung lên.

Chỉ một thoáng, bốn nhánh đội ngũ chỉnh tề trống rỗng xuất hiện tại hư không.

Trong đó hai chi đội ngũ ma khí trùng thiên, sát khí khiếp người, bọn họ xuất hiện một sát na kia, thiên khung chấn động mãnh liệt lên.

Mặt khác hai chi đội ngũ khí tức hoàn toàn tương phản, thần quang vạn trượng, dáng vẻ trang nghiêm, thật đáng giận thế lại không thua mảy may.

Loạn Cổ đại đế nụ cười đột nhiên ngừng lại.

Lấy hắn thực lực, làm sao nhìn không ra cái này bốn chi đội ngũ đáng sợ.

Mỗi một chi đội ngũ 300 người, từng cái đều là bất diệt thánh tổ tu vi, cộng lại thế nhưng là ròng rã 1200 bất diệt thánh tổ a.

Nhất là bốn chi đội ngũ phía trước nhất 1 người, càng là bộc phát ra tuyệt thế thánh tổ khí tức, cơ hồ khiến người tuyệt vọng.

Phải biết, vĩnh hằng thời không trên mặt nổi bất diệt thánh tổ, cũng chỉ có hơn một ngàn người mà thôi.

Chẳng lẽ gia hỏa này đem vĩnh hằng thời không mặt khác bất diệt thánh tổ đều hàng phục?

Hắn rất nhanh hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Dù sao, hắn Loạn Cổ tổ đình cũng có 200 bất diệt thánh tổ, đây cũng là hắn có thể độc tôn Tây vực lực lượng.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm thể nội thế giới, còn có bốn nhánh dạng này quân đoàn, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?

Tiêu Phàm đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh, cũng rốt cục giải phong thập nhị chi Thần Ma vệ.

Chỉ bất quá, Thần Ma vệ thực lực, trừ đội trưởng ra, những người khác thực lực không cùng theo hắn đột phá mà giải phong.

Hiển nhiên, thập nhị chi Thần Ma vệ phong ấn trước đó, trừ bỏ Thần Ma vệ chiến soái là tuyệt thế thánh tổ cảnh bên ngoài, mặt khác Thần Ma vệ đều có thể chỉ là bất diệt thánh tổ tu vi mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Phàm cũng cực kỳ sợ hãi thán phục.

Tu La tổ ma tạo cứ như vậy Thần Ma vệ, tuyệt đối hao tốn nghịch thiên đại giới.

12 cái tuyệt thế thánh tổ, 3600 bất diệt thánh tổ, cái này không chỉ có riêng là thời gian có thể tích lũy.

Dù sao, toàn bộ vĩnh hằng thời không tích lũy ức vạn năm tuế nguyệt, cũng mới hơn 1000 mà thôi.

"Ngươi còn khẳng định muốn chiến?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Loạn Cổ đại đế.

Loạn Cổ đại đế bờ môi rung động, lại là một chữ đều không nói được.

Nhìn thấy Tiêu Phàm mang tới những người kia, hắn nội tâm là cực kỳ khinh thường.

3 cái tuyệt thế thánh tổ, hơn 10 cái bất diệt thánh tổ, cũng dám đến khiêu khích bản thân Loạn Cổ tổ đình?

Thực sự là chê cười! Nhưng bây giờ, Loạn Cổ đại đế rốt cuộc minh bạch Tiêu Phàm lực lượng đến từ chỗ nào.

Bằng vào lấy bốn nhánh quân đoàn, cũng đủ để nghiền sát hắn Loạn Cổ tổ đình.

"Tất nhiên ngươi nghĩ một trận chiến, vậy liền đánh đi."

Tiêu Phàm nhìn thấy Loạn Cổ đại đế trầm mặc không nói, nhàn nhạt khoát tay áo.

Chiến

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, bốn nhánh Thần Ma vệ bỗng bộc phát ra hết sức khí thế kinh khủng, giống như cỗ máy giết chóc một dạng đáp xuống.

"Dừng tay!"

Loạn Cổ đại đế hai mắt đỏ bừng, ra sức rống to.

Ầm

Vừa dứt lời, một đạo bá đạo quyền cương xuất hiện ở trước mắt hắn, hung hăng nện ở trên lồng ngực của hắn.

Loạn Cổ đại đế vội vàng thời khắc, một quyền nghênh đón, nhưng lại bị cỗ này lực lượng đẩy lui mấy bước.

"Người muốn vì lời nói của chính mình trả giá đắt, ngươi cũng không ngoại lệ."

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi lạnh lẽo.

Loạn Cổ đại đế cực kỳ tức giận, hai mắt đỏ như máu hướng về Tiêu Phàm, giống như dã thú khát máu.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, hắn kiêu ngạo, lại bị một người một cước dẫm đến vỡ nát, hơn nữa còn đem hắn đè xuống đất ma sát, khẩu khí này hắn làm sao nuốt xuống.

"Bản đế muốn ngươi chết!"

Loạn Cổ đại đế phi thường cường thế, trực tiếp thẳng hướng Tiêu Phàm, bàn tay vung lên, kim sắc cương Phong Hạo đung đưa, quét sạch thiên địa, khủng bố vô biên.

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Tiêu Phàm không chút do dự vận chuyển vô thượng kim thân, tuyệt thế thánh tổ khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ, như Thần như Ma, quyền ảnh đại khai đại hợp, thẳng hướng Loạn Cổ đại đế.

Chỉ một thoáng, 2 đại tuyệt thế cường giả va chạm kịch liệt cùng một chỗ, hư không lay động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá mở.

Thiên khung phía trên, càn khôn đứt đoạn, đấu chuyển tinh di, khủng bố tới cực điểm.

"Vô thượng kim thân đệ bát đoán?

Khó trách ngươi lớn lối như thế, nguyên lai là đi thạch tổ con đường."

Loạn Cổ đại đế thanh âm the thé, trong giọng nói mang theo một khinh thường.

"Đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ phải chết!"

Vừa dứt lời, Loạn Cổ đại đế cả người kim quang đột nhiên hừng hực, giống như một vầng mặt trời chói lóa, trán phóng vô địch phong thái.

"Thần Thể song tu sao?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Điểm này, thật vẫn vượt quá hắn dự liệu.

Hắn nhớ kỹ, Loạn Cổ đại đế, thế nhưng là thần tu a, lúc nào biến thành thể tu?

Bất quá, hắn dự liệu, nhưng cũng không kinh ngạc.

Người khác có lẽ không cách nào một lần nữa đi đến đầu thứ hai nói, nhưng Loạn Cổ đại đế thế nhưng là lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực người, hắn có tư cách Thần Thể song tu.

"Chết đi."

Loạn Cổ đại đế con ngươi càng đáng sợ hơn, không có con ngươi, toàn bộ biến thành đáng sợ kim quang, giống như thần kiếm đồng dạng trừ ra từng đạo từng đạo sắc bén chùm sáng.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng vỗ, lấy hắn vô thượng kim thân đệ bát đoán nhục thân, lại bị quang thúc kia xé mở một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

"Thời không bản nguyên chi lực, sáp nhập vào nhục thân?"

Tiêu Phàm yên lặng.

~~~ nguyên bản hắn còn tưởng rằng Loạn Cổ đại đế vẻn vẹn chỉ là nhục thân đạt đến vô thượng kim thân đệ bát đoán mà thôi, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hắn nhục thể xác thực đột phá vô thượng kim thân đệ bát đoán, xem như tuyệt thế thạch tổ tiêu chuẩn, nhưng hắn lực công kích, lại so tuyệt thế thạch tổ còn mạnh hơn.

Như vậy cũng tốt so bình thường thạch tổ cầm trong tay đao cùn tác chiến, mà Loạn Cổ đại đế, lại là cầm một chuôi thần binh lợi kiếm, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Tiêu Phàm cấp tốc né tránh, không có chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

Trải qua nếm thử một chút đến, hắn cũng rốt cục thăm dò ra Loạn Cổ đại đế nhục thân công kích uy lực.

Loại này lực lượng, mặc dù có thể phá ra đệ bát đoán vô thượng kim thân, nhưng hẳn là không làm gì được vô thượng kim thân đệ cửu đoán.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có thi triển Tu La cửu biến, hắn cũng thử nghiệm đem thời không bản nguyên chi lực dung nhập nhục thân.

Mắt thấy Loạn Cổ đại đế lấy chưởng hóa đao chém tới, Tiêu Phàm không tránh không lùi, cũng như Loạn Cổ đại đế đồng dạng, một cái chưởng đao nghênh đón.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm chết, cũng đừng trách ta."

Loạn Cổ đại đế thấy thế, trong lòng cười lạnh không thôi.

Đây chính là hắn hoa vô số tuế nguyệt mới lĩnh ngộ lực lượng, hơn nữa bởi vì hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực nguyên nhân.

Coi như người khác muốn học, cũng căn bản không có khả năng học được.

Bởi vì trừ bỏ thời không bản nguyên chi lực, mặt khác bản nguyên chi lực, tối đa chỉ có thể tăng cường thân thể lực lượng phòng ngự, không có khả năng gia tăng lực công kích.

Chỉ là, làm Tiêu Phàm chưởng đao cùng hắn chưởng đao đụng vào nhau lúc, Loạn Cổ đại đế trợn tròn mắt.

Phốc phốc! Một đạo máu tươi từ bàn tay của hắn bắn ra, một cỗ mãnh liệt xé rách cảm giác cuốn tới.

"Làm sao sẽ?"

Loạn Cổ đại đế trợn to hai mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo một đạo át chủ bài một trong a, chết tại cái này 1 chiêu phía dưới tuyệt thế thánh tổ đều có mấy cái, lại càng không cần phải nói bất diệt thánh tổ.

Hắn tự tin, dù cho nghịch thiên thánh tổ, cũng vô pháp chính diện chống đối hắn một kích này.

Hắn đã không biết bao nhiêu vạn năm không có chảy máu, loại này cảm giác nhường hắn cảm thấy cực kỳ không chân thực.

"Ngươi, ngươi cũng lĩnh ngộ thời không bản nguyên!"

Loạn Cổ đại đế trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên..