Chương 4603: Tu La đệ cửu biến

Chương 4603: Tu La đệ cửu biến

"Không có khả năng, vĩnh hằng thời không thời không bản nguyên chi lực bị tước đoạt, không có người có thể lĩnh ngộ."

Loạn Cổ đại đế đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, một bộ gặp quỷ sống bộ dáng.

Cho dù là hắn, cũng là từng tại Thái Cổ thần giới lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực.

Tiến vào vĩnh hằng thời không đến nay, hắn bản nguyên thời không chi lực, cơ hồ nửa bước khó đi.

~~~ sở dĩ đột phá tuyệt thế thánh tổ, cũng là bởi vì lĩnh ngộ mặt khác bản nguyên chi lực.

Thế nhưng là, sự thật bày ở trước mắt, hắn lại không thể không tin tưởng.

"Ta đây chẳng phải lĩnh ngộ sao?

Hơn nữa, ta thời không bản nguyên chi lực, so với ngươi còn mạnh hơn."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Hắn bản nguyên chi lực cường độ, đã không kém gì tầm thường vô thượng thánh tổ, tự nhiên không phải Loạn Cổ đại đế có thể so sánh.

Loạn Cổ đại đế thời không bản nguyên chi lực cường độ, vẻn vẹn tương đương với tuyệt thế thánh tổ mà thôi.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Loạn Cổ đại đế nghiến răng nghiến lợi, lần nữa hỏi vấn đề này.

"Ngươi rất muốn biết rõ?"

Tiêu Phàm cười cười.

Sau một khắc, hắn mặt mũi một trận biến hóa.

Đối diện Loạn Cổ đại đế con ngươi kịch liệt co rút lại, dọa đến lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt không thể tin được dáng vẻ.

Trương này khuôn mặt, không biết bao nhiêu lần xuất hiện ở trong giấc mộng của hắn, mỗi một lần đều dọa đến hắn mồ hôi đầm đìa tỉnh lại.

Nếu như bị người ta biết đường đường Loạn Cổ đại đế, vậy mà lại gặp ác mộng, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Ngươi, ngươi là . . . Táng?"

Loạn Cổ đại đế khuôn mặt có chút vặn vẹo, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, còn cho rằng mắt mình hoa.

Tiêu Phàm khuôn mặt lần nữa khôi phục lúc đầu dung mạo: "Loạn cổ, đã lâu không gặp."

Loạn Cổ đại đế thần sắc cực kỳ không bình tĩnh, chẳng biết tại sao, hắn trước tiên nghĩ tới là đào tẩu.

Mặc dù hắn cũng không phải đã từng cái kia hắn, nhưng nghĩ tới lúc trước Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay trục xuất hắn hình ảnh, hắn vẫn như cũ hết sức hoảng hốt.

Vô số năm tháng trôi qua, hắn đều mạnh lên không ít, Tiêu Phàm lại làm sao có thể dậm chân tại chỗ đây?

"Ta đã biết, ngươi xuyên qua thái cổ! Ngươi thời không bản nguyên, vậy mà đạt đến như vậy cảnh giới!"

Loạn Cổ đại đế lấy lại tinh thần, chậm rãi khôi phục bình tĩnh, dường như áp chế nội tâm sợ hãi.

Tiêu Phàm cười không nói.

Xuyên toa thái cổ?

Hắn nhưng không có thực lực kia, dù cho đạt đến cảnh giới bây giờ, hắn vẫn như cũ không cách nào làm đến một bước kia.

Điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới Tà Thần, Tà Thần thế nhưng là có thể xuyên toa thượng cổ, hắn bản nguyên chi lực, mới thật sự là đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Có lẽ, trên đời này, trừ bỏ Thời Không lão nhân, không có người thứ hai ở thời không bản nguyên chi lực lĩnh ngộ bên trên, có thể vượt qua Tà Thần.

"Thời không bản nguyên đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh, quả nhiên có thể vượt qua thời không!"

Loạn Cổ đại đế vẻ mặt kích động, toàn thân đều đang run rẩy.

Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem Loạn Cổ đại đế, không có làm bất kỳ giải thích nào.

Người, vẫn là muốn có chút hy vọng.

Bất quá, hắn có chút chờ mong, tương lai Loạn Cổ đại đế nếu là thật đem thời không bản nguyên chi lực lĩnh ngộ được tuyệt thế thánh tổ cảnh, phát hiện căn bản là không có cách vượt qua thời không, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Táng, ngươi đừng cho là ngươi thắng, ngươi ta chiến đấu, vừa mới bắt đầu."

Loạn Cổ đại đế lại lần nữa khôi phục tự tin.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm có chút chờ mong.

Nếu như Loạn Cổ đại đế chỉ có dạng này thực lực, hắn thật vẫn có chút thất vọng.

Cho đến bây giờ, hắn nhiều nhất hiện ra ba thành thực lực mà thôi.

Hắn rất hi vọng, Loạn Cổ đại đế có thể làm cho hắn thăm dò ra bản thân ranh giới cuối cùng ở đâu.

Sau một khắc, Loạn Cổ đại đế chung quanh hư không đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn thân ảnh chậm rãi mơ hồ.

Ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Loạn Cổ đại đế quanh thân đột nhiên toát ra một đám lửa, sau đó chậm rãi hóa thành một bóng người, phóng thích ra kinh khủng uy năng.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm híp hai mắt.

Hắn cũng coi là kiến thức rộng, còn cho tới bây giờ chưa thấy qua loại vật này.

Phân thân?

Không quá giống, bóng người này có được chân chính thân thể.

Chỉ bất quá, hắn khí tức trên thân, cùng Loạn Cổ đại đế khí tức hoàn toàn khác biệt.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Tiêu Phàm còn tưởng rằng Loạn Cổ đại đế đột nhiên biến thành người khác.

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng, "Vô thượng thánh tổ khí tức, nhiều năm như vậy, xem ra ngươi cũng không có dậm chân tại chỗ, coi như không tệ."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, người đối diện ảnh lộ ra vẻ dữ tợn, phổi đều kém chút tức nổ tung.

Vô thượng thánh tổ khí tức, làm sao ở tại trong miệng, trở nên không chịu nổi một kích đây?

"Không quản ngươi có đúng hay không Táng, hôm nay, nơi đây chính là ngươi nơi chôn xương."

Đạo kia hỏa diễm bóng người rốt cục mở miệng, ngữ khí cùng Loạn Cổ đại đế giống như đúc.

Tiêu Phàm lúc này mới vững tin, người trước mắt chính là Loạn Cổ đại đế.

"Ỷ vào thời không bản nguyên chi lực, tu luyện hỏa diễm bản nguyên, hơn nữa còn đột phá đến vô thượng thánh tổ, lại như cũ ẩn núp sâu như vậy, còn thật là khó khăn cho ngươi."

Tiêu Phàm cười khẽ.

Hắn tâm tình không tệ, nếu như Loạn Cổ đại đế chỉ có tuyệt thế thánh tổ chiến lực, hắn sẽ cực kỳ thất vọng.

Bất quá, bây giờ Loạn Cổ đại đế, miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn của hắn, rốt cục nhường hắn cảm nhận được một điểm áp lực.

"Táng, ngươi vẫn là như vậy cuồng, bản đế ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì tiến bộ."

Loạn Cổ đại đế vô tình mở miệng.

Hắn đi từng bước một đến, toàn thân hỏa diễm trùng thiên, phương viên mấy vạn dặm hóa thành một mảnh hỏa diễm, thiên hỏa cháy hừng hực, đem hắn bảo hộ ở trung ương, thân thể sáng chói chói mắt.

"Xem ra, ta cũng phải nghiêm túc một điểm, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Tiêu Phàm sắc mặt không sợ, ngược lại lộ ra một tia nại nhân tầm vị nụ cười.

Nghiêm túc một điểm?

Loạn Cổ đại đế cười lạnh, tuyệt thế thạch tổ cùng vô thượng thánh tổ ở giữa chênh lệch, như thế nào nghiêm túc một điểm liền có thể vượt qua?

Ở vô thượng thánh tổ trước mặt, tuyệt thế thánh tổ chẳng qua là nhỏ bé giun dế mà thôi.

Loạn Cổ đại đế từng bước một phóng ra, chấn động đến thiên địa oanh minh, run rẩy.

Hắn còn chưa chân chính động thủ, kinh khủng hỏa diễm hóa thành từng đầu oanh sát mà ra.

Hắn Loạn Cổ đại đế người thế nào, đã từng trấn áp một thời đại cường giả, có được vô địch ở tư thái, vốn nên lấp lánh hoang cổ.

Nếu không phải được chôn cất trục xuất, có lẽ sớm đã trở thành trong thiên địa cự phách, há lại sẽ bị vây ở vĩnh hằng thời không?

Oanh

Hỏa long trùng sát mà xuống, thiên địa cũng bắt đầu lay động, Loạn Cổ đại đế cũng đồng thời xuất thủ, một đạo ngập trời chưởng cương một bàn tay trùm xuống, muốn đem Tiêu Phàm đánh thành thịt nát.

Thời khắc này Loạn Cổ đại đế, hào tình vạn trượng, nổ tính lực lượng, càng là để hắn có loại vô địch cảm giác.

Táng

Táng lại như thế nào, còn không phải một bàn tay chụp chết?

~~~ nhưng mà, hắn rất nhanh liền không cười được.

Chỉ thấy cái kia hỏa long cuồng bạo địa phương, một thân ảnh màu đen chậm rãi đi ra, quanh thân lượn lờ đen kim sắc quang mang.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Hắn bước chân rất chậm, mặc cho thiên hỏa đốt cháy, vẫn như cũ không hề bận tâm, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Hắn trên người áo bào đã sớm bị thiên hỏa phần diệt, nhưng toàn thân cao thấp phủ đầy đen lớp vảy màu vàng óng, giống như long lân, phía sau mọc ra một đôi hắc kim sắc long sí, sắc bén đến cực điểm.

Những nơi đi qua, hư không đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Loạn Cổ đại đế nhìn thấy một màn này, một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, bờ môi run rẩy phun ra mấy chữ: "Tu La tộc?".