Chương 4604: Ta không tiếp nhận ngươi đầu hàng

Chương 4604: Ta không tiếp nhận ngươi đầu hàng

Tu La tộc?

Loạn Cổ đại đế nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc này hình thái, kinh ngạc tột đỉnh.

Thân làm từ thái cổ thời kì cuối sống sót cự phách, hắn làm sao không biết Tu La tộc khủng bố, đây chính là chân chính đứng ở chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất chủng tộc a.

Tu La tổ ma, càng là lấy lực lượng một người, trấn áp vạn cổ.

Dù cho đi qua vô tận tuế nguyệt, rất nhiều người vẫn như cũ nhớ kỹ sự hùng vĩ tư thế oai hùng, bá đạo hung uy.

Chỉ là, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, táng cũng là Tu La tộc.

Hắn càng không biết là, Tiêu Phàm tu luyện Tu La cửu biến, có thể làm cho nhục thân tăng lên một cái cấp độ.

Thời khắc này Tiêu Phàm, thi triển Tu La cửu biến, có thể làm cho vô thượng kim thân đệ bát đoán, tăng lên tới đệ cửu đoán cấp độ.

Mà vô thượng kim thân đệ cửu đoán, thế nhưng là tương đương với vô thượng thạch tổ nhục thân cường độ a.

Cho dù bây giờ Loạn Cổ đại đế, thật có được vô thượng thánh tổ chiến lực, trong lòng cũng có chút phát run.

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy nổ tính lực lượng.

Tu La đệ cửu biến, đã để hắn Tu La chi biến, đạt đến phản phác quy chân cấp độ, nhìn qua cùng phổ thông Tu La không có quá nhiều khác nhau.

Nhưng là, hắn cả người hắc kim sắc long lân, lại là để hắn nhục thể lực phòng ngự đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Mặc dù chưa nói tới thủy hỏa bất xâm, nhưng vô thượng thánh tổ hỏa diễm bản nguyên lực lượng, thật vẫn không cách nào xúc phạm tới hắn.

"Loạn cổ, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng phân thần, bằng không sẽ chết người đấy."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, bước ra một bước, thiên địa đều đang lay động, một bàn tay rơi xuống, nhìn như rất bình thản chưởng cương, lại bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Tốc độ nhanh chóng, càng là nhanh chóng như thiểm điện [51 tiểu thuyết www. 51x S. In Fo] Loạn Cổ đại đế đều có chút nhìn không chân thật.

Bất quá, thời khắc này Loạn Cổ đại đế, dù sao cũng là vô thượng thánh tổ tu vi, rất nhanh lấy lại tinh thần.

Toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, giống như bao trùm lấy một tầng hỏa diễm Thần Khải, bộc phát ra chói mắt kim mang.

Oanh! Một đạo to lớn quang mang bộc phát, kim sắc quang mang cùng hắc sắc khí diễm cùng nhau trùng thiên, chấn động trời cao, cùng nhau nổ tung, mấy vạn dặm hư không giống như bị thần hải quét sạch.

Trong hô hấp, hai đạo bóng người tách ra, Loạn Cổ đại đế lui về phía sau mấy bước, toàn thân run rẩy kịch liệt, cánh tay hơi tê tê.

Trái lại Tiêu Phàm, thần sắc hờ hững, khí thế càng tăng lên trước đó.

"Rất lâu không có như thế vui sướng đánh một trận."

Tiêu Phàm không cho Loạn Cổ đại đế cơ hội, giống như một chiến đấu cuồng nhân, khí thế đánh đâu thắng đó.

Nhiều năm như vậy, hắn rất khó tìm được một cái hướng Loạn Cổ đại đế đối thủ như vậy.

Con đường của hắn, vừa bắt đầu tràn đầy huyết tinh, đạp trên vô tận thi cốt.

~~~ nhưng mà, những năm này, hắn rất ít có thể gặp gỡ một cái chân chính thế lực ngang nhau đối thủ.

Nếu không phải là cùng giai tu sĩ, cơ hồ chỉ có bị hắn miểu sát phần.

Nếu không phải là vượt qua hắn tốt mấy cảnh giới, cơ bản chỉ có nước chạy trốn.

~~~ lần này, rốt cục có thể thống thống khoái khoái đánh một trận.

Loạn Cổ đại đế sắc mặt tái xanh, cả người hỏa diễm có chút xao động, hiển nhiên hắn rõ ràng cũng không phải là rất ổn định.

Mình đã bại lộ cường đại át chủ bài, đường đường vô thượng thánh tổ thực lực, lại bị một cái tuyệt thế thạch tổ đè lên đánh, cái này khiến hắn tâm lý làm sao thoải mái?

Loạn Cổ đại đế con ngươi có chút doạ người, kim sắc quang hoa càng thêm hừng hực.

Hiển nhiên, hắn phải liều mạng.

Một trận chiến này, hắn không thể bại, cũng không cho bại.

Một khi thất bại, Loạn Cổ tổ đình liền triệt để kết thúc.

"Cửu Dương Phần Thiên!"

Bỗng nhiên, Loạn Cổ đại đế sau lưng hiện ra chín vòng kim sắc liệt dương, quang mang chói mắt để người không mở mắt ra được, nhiệt độ kinh khủng càng là phần diệt tất cả.

Phía dưới chiến trường, chiến đấu đám người cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, tất cả đều lộ ra kinh hãi.

Loạn Cổ đại đế đây là sự thực động sát ý, liền áp đáy hòm át chủ bài đều sử dụng được.

Tiêu Phàm không hề sợ hãi, ngược lại nhàn nhạt lắc đầu, hưng phấn sắc mặt bị thất vọng chiếm lấy.

Nếu như Loạn Cổ đại đế lĩnh ngộ là mặt khác bản nguyên chi lực, hoặc là sử dụng thủ đoạn khác ứng phó hắn, hắn thật vẫn nghiêm túc đối phó.

Nhưng hỏa diễm bản nguyên?

Tiêu Phàm là cực kỳ khinh thường, thậm chí khi hắn nhìn thấy Loạn Cổ đại đế triệu hoán chín vòng húc nhật lúc, nguyên bản vẻ trịnh trọng hoàn toàn biến mất, ngược lại lộ ra một tia vẻ đăm chiêu.

Chín vòng húc nhật phần diệt chư thiên, trong nháy mắt vỡ vụn vạn vật, tiêu diệt hư không.

Nóng rực ánh sáng, nóng rực quang mang, tàn phá bừa bãi thương khung, cực kỳ kinh khủng.

Loạn Cổ đại đế nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn, âm thầm trầm ngâm nói: "Ngươi có mạnh hơn lại như thế nào, cho dù tuyệt thế thạch tổ, cũng đồng dạng sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi."

~~~ nhưng mà! Làm chín vòng húc nhật tới gần Tiêu Phàm thời khắc, hắn rốt cục động.

Thân hình mặc dù vẫn như cũ đứng tại chỗ, nhưng phía sau đột nhiên hiện ra một vòng đen vòng xoáy màu vàng óng, vòng xoáy trong nháy mắt bao phủ hắn.

Chín vòng húc nhật vừa mới tới gần, bỗng quỷ dị biến mất, liền tựa như một ngọn lửa, trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh tưới tắt.

Không, chuẩn xác mà nói, là cái kia chín vòng húc nhật bị đen vòng xoáy màu vàng óng thôn phệ, hoàn toàn không nổi lên nửa điểm bọt nước.

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối, không có nửa điểm thụ thương, thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nhảy lên một lần.

"Đạo Hỏa hồng lô!"

Loạn Cổ đại đế con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, sắc mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

Ngay sau đó, hắn ngọn lửa trên người chậm rãi biến mất, lần nữa bại lộ trừ bỏ thân thể ban đầu.

Làm nhận ra Tiêu Phàm sau lưng Đạo Hỏa hồng lô lúc, là hắn biết, mình bại.

Hơn nữa bại mười điểm triệt để.

Đạo Hỏa hồng lô, thế nhưng là thiên hạ vạn hỏa khắc tinh, truyền văn hỏa diễm bản nguyên đều là từ trong đó đản sinh ra.

Hắn ở lĩnh ngộ Đạo Hỏa hồng lô Tiêu Phàm trước mặt, chẳng qua là múa rìu qua mắt thợ.

"Ta thua rồi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Loạn Cổ đại đế thở sâu, lộ ra cực kỳ không cam tâm thần sắc.

"Đầu hàng?"

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, "Ta không tiếp nhận ngươi đầu hàng, tiếp tục một trận chiến!"

Loạn Cổ đại đế: ". . ." Tiêu Phàm lời nói để Loạn Cổ đại đế cực kỳ im lặng, ta đều đầu hàng, ngươi còn muốn thế nào?

Hắn hiển nhiên là không thể nào hiểu được Tiêu Phàm tâm tình vào giờ khắc này, nhiều năm như vậy thật vất vả gặp gỡ một cái đối thủ, nhưng đối phương vậy mà trực tiếp buông tha.

Tiêu Phàm không tin, Loạn Cổ đại đế chỉ có những thủ đoạn này, dù cho không thi triển hỏa diễm bản nguyên lực lượng, hẳn là cũng có lực đánh một trận.

Nhưng ngươi bây giờ đầu hàng, là có ý gì?

Trang kẻ yếu, nghĩ chiếm được đồng tình sao?

"Ngươi cùng bản đế quát tháo lại như thế nào?

Có bản lĩnh cùng Tuyệt Tình thánh tổ đi quát tháo."

Loạn Cổ đại đế cười lạnh.

Hắn xác thực không bằng Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm muốn giết hắn, cũng tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy.

Nếu như không phải là không muốn từ bỏ Loạn Cổ tổ đình, hắn sớm đã đi.

"Không cần ngươi khích tướng ta, ta sẽ giết đến tận Tuyệt Tình tổ đình."

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, "Ngươi làm sao không trốn?"

"Nhường ngươi người dừng tay, ta nguyện ý thúc thủ chịu trói."

Loạn Cổ đại đế thở sâu, dường như làm một cái chật vật quyết định.

Hắn ngược lại là muốn trốn, có thể thiên hạ to lớn, đã không có hắn quá nhiều chỗ dung thân.

Bỏ chạy Tuyệt Tình tổ đình?

Hắn cho tới bây giờ không có ý nghĩ này, những năm này Tuyệt Tình tổ đình làm tất cả hắn đều thấy ở trong mắt, không phải hắn nên đi đường.

Tiêu Phàm nghe vậy, ngược lại là ngoài ý muốn nhìn Loạn Cổ đại đế một cái, cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong vì tư lợi Loạn Cổ đại đế có chút khác biệt.

"Ngươi không sợ chết?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, âm thanh lạnh lùng nói..