Chương 4605: 9 đại thần hình

Chương 4605: 9 đại thần hình

Loạn Cổ đại đế thở sâu, hồi lâu mới nói: "Bản đế đương nhiên sợ chết?

Bằng không lúc trước cũng sẽ không bị ngươi trục xuất ở đây, tù khốn ức vạn năm."

Không sợ chết sao?

Loạn Cổ đại đế tự nhiên cũng sợ chết, năm đó nếu không phải sợ chết, hắn cũng sẽ không tu luyện ma đạo, không chừa thủ đoạn nào nghĩ đến mạnh lên.

Nhưng bị nhốt vĩnh hằng thời không ức vạn năm, hắn cũng thấy rõ rất nhiều chuyện.

Có nhiều thứ, so mệnh còn trọng yếu.

Tỉ như Thái Cổ thần giới, nếu như Thái Cổ thần giới đều không tồn tại, hắn có mạnh hơn lại như thế nào?

Trở thành Ma tộc nô lệ?

Đây không phải hắn nghĩ muốn! Hắn đã từng, đem quyền lợi nhìn rất trọng yếu, nhưng những năm này, hắn cũng nhìn thấu, cho nên mới vẫn giấu kín bản thân thực lực, duy trì điệu thấp, tình nguyện trở thành Tây Linh tổ đình nhất đường chi chủ.

"Vốn cho là ngươi còn có thể cho ta một điểm kinh hỉ, nhưng bây giờ, đã không có cần thiết."

Tiêu Phàm mở ra tay phải, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay.

Một cỗ túc sát chi khí phóng lên tận trời, thiên địa đều dường như không chịu nổi cỗ uy áp này, kém chút vỡ nát.

Tiêu Phàm cũng không phải đe dọa Loạn Cổ đại đế, mà là chân chính động một chút sát tâm.

Có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể chân chính làm cho Loạn Cổ đại đế thi triển toàn bộ thực lực.

"Ta có thể chết, nhưng có thể đáp ứng hay không ta một việc."

Loạn Cổ đại đế mặt không đổi sắc, dường như người sắp chết lời nói cũng thiện.

Tiêu Phàm kiếm trong tay chậm rãi nâng lên, sát ý càng thêm mãnh liệt.

"Thả bọn họ, những người này, đều đã hối cải để làm người mới, dĩ nhiên bọn họ đã từng tu luyện ma đạo, cũng có khả năng cấu kết Ma tộc, nhưng dài đằng đẵng tuế nguyệt, bọn họ nên thụ trừng phạt cũng đã đủ."

Loạn Cổ đại đế thở sâu, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ Tiêu Phàm giơ cao Tu La kiếm có chút dừng lại, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Loạn Cổ đại đế: "Ích kỷ như ngươi, cũng sẽ có vì người khác lo nghĩ ngày đó?"

"Người đều sẽ biến, không phải sao?"

Loạn Cổ đại đế ngược lại là ung dung rất nhiều, "Ngươi có thể tha thứ Tử Như Huyết, vì sao không thể tha thứ bọn họ đâu?"

Tiêu Phàm không biết nói gì.

Đúng vậy a, bản thân liền Tử Như Huyết đều có thể tha thứ, lại vì sao không thể tha thứ những người khác đâu?

Nói đến cùng, những người này bị trục xuất ở đây, mà không phải làm sơ trực tiếp bị giết, điều này nói rõ bọn họ còn có cải tạo khả năng.

Giết bọn hắn, cũng là Nhân tộc cùng Yêu tộc tổn thất.

"Ngươi không vì mình nói chút gì?"

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Loạn Cổ đại đế.

"Vì chính mình cầu xin tha thứ sao?"

Loạn Cổ đại đế đứng thẳng lên sống lưng, giễu cợt nhìn xem Tiêu Phàm: "Lúc trước bản đế tham sống sợ chết, đối với ngươi quỳ xuống, thật vất vả mới đứng lên, vì sao còn phải thụ này khuất nhục?"

Oanh! Vừa dứt lời, Loạn Cổ đại đế đột nhiên sợi tóc dựng thẳng, khí thế bỗng tăng lên rất nhiều, chung quanh thời không bản nguyên chi lực chấn động, đem so với phía trước, lại mạnh mẽ hơn không ít.

"Ngươi nghĩ chiến, bản đế nguyện thề sống chết phụng bồi, sinh tử vật luận, thả bọn họ!"

Loạn Cổ đại đế khẽ cắn môi.

"Dừng tay!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt vừa quát, có thể thanh âm lại vang vọng thương khung.

Phía dưới Thần Ma vệ cùng Vô Tận thần phủ quân đội tất cả đều trong nháy mắt đình chỉ chiến đấu, có chút không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ hiện tại chiến cuộc hoàn toàn là một mảnh ngã, bọn họ nghĩ không hiểu Tiêu Phàm vì sao sẽ hạ lệnh ngăn cản.

Đối diện, Loạn Cổ tổ đình một đám cường giả toàn thân máu me đầm đìa, biểu tình quyết tuyệt.

Bọn họ tự cho là Loạn Cổ tổ đình đã quá mạnh, nhưng mà chân chính chiến đấu thời điểm, bọn họ mới biết mình ý nghĩ là biết bao buồn cười.

"Ngươi yêu cầu, ta đáp ứng."

Tiêu Phàm ánh mắt sắc bén hướng về Loạn Cổ đại đế, "Hiện tại, ngươi có thể hậu cố vô ưu đánh một trận?"

"Đương nhiên!"

Loạn Cổ đại đế nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên, một đạo hỏa diễm quang trụ phóng lên tận trời, chín vòng húc nhật lơ lửng ở sau lưng hắn, thời không bản nguyên chi lực càng thêm bành trướng.

Hiển nhiên, Loạn Cổ đại đế vẫn như cũ bảo lưu lấy thực lực.

Tiêu Phàm phóng ra bước chân, mỗi đi một bước, hắn khí thế liền kéo lên một mảng lớn, sau lưng hư không dường như bắt đầu sụp đổ, có khai thiên ích địa khí tức đang tràn ngập.

Đám người kinh hãi nhìn xem hư không, vô luận là Tiêu Phàm, vẫn là Loạn Cổ đại đế trên người tán phát khí tức, đều bị bọn họ cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Chỉ một thoáng, đám người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt.

Loạn Cổ đại đế sau lưng chín vòng húc nhật, bỗng bỗng quỷ dị biến thành 9 đạo sắc thái rực rỡ hư ảnh mơ hồ.

"Xem ra ngươi còn phải cảm tạ ta, nhường ngươi tiến vào nơi đây, ngược lại là mở ra một đầu mới tu luyện chi lộ."

Tiêu Phàm cười cười, thần sắc lại là có chút ngưng trọng.

Hắn làm sao nhìn không ra, 9 đạo này thân ảnh mơ hồ, cùng Loạn Cổ đại đế trước đó biến thành hỏa diễm chi thể cơ hồ không có sai biệt.

Hiển nhiên, 9 đạo này hư ảnh, đều là Loạn Cổ đại đế bản thân lĩnh ngộ bản nguyên chi lực.

Lấy bản nguyên chi lực biến thành hình, tuyệt đối không là người bình thường có thể làm đến.

Nhất là trong đó một đạo thần hình, chính là hỏa diễm bản nguyên hình, đã ngưng tụ thành thực thể, đạt đến vô thượng Thánh Tổ cảnh.

"Vĩnh hằng thời không, cái khác không nhiều, chính là thời gian nhiều."

Loạn Cổ đại đế cười nhạt một tiếng, cả người trở nên cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Dừng một chút, lại tự tin nói: "Ngươi gặp qua Tuyệt Tình thánh tổ tam thế chi thể, không biết, ta đây 9 đại thần hình lại như thế nào đây?"

"Chắc chắn mạnh hơn."

Tiêu Phàm thật lòng tán dương.

9 đại thần hình, mặc dù còn chưa ngưng tụ ra thực thể, nhưng yếu nhất cũng có tuyệt thế thánh tổ khí tức.

Nói cách khác, Loạn Cổ đại đế bản thân thì tương đương với 9 cái tuyệt thế thánh tổ.

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là một cái vô thượng thánh tổ, 9 cái tuyệt thế thánh tổ.

"Ta chưa bao giờ trước mặt người khác thi triển qua, ngươi có thể hảo hảo trải nghiệm một chút."

Loạn Cổ đại đế nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn nói nhiều như vậy, bất quá chỉ là vì để cho Tiêu Phàm đình chỉ chiến đấu, bằng không, hắn cho dù chiến thắng Tiêu Phàm, hắn người đoán chừng cũng sẽ chết tuyệt, cái kia đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đương nhiên, hắn nguyện ý thúc thủ chịu trói, cũng là thật lòng.

Những người này, sớm đã theo hắn vô tận tuế nguyệt, hắn không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết.

"Nguyên lai ngươi cũng biết ẩn giấu đi."

Tiêu Phàm di chuyển lấy bước chân.

Hắn thiếu chút nữa thì bị Loạn Cổ đại đế lừa gạt, ngày đó cướp đoạt hồng mông tử khí, Loạn Cổ đại đế nhìn qua bị Tiêu Phàm thực lực chấn nhiếp.

Trên thực tế, hắn chỉ bất quá không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình mà thôi, bằng không mà nói, lúc ấy hắn hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay trọng thương Tiêu Phàm.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm đột phá tuyệt thế thạch tổ, thực lực tăng lên gấp đôi, kết quả tự nhiên không đồng dạng.

Loạn Cổ đại đế không có mở miệng, nhiều lời vô ích.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 9 đại thần hình cùng nhau mà động, từ 9 cái phương hướng đồng thời thẳng hướng Tiêu Phàm, uy lực khủng bố rung động thiên vũ, áp người không thở nổi.

Tiêu Phàm cũng động, thân như bôn lôi, nháy mắt mà tới, không sợ 9 đại thần hình oanh sát, trực tiếp nhắm Loạn Cổ đại đế bản thể.

Oanh! Tiêu Phàm một kiếm chém ra, sinh sinh xé ra hư không, thương khung nổ tung, mặt đất sụt lún.

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Đây chính là vĩnh hằng thời không a, dù cho nghịch thiên thánh tổ đều không thể xé mở hư không, có thể Tiêu Phàm lại làm được, hắn thật chỉ là tuyệt thế thạch tổ?

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm một kiếm, bỗng nhiên chui vào Loạn Cổ đại đế ngực, tiên hồng huyết dịch nhỏ xuống.

~~~ nhưng mà, Loạn Cổ đại đế không đến không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong..