Chương 4606: Vạn cổ giai không chi uy

Chương 4606: Vạn cổ giai không chi uy

Phốc phốc! Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm trơ mắt nhìn trước mắt Loạn Cổ đại đế hóa thành một mảnh sương mù tiêu tán.

Gần như đồng thời, cách đó không xa đột ngột xuất hiện một bóng người.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên quay người.

Chỉ là, mặt khác tám đạo thần hình đã đánh tới, mênh mông lực lượng đồng thời quét sạch Tiêu Phàm.

Cho dù Tiêu Phàm thời khắc này nhục thân đạt đến vô thượng kim thân đệ cửu đoán, cũng vẫn như cũ bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, cánh tay hơi tê tê.

Những người khác nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Đây là cái gì thủ đoạn, vậy mà như thế quỷ dị cùng cường đại?

Không chỉ đám bọn hắn, Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn rõ ràng giết Loạn Cổ đại đế bản tôn, nhưng vì sao hắn căn bản không có nửa điểm thụ thương, ngược lại di động nhục thân đây?

Chẳng lẽ nói, hắn bản tôn có thể đồng thời cùng 9 đại thần hình trao đổi?

Nếu thật sự là như thế, cái kia Loạn Cổ đại đế chẳng phải là căn bản giết không chết?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh hủy bỏ loại này ý nghĩ, Loạn Cổ đại đế nếu là thật cường đại như thế, cũng căn bản không cần thiết điệu thấp, đã sớm có thể cùng 4 đại tổ đình chi chủ tranh phong.

Tiêu Phàm giang hai tay chỉ, phát ra trận trận kim loại ma sát thanh âm.

Đối mặt thời khắc này Loạn Cổ đại đế, hắn cũng không thể bất động thật sự.

"Táng, ngươi còn muốn một trận chiến sao?"

Loạn Cổ đại đế khá là đắc ý nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như có thể áp chế Tiêu Phàm một đầu, trong lòng không rõ thoải mái.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn lại nói: "Ta nếu thắng ngươi, các ngươi rời đi, về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông, làm sao?"

"Chờ ngươi thắng ta lại nói."

Tiêu Phàm không nhúc nhích.

"Vậy ta liền khi ngươi đáp ứng."

Loạn Cổ đại đế thở sâu, đột nhiên phóng ra bước chân, cùng 9 đại thần hình đồng thời thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, mắt trái lại là chậm rãi biến thành huyết sắc.

Nghịch Loạn chi đồng thi triển! Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trước mắt tất cả những gì chứng kiến dường như tốc độ chậm lại.

Hơn nữa, hắn thấy rõ ràng, Loạn Cổ đại đế cùng hắn 9 đại thần hình tầm đó, có một loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

"Thời không bản nguyên?

Không đúng, không chỉ có thời không bản nguyên, còn có thiên số chi lực!"

Tiêu Phàm trong nháy mắt sáng tỏ.

Hắn đều không thể không thừa nhận, Loạn Cổ đại đế đúng là một thiên tài.

Tiến vào vĩnh hằng thời không, hắn thời không bản nguyên chi lực không cách nào tu luyện, nhưng lại ỷ vào thời không bản nguyên chi lực, đưa cho chính mình sinh sinh mở ra 1 đầu khác tu luyện chi lộ.

Khỏi cần phải nói, cái này 9 đại thần hình cũng đủ để cho hắn quét ngang vĩnh hằng thời không đại bộ phận cường địch.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là hỏa diễm thần hình chân chính thành hình mà thôi, một khi mặt khác 8 đại thần hình triệt để thành hình, vĩnh hằng thời không, ai dám tranh phong?

Nhìn thấy 9 đại thần hình lần nữa đánh tới, Tiêu Phàm một lần này không có tùy tiện liều mạng, mà là chân đạp thời không na di thiểm không ngừng lui tránh.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này 9 đại thần hình tầm đó, đến cùng còn có cái gì mặt khác liên hệ.

2 người ngươi truy ta trốn, kéo dài mấy canh giờ, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Táng, ngươi chỉ biết là chạy trốn sao?"

Loạn Cổ đại đế dường như mất kiên trì, đình chỉ công kích, vẻ mặt khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi biết, ta vì sao không có động thủ sao?"

Tiêu Phàm mỉm cười.

"Còn không phải ngươi sợ?

Không nghĩ tới ngươi cũng có sợ 1 ngày!"

Loạn Cổ đại đế lộ ra vẻ khinh miệt, hắn cả một đời, không có hận qua người nào, táng xem như duy nhất một cái.

Sợ

Tiêu Phàm lắc đầu, "Ngươi cái này 9 đại thần hình dĩ nhiên kỳ diệu, nhưng ngươi đừng quên, ta có một vật, chắc thắng ngươi."

"Cuồng vọng!"

Loạn Cổ đại đế cực kỳ khinh thường.

Hắn bước ra một bước, 9 đại thần hình từ hư không bốn phía khóa chặt Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, một lần này, Tiêu Phàm lại không có đào tẩu, ngược lại thu hồi Tu La kiếm, chậm rãi xòe bàn tay ra, một cái bụi vòng xoáy màu đen từ đầu ngón tay hắn nở rộ.

Ông ~ trong lúc hô hấp, hôi hắc sắc tuyền qua trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy vạn dặm, ngoại giới đám người, đã không nhìn thấy bên trong tất cả, không biết xảy ra chuyện gì.

Mà Tiêu Phàm đối diện Loạn Cổ đại đế, lại là con ngươi kịch liệt co vào, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Hắn 9 đại thần hình đang đến gần Tiêu Phàm thời khắc, khí tức tiếp tục yếu xuống, không chỉ có như thế, tựa như còn đang chậm rãi biến mất.

"Hiện tại ngươi biết ta chắc thắng ngươi đồ vật?"

Tiêu Phàm cười cười.

"Thời không bản nguyên!"

Loạn Cổ đại đế run rẩy, hắn hiển nhiên không nghĩ tới là kết quả như vậy.

Bản thân có được vô thượng thánh tổ chiến lực, lại còn không làm gì được một cái tuyệt thế thạch tổ?

"Nói đến cùng, ngươi tất cả, đều là bắt nguồn từ thời không bản nguyên, cũng bị quản chế tại thời không bản nguyên chi lực, mất đi nó, ngươi căn bản không có thể một đòn."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, khẽ lắc đầu: "Đáng tiếc, ngươi vẫn không có cho ta quá lớn kinh hỉ."

Loạn Cổ đại đế toàn thân run rẩy, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Thả bọn họ a."

Loạn Cổ đại đế thở dài một tiếng, không có tiếp tục phản kháng.

Thời không bản nguyên chi lực bị áp chế gắt gao, hắn 9 đại thần hình trực tiếp bị mạt sát.

Nếu như đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm tu vi bị gọt.

Đồng dạng lĩnh ngộ thời không bản nguyên hắn, làm sao không biết, Tiêu Phàm một chiêu này bản nguyên tuyệt kỹ, cơ hồ khiến người tuyệt vọng.

Nếu như những người khác, cho dù là chân chính vô thượng thánh tổ, đoán chừng cũng phải thiệt thòi lớn.

"Ta có thể thả bọn họ, nhưng . . ." Tiêu Phàm gật đầu một cái, con ngươi đen như mực, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Ngươi phải chết."

Loạn Cổ đại đế cũng không hề tưởng tượng bình tĩnh như vậy, bờ môi hơi hơi chấn động một cái, lại không biết làm sao mở miệng.

"Vạn cổ giai không!"

Không đợi Loạn Cổ đại đế phản ứng, Tiêu Phàm đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Bụi vòng xoáy màu đen bỗng nhiên bộc phát, thiên khung thời không thoải mái, tất cả mọi thứ cũng bắt đầu tan rã.

Loạn Cổ đại đế thân thể giống như trang giấy một dạng tróc ra, phiêu tán ở trong hư không, sau đó hoàn toàn biến mất.

Không trung, tất cả khôi phục bình thường.

~~~ nhưng mà, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Cường hãn như Loạn Cổ đại đế, vậy mà cũng đã chết?

Bị một cái tuyệt thế thánh tổ giết chết?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, không người nào dám tin tưởng một màn này.

"Lão đại ngưu bức!"

Thí Thần mừng rỡ kêu to.

Vô Tận thần phủ đám người cũng vui mừng khôn xiết, đây chính là Loạn Cổ đại đế a, lại bị phủ chủ giết chết.

Từ nay về sau, Tây vực cũng là triệt để biến thành Vô Tận thần phủ cương thổ.

Vô Tận thần phủ độc chiếm 3 vực, đây là cỡ nào cường đại?

~~~ nhưng mà, đối diện Loạn Cổ tổ đình người, lại là mặt xám như tro, sắc mặt trắng bệch, rất nhiều người ngay cả đứng đều đứng không vững.

"Bổn phủ chủ đáp ứng loạn cổ, không giết các ngươi, nguyện ý lưu lại người lưu lại, không nguyện ý lưu lại người, trong vòng một tháng, biến mất ở Tây vực."

Tiêu Phàm quan sát phía dưới, giống như 1 tôn Thiên Thần lâm phàm, vĩ đại, cao không thể chạm.

~~~ nguyên bản âm u đầy tử khí Loạn Cổ tổ đình tu sĩ, đôi mắt lại khôi phục một tia thần thái.

Chỉ chốc lát sau, rất nhiều người bắt đầu rút lui Loạn Cổ tổ đình, trong đó tuyệt thế thánh tổ vậy mà không ai lưu lại.

Bất diệt thánh tổ cũng cơ hồ đi ở một nửa, ngược lại là những cái kia cấp thấp tu sĩ, không hề rời đi.

Cũng không phải là bọn họ không muốn rời đi, mà là hết sức vĩnh hằng thời không, đã không có bọn họ đặt chân địa phương.

"Lão đại."

Thí Thần nhìn thấy những cái kia tuyệt thế thánh tổ rời đi, không khỏi lộ ra lo lắng.

Những cái này thế nhưng là đỉnh tiêm chiến lực a, vạn nhất về sau lại đến ứng phó Vô Tận thần phủ đây?

Tiêu Phàm lại dường như không có nghe được lời nói của hắn, thản nhiên nói: "Hợp nhất Loạn Cổ tổ đình, chỉnh đốn Tây vực.".