Chương 4607: Thu phục

Chương 4607: Thu phục

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Vô Tận thần phủ đại quân đổ xuống mà ra, lấy tốc độ cực nhanh tiến vào chiếm giữ Loạn Cổ tổ đình.

Loạn Cổ đại đế đã chết, các đại thánh tổ rời đi, tái vô lực lượng có thể ngăn cản Vô Tận thần phủ bước chân.

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành vẫn như cũ còn chưa từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nguyên bản bọn họ cho rằng cầm xuống Loạn Cổ tổ đình, tất nhiên sẽ tử chiến một trận.

Thậm chí, bọn họ đã làm xong tử thương thảm trọng dự định.

~~~ nhưng mà, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, một trận chiến này vậy mà như thế thuận lợi.

1 ngày không đến, Loạn Cổ tổ đình liền triệt để thất thủ, biến thành Vô Tận thần phủ địa bàn.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là một thân một mình tiến nhập một tòa đại điện, hơn nữa bố trí vô số trận pháp.

Đại điện bên trong, ở Tiêu Phàm trước người, đứng ở một đường suy yếu vô cùng thân ảnh.

"Ta thua rồi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Hư nhược thân ảnh trong mắt dĩ nhiên cực kỳ không cam, nhưng cuối cùng không thể không nhận mệnh.

Nếu để cho ngoại nhân tại đó này, tất nhiên sẽ kinh ngạc không thôi.

Người này không phải Loạn Cổ đại đế sao?

Hắn làm sao trả sống sót! Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn xem Loạn Cổ đại đế: "Ngươi liền như vậy vội vã tự tìm cái chết?"

"Chẳng lẽ ngươi sẽ còn buông tha ta sao?"

Loạn Cổ đại đế thần sắc lạnh lùng, trong giọng nói mang theo một tia tự giễu.

Tiêu Phàm lại là cười lắc đầu, nếu như Loạn Cổ đại đế liều chết cũng phải bảo trụ Loạn Cổ tổ đình, hắn xác thực sẽ không bỏ qua hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Loạn Cổ đại đế vậy mà vì Loạn Cổ tổ đình tu sĩ, tình nguyện hi sinh chính mình.

Điểm này, để Tiêu Phàm đều có chút động dung.

Lấy hắn đối Loạn Cổ đại đế hiểu rõ, người này thế nhưng là quyền lợi muốn cực mạnh, hơn nữa vì tư lợi.

Lớn như vậy cải biến, nếu không phải tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm cũng sẽ không tin tưởng.

"Xem ra, lúc trước đem ngươi trục xuất vĩnh hằng thời không, xác thực là một chuyện tốt."

Tiêu Phàm khẽ thở dài một cái.

"Động thủ đi."

Loạn Cổ đại đế khóe miệng giật một cái.

Tiêu Phàm mà nói, nhất định chính là đang hướng vết thương của hắn bên trên xát muối.

Chuyện này, ức vạn năm đến, một mực là hắn ác mộng.

Mới vừa tiến vào vĩnh hằng thời không những cái kia tuế nguyệt, hắn không giờ khắc nào không tại nghĩ đến rời đi vĩnh hằng thời không, giết chết táng.

Mặc dù cuối cùng tâm tình của hắn đã xảy ra cải biến, nhưng cũng không đại biểu hắn đại độ quên việc này.

"Ngươi liền muốn chết như vậy?"

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Loạn Cổ đại đế, trực tiếp ở cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Loạn Cổ đại đế cười lạnh một tiếng: "Ngươi gọt sạch ta tu vi, chính là vì chế nhạo cùng trào phúng sao?

Ta hiện tại, chỉ muốn một cái thống khoái."

"Ta không nói muốn giết ngươi."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Loạn Cổ đại đế còn muốn nói điều gì, có thể nghe nói như thế, bỗng sững sờ ngay tại chỗ, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi lên.

Không giết bản thân?

Ngươi không giết ta, còn không phải muốn tra tấn ta?

"Loạn cổ, ngươi cảm thấy, giữa chúng ta, có thù oán gì?"

Tiêu Phàm lại nói, thần sắc có chút mê ly, dường như lâm vào xa xôi nhớ lại.

Thù hận?

Loạn Cổ đại đế nhíu mày, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân có vẻ như hiểu lầm Tiêu Phàm ý tứ.

Hắn không giết bản thân, chẳng lẽ còn nghĩ thả bản thân?

Nhưng hiện tại, mình đã không có bất kỳ tu vi nào, quả thực còn không bằng một người bình thường, sống sót còn có ý nghĩa gì đây?

Còn không bằng quả quyết giết mình!"Ta còn nhớ rõ, lúc trước trở lại thái cổ, cùng ngươi cũng coi là kề vai chiến đấu qua, mặc dù về sau không có quá nhiều gặp nhau, nhưng chúng ta vẫn còn có chút điểm giống nhau."

Tiêu Phàm chăm chú nhìn Loạn Cổ đại đế, liền tựa như gặp được một cái đã lâu lão bằng hữu.

Loạn Cổ đại đế trầm mặc không nói, cúi đầu rơi vào trong trầm tư, hắn không biết Tiêu Phàm đây là ý gì.

"Về sau, ngươi tu luyện ma đạo, ngộ nhập lạc lối, Thời Không lão nhân tự mình ra mặt, bảo ngươi một mạng, đương nhiên, ta cũng không nghĩ tới giết ngươi."

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa.

Loạn Cổ đại đế ánh mắt phức tạp, suy nghĩ cẩn thận, mình cùng Tiêu Phàm có vẻ như không có bất kỳ cái gì cừu hận.

Thậm chí, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tiêu Phàm còn cứu hắn.

Nếu như hắn tiếp tục lưu lại Thái Cổ thần giới, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên.

Tiến vào vĩnh hằng thời không, ngược lại bảo vệ mệnh của hắn.

"Ngươi nói những cái này, còn có ý nghĩa gì?"

Loạn Cổ đại đế cắn răng mở miệng, "Giết ta đi, ta với ngươi ở giữa thù hận cũng đến đây là kết thúc."

Hắn hiện tại đã giống như phế nhân, sống sót còn có ý nghĩa gì?

"Ta vì sao muốn giết ngươi?"

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn xem Loạn Cổ đại đế.

"Không giết ta, chẳng lẽ còn muốn lăng nhục ta sao?"

Loạn Cổ đại đế hết sức tức giận, "Cũng đúng, ngươi phế bỏ ta tu vi, chính là vì chế nhạo ta mà thôi."

Tiêu Phàm lắc đầu, ngay sau đó trịnh trọng nhìn xem Loạn Cổ đại đế nói: "Nếu như ta mời ngươi gia nhập Vô Tận thần phủ, ngươi có nguyện ý hay không?"

Loạn Cổ đại đế ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, còn cho rằng mình nghe lầm.

Ngay sau đó tự giễu cười nói: "Đã từng ta, xác thực hận ngươi, thậm chí ước gì đem ngươi ăn sống nuốt tươi, nhưng là bây giờ ta đã nghĩ thông suốt rồi, ngươi ta tầm đó xác thực không có cái gì cừu hận.

Chỉ bất quá, ta bây giờ chỉ là một tên phế nhân mà thôi, ngươi nói lại nhiều, còn có ý nghĩa gì?"

"Trả lời vấn đề của ta."

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Loạn Cổ đại đế, một chút cũng không giống đang nói đùa dáng vẻ.

"Ngươi là nghiêm túc một chút?"

Loạn Cổ đại đế nhíu mày, hắn hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm tâm tư.

"Ngươi cảm thấy ta giống đang nói đùa sao?"

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

Loạn Cổ đại đế trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm: "Ta có thể vì ngươi làm cái gì?"

"Khai cương thác thổ, kề vai chiến đấu."

Tiêu Phàm trịnh trọng phun ra tám chữ.

Khai cương thác thổ, kề vai chiến đấu?

Loạn Cổ đại đế như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ nói ra câu nói này, nếu như là đỉnh phong thời kỳ, hắn còn có tư cách này.

Nhưng là bây giờ, hắn còn nữa không?

Loạn Cổ đại đế ánh mắt phức tạp, trong lòng xoắn xuýt thật lâu, cuối cùng hít sâu một cái nói: "Ngươi cũng biết, vĩnh hằng thời không sắp đại loạn, ta đã không có đầy đủ thời gian khôi phục thực lực, đối với ngươi căn bản không có bất cứ tác dụng gì."

"Ta chỉ cần đáp án của ngươi, đến cùng có nguyện ý hay không."

Tiêu Phàm thái độ rất kiên quyết.

"Ta nguyện ý."

Loạn Cổ đại đế khẽ cắn môi, "Nhưng ta sẽ không quỳ lạy ngươi, cũng chỉ làm ta đủ khả năng sự tình."

Tiêu Phàm nghe vậy, đột nhiên cười: "Cái này là đủ rồi."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bỗng nhiên bắn ra, bao phủ Loạn Cổ đại đế.

Loạn Cổ đại đế còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn động thủ ứng phó hắn, bản năng muốn phản kháng.

Nhưng mà một khắc sau, hắn bỗng phát hiện mình mất đi tu vi đột nhiên bắt đầu khôi phục.

Thiên Thần cảnh! Cổ Thần cảnh!

. . .

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hơi thở, hắn trên người lần nữa bộc phát ra khí tức kinh khủng.

"Tuyệt thế thánh tổ!"

Loạn Cổ đại đế kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, còn cho là mình làm một giấc mộng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân tu vi vậy mà lại mất mà được lại?

Tiêu Phàm thời không bản nguyên, đã đạt đến mức kinh khủng như thế sao?

"Ngươi sẽ không đổi ý a?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Loạn Cổ đại đế.

Loạn Cổ đại đế mí mắt một trận nhảy lên, thật lâu mới thở sâu, khom người nói: "Gặp qua chủ thượng!"

"Ta chỗ này không có quy củ nhiều như vậy, bất quá, ta cần ngươi làm một việc."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, thần sắc lần nữa khôi phục nghiêm nghị..