Chương 4608: An bài

Chương 4608: An bài

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh 3 tháng.

Theo Loạn Cổ tổ đình bị Vô Tận thần phủ cầm xuống, những thế lực khác triệt để mất đi ỷ vào.

Vô Tận thần phủ vẻn vẹn mất 3 tháng, liền nhất thống Tây vực.

Mặt khác, hơn nữa Nam Vân tổ đình quy hàng, đến đây, Đông vực, Nam vực cùng Tây vực, triệt để biến thành Vô Tận thần phủ cương thổ.

Bất quá, trong lúc đó cũng đã xảy ra một việc, kia liền là Nam Vân tổ đình cường giả, đột nhiên quỷ dị biến mất.

Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Nhưng là bởi vì Vô Tận thần phủ nhất thống 3 vực sự tình, Nam Vân tổ đình sự tình đã sớm bị người xem nhẹ.

3 tháng, Tiêu Phàm tu vi cũng triệt để ổn định lại.

Hắn biết rõ, trong thời gian ngắn muốn làm đột phá là rất khó, nhưng hắn tự tin, dạng này thực lực, hẳn là đủ để ứng phó chuyện kế tiếp.

Một ngày này, Tiêu Phàm trở về Vô Tận thần phủ.

Một tòa đại điện bên trong, Tiêu Phàm ngồi ngay ngắn ở thủ tọa phía trên, Thí Thần, Quân Nhược Hoan, Diệp Khuynh Thành đám người toàn bộ đều cung kính đứng ở phía dưới.

"Phủ chủ, Nam vực, Tây vực triệt để nhất thống, không bao lâu, liền có thể hình thành bền chắc như thép."

Quân Nhược Hoan hồi báo mấy tháng chiến quả, giọng nói vô cùng kích động.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không đến, bản thân đi theo Tiêu Phàm, vậy mà lại đi cho tới bây giờ cấp độ.

Nhớ ngày đó, Vô Tận thần phủ biết bao nhỏ yếu, đối mặt một cái tiểu vực tam lưu thế lực, đều phải cẩn thận đối đãi.

Mà bây giờ, Vô Tận thần phủ ở Thái Cổ thần giới xưng tôn thì cũng thôi đi, càng là chiếm cứ vĩnh hằng thời không Tam Vực Chi Địa.

Dạng này hành động vĩ đại, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhàn nhạt gật đầu, suy nghĩ rất bình tĩnh, tựa như với hắn mà nói, chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

"Lão đại, tiếp xuống chúng ta có phải hay không hẳn là giết vào Trung vực?"

Thí Thần xoa tay, chiến ý dạt dào.

"Các ngươi ý tứ đây?"

Tiêu Phàm nhìn về phía đại điện bên trong đám người, hơi có chút khảo giáo ý tứ.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không có mở miệng.

Cuối cùng, vẫn là Nam Cung Tiêu Tiêu phá vỡ bình tĩnh: "Ta cảm thấy bây giờ còn chưa phải là thời điểm, Nam vực Tây vực vừa mới lấy xuống, khẳng định cần thời gian nhất định tiêu hóa.

Nếu như tùy tiện tiến công Trung vực, phong hiểm quá lớn, bằng vào chúng ta thu thập tin tức, Trung vực mặc dù bây giờ rất loạn, năm bè bảy mảng, nhưng các đại thế lực chi chủ, đều là tuyệt thế thánh tổ tu vi."

"Phủ chủ, ta cũng cho rằng Nam Cung huynh phân tích có đạo lý, từ khi Đông Hạo tổ đình hủy diệt, âm thầm tuyệt thế thánh tổ tất cả đều như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xông ra, ta Vô Tận thần phủ chỉ có 8 cái tuyệt thế thánh tổ, không đủ để chống lại."

Quân Nhược Hoan cũng phụ họa nói.

Những người khác cũng âm thầm gật đầu.

Đừng nhìn bây giờ Vô Tận thần phủ chưa từng có cường đại, nhưng thật bàn về nội tình, cho dù bắt lại Trung vực, cũng chưa chắc trấn được.

Bây giờ Vô Tận thần phủ tuyệt thế thánh tổ chỉ có 8 người: Tiêu Phàm, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Long Vũ, hơn nữa Thần Ma vệ bên trong 4 vị chiến soái.

Mà Trung vực tuyệt thế thánh tổ, ít nhất là hơn 10 người.

Hơn nữa Loạn Cổ tổ đình tuyệt thế thánh tổ, cũng vô cùng có khả năng bước vào Trung vực, kể từ đó, rốt cục tuyệt thế thánh tổ lại tăng 10 người.

Mặt khác, người khác có lẽ không biết, nhưng Quân Nhược Hoan bọn họ lại rõ ràng, Nam Vân tổ đình tuyệt thế thánh tổ, cũng đã tiến nhập Trung vực.

Vô Tận thần phủ lực lượng, là không thể trấn áp Trung vực.

Hơn nữa Trung vực hiện tại cực kỳ hỗn loạn, mặc dù tạm thời không có giết vào mặt khác tứ vực ý tứ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Trung vực tài nguyên bị vơ vét không sai biệt lắm, bọn họ nhất định sẽ hướng mặt khác tứ vực khuếch trương.

Đương nhiên, bọn họ không biết, Tiêu Phàm Thần Ma vệ, có thể không chỉ có 4 vị chiến soái, mà là 12 vị.

Tăng thêm Tiêu Phàm bọn họ, thế nhưng là trọn vẹn có được 16 vị tuyệt thế thánh tổ.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm tạm thời còn không có bại lộ càng nhiều Thần Ma vệ dự định.

Chi này lực lượng, hắn có thể chưa từng có nghĩ tới dùng tại vĩnh hằng thời không.

Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm căn bản cũng sẽ không để Thần Ma vệ đối Loạn Cổ tổ đình động thủ.

Đáng tiếc thời gian không đợi người, hắn nhất định phải nhanh lớn mạnh Vô Tận thần phủ.

"Ai nói tuyệt thế thánh tổ chỉ có 4 người?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc từ đại điện bên ngoài truyền đến, lại là một cái hắc y nam tử long hành hổ bộ đi vào, một cỗ túc sát chi khí quét sạch tứ phương.

"Tà Vũ, ngươi đột phá?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem người tới.

"May mắn."

Hắc y nam tử trên người túc sát chi khí trong nháy mắt biến mất, lại biến thành một bộ người hiền lành bộ dáng.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người có chút im lặng, bọn họ tiến vào vĩnh hằng thời không đã mấy năm, thế nhưng vẻn vẹn đột phá bất diệt thánh tổ, liền tuyệt thế thánh tổ ngưỡng cửa đều không sờ đến.

Mà Tà Vũ, đã xa xa đem bọn hắn bỏ lại đằng sau.

"Tiêu Phàm, ta cảm thấy bây giờ là giết vào Trung vực thời cơ tốt nhất, Trung vực loạn là loạn điểm, nhưng cũng là tôi luyện nơi tốt."

Tà Vũ cười nói, toàn thân chiến ý mãnh liệt.

Hiển nhiên, gia hỏa này cũng là phần tử hiếu chiến, hơn nữa trong chiến trường nếm được lợi lộc.

Đám người nghe được Tà Vũ lời nói, nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm.

Ai ngờ, Tiêu Phàm đột nhiên cười cười nói: "Ta cũng cảm thấy, bây giờ là thời cơ tốt."

"Lăng Phong!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt nghiêm một chút, Lăng Phong đột nhiên tiến lên một bước: "Ở!"

"Do ngươi thống soái tây quân, từ Tây vực tiến quân Trung vực, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành phụ tá."

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Là

Mấy người nhao nhao gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng.

Bất quá, phần lớn người hay là không tiếp, Lăng Phong chỉ là bất diệt thánh tổ tu vi, vì sao nhường hắn đảm nhiệm thống soái?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm chỉ là cho Lăng Phong tôi luyện cơ hội mà thôi.

Đối mặt sắp đến đại biến, bất diệt thánh tổ tu vi, có thể còn thiếu rất nhiều.

Hắn tin tưởng Lăng Phong thiên phú, kinh lịch chiến đấu khốc liệt, tất nhiên sẽ có rất lớn cơ hội trùng kích tuyệt thế thánh tổ.

"Nam Cung Tiêu Tiêu!"

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, "Do ngươi thống soái nam quân, từ Nam vực tiến quân Trung vực."

Đúng

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu.

"Long Vũ, ngươi có thể nguyện hỗ trợ?"

Tiêu Phàm lại nhìn về phía trong khắp ngõ ngách Long Vũ.

Đối với Long Vũ, Tiêu Phàm có thể không có mệnh lệnh tư cách, hơn nữa, hắn luôn cảm thấy thiếu nợ đối phương rất nhiều, cho tới nay, Tiêu Phàm đang trốn tránh phần này cảm tình.

Đương nhiên, bây giờ cục diện, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều thời gian đến quan tâm những thứ này.

Tốt

Long Vũ cười cười, đi đến Nam Cung Tiêu Tiêu bên người.

"Ta đây?"

Tà Vũ có chút nóng nảy.

Vô Tận thần phủ tổng cộng cũng mới mấy người bọn hắn tuyệt thế thánh tổ, bây giờ ba người khác đều phái đi ra ngoài, Tiêu Phàm nhất định là sẽ không đích thân động thủ.

Nói cách khác, chỉ có một mình hắn không có nhiệm vụ, cái này khiến hắn làm sao thống khoái?

"Tà Vũ huynh, ngươi có bằng lòng hay không giúp ta một chút?"

Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ vỗ Tà Vũ bả vai nói.

"Ta mong muốn cũng."

Tà Vũ không chút do dự đáp ứng.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu liếc nhau, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng là không có tư cách mệnh lệnh Tà Vũ, chỉ có thể mở ra lối riêng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại nhìn thấy nóng nảy mặt khác 2 cái huynh đệ: "Tiểu ngũ, tiểu Kim, các ngươi tạm thời lưu lại, không bao lâu nữa, Thi Vũ sẽ tới, các ngươi suất lĩnh đông quân, tiến công Trung vực."

"Tẩu tử muốn đến?"

Quan Tiểu Thất cùng tiểu Kim ánh mắt sáng lên, vẻ mất mát trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó phất ống tay áo một cái: "Sau nửa tháng, đại quân xuất chinh!".