Chương 4609: Tụ họp

Chương 4609: Tụ họp

Thái Cổ thần giới, Vô Tận thần phủ.

Tiêu Phàm đã gần như một năm thời gian chưa từng đặt chân, hắn an bài vĩnh hằng thời không sự tình, liền trước tiên xuất hiện ở này.

Diệp Thi Vũ đang lúc bế quan, trùng kích tuyệt thế thánh tổ cảnh, cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ ngoài ý.

Bởi vì hắn ở vĩnh hằng thời không bế quan gần 8 năm thời gian, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người toàn bộ tiến vào vĩnh hằng thời không chém giết, Vô Tận thần phủ sự tình, tạm thời giao cho Huyết Vô Tuyệt.

Huyết Vô Tuyệt không chỉ là Tu La điện đệ tam Diêm La, đồng thời cũng là Tu La điện phó điện chủ.

Chủ yếu nhất là, hắn cũng là Tiêu Phàm người tín nhiệm nhất một trong.

Mặc dù Tử Như Huyết đã coi như là hoàn toàn thần phục, nhưng Tiêu Phàm vẫn không có hoàn toàn tín nhiệm, chí ít, không có khả năng đem Vô Tận thần phủ giao xử lý dùm hắn.

Tiêu Phàm nhìn xem đại điện bên trong đám người, hơi hơi nhíu mày, không biết suy tư điều gì.

Hắn vốn là muốn Diệp Thi Vũ tiến vào vĩnh hằng thời không, nhưng bây giờ đang ở đột phá thời khắc mấu chốt, hắn tự nhiên không dám tùy tiện quấy rầy.

"Long Phượng thiên cung sự tình, đã xử lý xong?"

Tiêu Phàm rốt cục mở miệng.

"Bẩm báo phủ chủ, Long Phượng thiên cung sớm tại nửa năm trước dọn dẹp xong, bây giờ Thái Cổ thần giới các đại thế lực đình chỉ chiến tranh."

Tử Như Huyết như thực nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ánh mắt rơi vào Bạch Ma trên người nói: "Bạch Ma, ngươi mau chóng chỉnh hợp mười vạn đại quân."

Bạch Ma nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Hắn vừa mới đi theo Tiêu Phàm từ vĩnh hằng thời không trở về, tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm đây là ý gì.

Diệp Thi Vũ bế quan, suất lĩnh đông quân tiến công Trung vực nhiệm vụ, hiển nhiên là rơi ở trên người hắn a, đây là hạng gì tín nhiệm?

Đúng

Bạch Ma nhe răng cười một tiếng, hưng phấn hết sức.

"Tử Như Huyết, ngươi phụ tá Bạch Ma."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Đúng

Tử Như Huyết không biết Tiêu Phàm là có ý gì, mặc dù nội tâm đối Bạch Ma có chút khó chịu, dựa vào cái gì bản thân phải phụ tá 1 cái bất diệt thánh tổ?

Nhưng hắn không thể không phục từ, thậm chí không dám lộ ra nửa điểm ngỗ nghịch ý tứ.

"Mọi người tản đi."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, trong bóng tối lại truyền âm cho Huyết Vô Tuyệt: "Sư huynh, đem Thập Điện Diêm La tìm đến gặp qua."

Huyết Vô Tuyệt âm thầm gật đầu, đi theo đám người rời khỏi đại điện.

3 ngày sau, Bạch Ma chỉnh hợp mười vạn đại quân, yếu nhất đều là Pháp Tôn cảnh.

Mặt khác, Tiêu Phàm lại từ Huyết U điện, Thiên Hạ điện, Chiến Hồn điện điều đi không ít cường giả, gia nhập đại quân.

Trong đó có Thụ Ma nhất tộc, có long Phượng tộc, Tiên Linh tộc tu sĩ.

Phàm là gia nhập Vô Tận thần phủ chủng tộc, Tiêu Phàm toàn bộ đối xử như nhau, không có người nào có được đặc quyền, muốn thu hoạch được tương ứng quyền lực, liền phải bỏ ra tương ứng cố gắng.

Thái Cổ thần giới tạm thời không có chiến đấu, có thể Tiêu Phàm cũng không cho rằng vẫn cứ bình tĩnh lại.

Vô Tận thần phủ ở Thái Cổ thần giới lực lượng quá yếu, nếu như thật phát sinh đại chiến, bọn họ chỉ có biến thành con chốt thí phần.

Ở trong Tiêu Phàm tâm, Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ tu sĩ, mới là Vô Tận thần phủ chân chính hạch tâm.

Bây giờ, cũng là rèn luyện bọn họ thời điểm, đồng dạng cũng là vì chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị.

Tiêu Phàm đem Bạch Ma đám người đưa vào vĩnh hằng thời không, để Quan Tiểu Thất cùng tiểu Kim cũng gia nhập trong đó, Vô Tận thần phủ chính là lấy vây quét chi thế, bắt đầu trong chinh chiến vực.

Mà Tiêu Phàm, lại là lần trở lại Thái Cổ thần giới.

Như trời về sau, một tòa đại điện bên trong, tụ tập mười ba đạo nhân ảnh.

Trung ương trưng bày một cái bàn tròn, trên bàn bày đầy mỹ vị món ngon.

Tiêu Phàm ngồi ở thủ tọa phía trên, trong đó 10 người ăn mặc thống nhất trường bào màu đen, chỉ có trên cổ áo có một cái nhỏ bé không thể nhận ra khác nhau.

10 người này không phải người khác, chính là Tu La điện 10 đại Diêm La.

Hai người khác, là theo thứ tự là Tu La điện Đệ Nhất lâu lâu chủ Dịch bằng, cùng U Linh vệ thống lĩnh Sở Vân Bắc.

Đã không biết bao nhiêu năm, Thập Điện Diêm La không có cùng tụ cùng nhau.

Bất quá, mỗi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều là phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ.

Muốn nói Vô Tận thần phủ tu sĩ, Tiêu Phàm tin tưởng nhất ai, vậy dĩ nhiên là Tu La điện 12 người này không thể nghi ngờ.

Bọn họ đều là từ vừa mới bắt đầu theo ở bên cạnh mình, sinh tử không bỏ.

Tiêu Phàm chưa bao giờ coi bọn họ là thành cấp dưới, mà là xem như có thể sinh tử tương giao huynh đệ.

"Huynh đệ, những năm này khắp nơi bôn ba, vất vả các ngươi."

Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì giá đỡ, lấy ra từng vò từng vò bản thân sản xuất thần nhưỡng.

"Công tử!"

Ảnh Phong mấy người hai mắt ửng đỏ.

Người khác không biết, nhưng bọn hắn những người này lại rõ ràng, những năm này, Tiêu Phàm cơ hồ đều là ở bên bờ sinh tử hành tẩu.

Có thể đi đến hiện tại 1 bước này, là khó khăn cỡ nào.

"Hôm nay, mọi người hảo hảo tụ họp một chút, một chén này, ta kính các ngươi, nhiều cám ơn các ngươi sống chết có nhau."

Tiêu Phàm cười cười, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Đám người nguyên bản còn có chút câu nệ, có thể thấy Tiêu Phàm cử động, đám người trong nháy mắt buông lỏng không ít, nhao nhao nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Tiếp đó, đám người ngươi một lời ta một câu, giống như máy hát mở ra đồng dạng, nhớ lại lấy chuyện năm đó.

Thời gian trôi qua quá nhanh, dường như hôm qua.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân 1 ngày kia, có thể đứng ở bây giờ độ cao.

Tất cả những thứ này, cơ hồ đều là Tiêu Phàm cho bọn hắn.

Mỗi người bọn họ, Tiêu Phàm đều có ân cứu mạng.

Cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ nguyện ý vì Tiêu Phàm đánh bạc tính mệnh.

Rượu qua ba lần, đám người thần sắc hơi say rượu.

"Công tử, chúng ta biết rõ ngươi là người bận rộn, hôm nay uống rượu phải tận hứng, cũng nên làm nhiệm vụ."

Ảnh Phong dẫn đầu từ loại này bầu không khí bên trong lấy lại tinh thần.

Đám người có thể trở thành Tu La điện Diêm La, tự nhiên đều là người thông tuệ, nghe được Ảnh Phong nói, cùng nhau để ly rượu trong tay xuống, vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm.

Nếu như đối mặt người khác, Tiêu Phàm còn phải uyển chuyển một chút.

Nhưng đối bản thân sinh tử tương giao huynh đệ, hắn cho tới bây giờ không làm những cái kia hình thức đồ vật, ngược lại sẽ kéo ra cùng mọi người khoảng cách.

"Thái Cổ thần giới, mặc dù bây giờ khôi phục bình tĩnh, nhưng càng là như thế, ta càng thấy được bất an."

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt quét mắt đám người.

Đám người thần sắc run lên, cùng nhau gật đầu.

Tu La điện thu thập thiên hạ tin tức, bọn họ tự nhiên cũng có thể nhìn thấy một chút manh mối.

"Công tử, cần chúng ta làm cái gì?"

Phong Lang mở miệng, có Tiêu Phàm ở, hắn cũng lười động đầu óc, Tiêu Phàm muốn hắn đánh chỗ nào, hắn liền đánh chỗ nào, xưa nay sẽ không có chốc lát do dự.

Đám người nghe vậy, cũng cùng nhau nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cười cười, ánh mắt từ đám người trên thân từng cái đảo qua: "Các ngươi 12 người, là người mà ta tín nhiệm nhất, nhưng là, các ngươi tu vi, vẫn là quá yếu."

Đám người nghe vậy, tất cả đều cúi đầu xuống.

Mặc dù những năm này Vô Tận thần phủ tài nguyên ưu tiên cho bọn hắn, nhưng bọn hắn 12 người, cũng chỉ là Thiên Tôn cảnh mà thôi.

Khoảng cách Thánh Tổ cảnh, còn có một đoạn rất dài khoảng cách.

"Công tử, chúng ta . . ." Ảnh Phong hai mắt ửng đỏ.

Không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn, sau đó lấy ra nguyên một đám trận pháp, tiện tay ném cho đám người, nói: "~~~ đây là ta khắc chế trận bàn, thôi động phía dưới, thế gian tốc độ chảy là Thái Cổ thần giới gấp hai mươi lần.

Mọi người tận lực đem tu vi tăng lên, nếu là chuẩn bị độ kiếp, đến lúc đó cho ta biết, ta tự mình cho các ngươi hộ pháp."

Mấy người nghe nói như thế, con mắt đỏ hơn, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm kích.

"Đương nhiên, đây chỉ là thứ nhất."

Tiêu Phàm đổi chủ đề, lại nói: "Các ngươi có không có cảm thấy, Thái Cổ thần giới cái này sân khấu, vẫn là quá nhỏ?".