Chương 4610: Bày bố tương lai

Chương 4610: Bày bố tương lai

Đám người nghe vậy, toàn bộ đều rơi vào trong trầm tư.

Chỉ chốc lát sau, đám người nhìn nhau, cùng nhau khom người bái nói: "Mặc cho công tử điều khiển."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

"Bây giờ, ta Vô Tận thần phủ đã không chỉ có cực hạn với Thái Cổ thần giới, còn có vĩnh hằng thời không, ma quật, nhưng là, Tu La điện nhưng vẫn dừng lại ở Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm ánh mắt quét mắt đám người, nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Hiển nhiên, cái này còn thiếu rất nhiều!"

"Xem như Vô Tận thần phủ lợi khí, Tu La điện còn chưa đủ sắc bén, tiếp đó, không nên vẻn vẹn cực hạn với Thái Cổ thần giới, cái này sẽ chế ước tiềm lực của các ngươi."

Mấy người không có ngắt lời, cứ như vậy lẳng lặng nghe, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm trong lòng sớm đã có an bài.

"Ta tạm thời là an bài như vậy, các ngươi nếu là có ý khác, cũng có thể nói ra."

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người cũng sẽ không phản bác bản thân, đành phải chủ động mở miệng: "Thái Cổ thần giới đã đi vào quỹ đạo, tạm thời giao cho Huyết Vô Tuyệt cùng Đệ Tam Diêm La Điện."

Đúng

Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, mặc dù hắn cũng không muốn ở lại Thái Cổ thần giới, nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định sớm có ước lượng.

Vì Vô Tận thần phủ, bọn họ đều phải hi sinh một chút.

"Ảnh Phong, Phong Lang, Lãnh Tiếu Nhận, Long Thần, Diệp Trường Sinh, các ngươi suất lĩnh Đệ Nhất Diêm La Điện, Đệ Nhị Diêm La Điện, Đệ Tứ Diêm La Điện, đệ thất Diêm La Điện cùng đệ bát Diêm La Điện, tiến vào vĩnh hằng thời không."

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng.

Mấy người nghe đến đây, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm sẽ phái người tiến vào vĩnh hằng thời không, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà trực tiếp phái ra ngũ điện Diêm La.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiêu Phàm đối vĩnh hằng thời không coi trọng.

Bọn họ cũng đoán được một ít chuyện, Vô Tận thần phủ tiếp xuống chủ yếu chiến trường, đoán chừng chính là vĩnh hằng thời không.

Đúng

Mấy người thở sâu, cảm giác gánh nặng đường xa.

"Các ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, bất quá, cũng không nên coi thường vĩnh hằng thời không, nơi đó, bất diệt thánh tổ tính ra hàng trăm, cho nên các ngươi cũng phải tận lực đột phá bất diệt thánh tổ.

Có lẽ không bao lâu, vĩnh hằng thời không liền sẽ bộc phát cuối cùng chiến đấu, đoán chừng các ngươi cũng không kịp tham gia, nhưng các ngươi phải làm, là tận lực giám thị đến mỗi 1 cái bất diệt thánh tổ."

Tiêu Phàm ngữ khí hơi hơi ngưng tụ.

Giám thị mỗi 1 cái bất diệt thánh tổ?

Cái này còn không có áp lực?

Giờ phút này, mấy người còn chưa kịp tiến vào vĩnh hằng thời không, cũng đã cảm giác được trên vai nhiệm vụ nặng bao nhiêu.

"Công tử, tính ra hàng trăm bất diệt thánh tổ, làm sao giám thị?"

Ảnh Phong nuốt nước miếng một cái.

"Cũng không nhất định phải làm đến điểm này, nhưng ta hi vọng, nếu như tương lai vĩnh hằng thời không người giáng lâm Thái Cổ thần giới, chúng ta có thể nắm vững một thứ đại khái, đương nhiên, nếu như không xuất hiện loại tình huống này, các ngươi nhiệm vụ liền là mau chóng cường đại."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Mấy người như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bọn họ mặc dù không biết Tiêu Phàm muốn làm gì, nhưng tuyệt đối là một kiện đại sự, thiên đại sự tình.

Bằng không, lấy Tiêu Phàm cá tính, cũng sẽ không ngưng trọng như thế.

Hơn nữa, Vô Tận thần phủ tất cả bất diệt thánh tổ, cơ hồ đều bị Tiêu Phàm điều vào vĩnh hằng thời không, đại sự này, có lẽ liên quan đến Vô Tận thần phủ tương lai.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt lại rơi vào bắc sáng sớm phong cùng Mộ Dung Tuyết trên người: "Bắc sáng sớm phong, Mộ Dung Tuyết, hai người các ngươi suất lĩnh đệ ngũ Diêm La Điện cùng Đệ Lục Diêm La Điện, tiến vào U Vân vực.

U Vân vực tương đối đặc thù, mặc dù có chúng ta người, nhưng thế lực Ma tộc càng tăng lên, các ngươi phải làm, một khi phát sinh đại chiến, có thể trong nháy mắt nắm vững toàn bộ U Vân vực.

Thí Thần cùng Tà Vũ, ta đã để bọn hắn tiến vào vĩnh hằng thời không, tạm thời do Quỷ Thiên Cừu cùng Quỷ Hoang 2 người trấn thủ, ta sẽ nhường bọn họ phối hợp các ngươi."

Đúng

Bắc sáng sớm phong cùng Mộ Dung Tuyết 2 người trịnh trọng gật đầu.

Tiêu Phàm phái hai người bọn họ tiến vào U Vân vực, nghĩ đến đối U Vân vực cũng mười điểm coi trọng, bọn họ đương nhiên sẽ không để Tiêu Phàm thất vọng.

"Về phần Vân Khê cùng Tiếu Thiên Tà, hai người các ngươi, là tiến vào Thiên Hoang."

Nói đến đây, Tiêu Phàm thở sâu, "Tạm thời mà nói, Thiên Hoang mới là nguy hiểm nhất, các ngươi phải tất yếu cẩn thận.

Mặt khác, mục tiêu của các ngươi không thể quá lớn, cho nên tận lực chọn lựa một chút tinh anh tiến vào, thà thiếu không ẩu."

"Công tử, chúng ta cần muốn làm gì?"

Vân Khê ngưng tiếng nói.

"Mật thiết chú ý Thiên Hoang các đại gia tộc, ta sẽ cho các ngươi một phần tư liệu, các ngươi mau chóng chải vuốt các lớn quan hệ của gia tộc, chủ yếu nhất là, muốn biết rõ ràng, gia tộc nào cùng Ma tộc có quan hệ."

Tiêu Phàm giải thích nói.

"Công tử yên tâm."

Vân Khê cùng Tiếu Thiên Tà nhìn nhau, nghiêm nghị nói.

Tiêu Phàm cười cười: "Mọi người cũng không cần khẩn trương như vậy, Dịch bằng cùng Sở Vân Bắc hai người sẽ tùy thời trợ giúp các ngươi, nếu như phát sinh bất luận cái gì bất ngờ, bất kể như thế nào, muốn bảo trụ bản thân tính mệnh."

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Phàm vẻ mặt khẩn thiết.

Hắn có thể không muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ, mà hy sinh bản thân tính mạng của huynh đệ.

"Thiên Hoang có thể không quan tâm, U Vân vực có thể từ bỏ, vĩnh hằng thời không chúng ta có thể rời khỏi, an toàn tánh mạng tùy thời muốn bày ở vị thứ nhất."

Tiêu Phàm cường điệu nói.

Mấy người trong lòng ấm áp, bọn họ sở dĩ khăng khăng một mực trung thành Tiêu Phàm, không phải liền là bởi vì Tiêu Phàm chưa bao giờ coi bọn họ là làm thuộc hạ sao?

"Công tử, U Vân vực cùng Thiên Hoang chúng ta ngược lại là tùy thời đều có thể trợ giúp, nhưng vĩnh hằng thời không . . ." Dịch bằng lộ ra xoắn xuýt.

Hắn mặc dù thân làm Đệ Nhất lâu lâu chủ, phụ trách bồi dưỡng nhân tài, thời khắc vì Tu La điện rót vào máu mới, lớn mạnh Tu La điện lực lượng.

Nhưng lại làm sao, cũng không biện pháp tiến vào vĩnh hằng thời không a.

Sở Vân Bắc cũng là nghi hoặc không thôi.

"Vĩnh hằng thời không ta sẽ tự mình phụ trách, không bao lâu, nếu như sự tình thuận lợi, về sau tất cả mọi người có cơ hội tiến vào vĩnh hằng thời không."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, tâm thần tự do thiên ngoại.

Thật lâu mới nhìn hướng đám người: "Còn có vấn đề gì sao?"

"Cẩn tuân công tử chi lệnh, chúng ta nhất định không phụ công tử hi vọng."

12 người bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, trăm miệng một lời.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, cường điệu nói: "Nhớ kỹ, sinh mệnh đệ nhất."

Là

Chỉ chốc lát sau, 12 người rời đi đại điện.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài: "Thiên hạ cuồn cuộn sóng ngầm, khi nào mới có thể giống hôm nay một dạng, an tâm cùng người khác huynh đệ nâng cốc ngôn hoan."

Hắn biết rõ, những ngày tiếp theo, chỉ sẽ càng ngày càng bận rộn.

Đừng nhìn Thái Cổ thần giới an tĩnh lật không nổi một đóa bọt nước, nhưng Tiêu Phàm rõ ràng, không bao lâu, Thái Cổ thần giới liền sẽ lôi đình cuồn cuộn.

Hắn không thể không sớm bày bố tương lai, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng hắn không thể không làm như vậy.

Hô

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh đột ngột xuất hiện trong đại điện, giống như quỷ mị, cũng không biết là vừa mới xuất hiện, vẫn là đã sớm xuất hiện trong đại điện.

Chí ít, Ảnh Phong bọn họ, căn bản không biết sự tồn tại của người nọ.

Bóng đen quỳ một chân trên đất, khom người bái nói: "Bái kiến công tử."

"Đột phá bất diệt thánh tổ?"

Tiêu Phàm cười cười, lấy tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên bóng đen.

"May mắn mà có công tử."

Bóng đen nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết: "Không biết công tử tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Vân Khê cùng Tiếu Thiên Tà 2 người tiến về Thiên Hoang, ta có chút không yên lòng, ngươi trong bóng tối bảo hộ 2 người, mặt khác, đặc biệt chú ý tam đại thế tộc, cùng Nhân Thế Gian."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Công tử yên tâm."

Bóng đen gật gật đầu, lặng yên không tiếng động biến mất trong đại điện..