Chương 4611: Sơn vũ dục lai phong mãn lâu

Chương 4611: Sơn vũ dục lai phong mãn lâu

Vĩnh hằng thời không.

Chớp mắt đi qua 5 năm, thời gian 5 năm, Vô Tận thần phủ tam lộ đại quân không ngừng từng bước xâm chiếm Trung vực.

~~~ nhưng mà, hiệu quả lại so tưởng tượng phải kém rất nhiều.

Hoặc có lẽ là, Trung vực nước, xa so với bọn họ dự liệu phải sâu.

Tiêu Phàm cũng không đem tất cả lực chú ý đều đặt ở việc này bên trên, mà là tiếp tục bế quan.

Đương nhiên, hắn không nghĩ tới có thể nhanh như vậy đột phá vô thượng Thánh Tổ cảnh.

Đạt tới dạng này cảnh giới, muốn đột phá một cái tiểu cảnh giới, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Vô số tu sĩ, hoa ức vạn năm tuế nguyệt, cũng một mực dừng bước ở đây.

Muốn đột phá, không chỉ cần có thiên phú, cũng đồng dạng cần cơ duyên.

Thời gian 5 năm, Tiêu Phàm bản nguyên chi lực gia tăng có hạn, ngược lại là liên tục không ngừng bất diệt vật chất, nhường hắn vô thượng kim thân càng thêm cường đại.

Nhưng là, khoảng cách vô thượng kim thân đệ cửu đoán, vẫn như cũ có khoảng cách rất xa.

Hắn bế quan, chủ yếu là lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ.

Một bộ một bộ tiểu đồ, bị hắn dung hợp, Tiêu Phàm càng ngày càng cảm thán Bất Hủ phong thiên đồ huyền ảo.

Nhưng thời gian 5 năm, hắn vẻn vẹn dung hợp mười bộ mà thôi, bất quá hắn đối Bất Hủ phong thiên đồ cảm ngộ, lại là càng tiến lên một bước.

Càng về sau, càng là khó khăn.

Trong lúc đó, Diệp Thi Vũ đột phá tuyệt thế thánh tổ, Tiêu Phàm tỉnh qua một lần, về sau, Diệp Thi Vũ một mực lưu tại vĩnh hằng thời không, quản lý Vô Tận thần phủ sự tình.

Một ngày này, Tiêu Phàm bị một kiện đại sự bừng tỉnh.

Diệp Luân Hồi rốt cục xuất quan! Xuất quan ngày, toàn bộ vĩnh hằng thời không đều kịch liệt chấn động một cái, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Làm quỷ dị chính là, Diệp Luân Hồi cũng không nhúng tay Trung vực sự tình, Tuyệt Tình thánh tổ ngược lại càng thêm bình tĩnh.

Đại điện bên trong, có người thần sắc ngưng trọng.

Quân Nhược Hoan vẻ mặt trịnh trọng đứng ở trong đại điện, cùng Tiêu Phàm hồi báo cái gì: "Phủ chủ, bây giờ Trung vực cũng tính triệt để ổn định lại, ta Vô Tận thần phủ chiếm cứ một phần năm địa bàn, nhưng nếu muốn càng tiến một bước, càng ngày càng khó khăn."

"Một phần năm?"

Tiêu Phàm cũng là vừa mới xuất quan, đối vĩnh hằng thời không tình thế cũng không phải là đặc biệt biết.

"Là, trừ bỏ chúng ta bên ngoài, còn có mặt khác bốn cỗ thế lực thần bí, thực lực rất mạnh, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ tự mình xuất thủ, cũng không chiếm được chỗ tốt gì."

Quân Nhược Hoan nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"~~~ bốn cỗ nào thế lực?"

Tiêu Phàm híp híp mắt.

Quân Nhược Hoan thở sâu: "~~~ bốn cỗ thế lực đều rất thần bí, theo thứ tự là Táng Thần sơn, Minh cốc, Vân Khuyết, còn có Sáng Thế cung! Chúng ta người nhiều lần tìm hiểu, đều không biết rõ ràng bất luận cái gì liên quan tới bọn họ lai lịch tin tức.

4 đại thế lực, Thí Thần, Tà Vũ bọn họ đều thăm dò qua, nhất là Sáng Thế cung, bọn họ còn bởi vậy bị thương không nhẹ."

Đại điện bên trong bầu không khí rất ngột ngạt, ai cũng không biết 4 cái này thế lực là từ đâu nhô ra.

Nhưng là, sự cường đại của bọn hắn không hề nghi ngờ.

Thậm chí có một điểm, đã qua Thí Thần cùng Tà Vũ xác định, cái này 4 đại thế lực chi chủ, tuyệt đối là vô thượng thánh tổ tu vi.

Phải biết, Thí Thần cùng Tà Vũ thực lực, tại đồng bậc bên trong thế nhưng là cực kỳ biến thái, mặc dù đột phá tuyệt thế thánh tổ không có bao lâu thời gian, nhưng tuyệt đối không phải cùng giai tu sĩ có thể thương tổn.

Mấu chốt nhất là, cái này 4 đại thế lực, tuyệt thế thánh tổ tụ tập.

Đừng nhìn Vô Tận thần phủ chiếm cứ Tam Vực Chi Địa, nhưng trên thực tế, thực lực tổng hợp còn chưa hẳn sánh được cái này 4 đại thế lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bại lộ Thần Ma vệ tồn tại.

"Táng Thần sơn, Minh cốc, Vân Khuyết, Sáng Thế cung?"

Tiêu Phàm nhẹ giọng trầm ngâm, ngón tay đập cái ghế lan can, rơi vào trong trầm tư.

Thật lâu, Tiêu Phàm trong mắt trán phóng một đạo tinh quang, mở miệng nói: "Tuyệt Tình tổ đình có gì tin tức?"

"Không có."

Quân Nhược Hoan lắc đầu, "Tuyệt Tình thánh tổ xuất quan, tạm thì không có bất cứ gì động tác, ngược lại càng thêm yên tĩnh."

Đám người biết rõ, Tuyệt Tình tổ đình càng là yên tĩnh, ẩn núp phong hiểm càng lớn.

Nhất là lấy Tiêu Phàm đối Diệp Luân Hồi hiểu rõ, người này tuyệt đối không phải rộng lượng hạng người, đoán chừng vụng trộm đang suy nghĩ gì chủ ý xấu, thời khắc giết chết bản thân đây.

"Địa phương khác có cái gì dị thường?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, hắn luôn cảm giác việc này không phải đơn giản như vậy.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Cuối cùng, lại là một cái nam tử mặc áo tím đứng dậy.

"Tử Thiên Y, ngươi phát hiện cái gì?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Bẩm báo phủ chủ."

Tử Thiên Y cúi người hành lễ, "Ta cũng không biết có tính hay không dị thường, vài ngày trước, lại đã xảy ra một trận mưa sao băng."

"Mưa sao băng không phải rất bình thường sao?"

Thí Thần bĩu môi.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, tiện tay liền có thể bóp nát tinh hà, cho dù là dư uy cũng có thể chấn vỡ tinh thần, xuất hiện một trận mưa sao băng, thực sự sẽ tìm thường bất quá.

Thánh Tổ cảnh tùy tiện một trận chiến đấu, đều có thể chế tạo số lớn mưa sao băng.

"Mới đầu ta cũng cảm thấy mưa sao băng không có vấn đề gì, mặc dù vẻn vẹn thoáng hiện thời gian mấy hơi thở, dù sao mấy năm này mưa sao băng quá thường gặp."

Tử Thiên Y lơ đễnh, tiếp tục nói: "Nhưng có một chút cũng rất quỷ dị, theo ta quan sát, mấy năm này mưa sao băng, tất cả đều rơi vào Sáng Thế cung phương hướng."

Lại là Sáng Thế cung?

Tiêu Phàm lông mày hơi trầm xuống, cái này đột nhiên không hiểu ra sao toát ra Sáng Thế cung, nhường hắn không thể không để bụng.

"Ngươi là nói, mấy năm này đều có mưa sao băng?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt.

"Là, vừa bắt đầu mọi người chỉ cảm thấy mới lạ, về sau quá thường xuyên, cũng liền không ai quan tâm."

Tử Thiên Y gật gật đầu, "Về sau, ta đặc biệt chú ý một lần, phát hiện mỗi lần xuất hiện mưa sao băng, đều sẽ thiên cơ đại loạn.

Vài ngày trước, ta cố ý bói một quẻ, kém chút lọt vào phản phệ, ta suy đoán, vô cùng có khả năng . . ." Nhìn thấy Tử Thiên Y vẻ mặt nghiêm túc, lại có chút xoắn xuýt, Tiêu Phàm truy vấn: "Vô cùng có khả năng cái gì."

"Vô cùng có khả năng, có người che đậy thiên cơ."

Tử Thiên Y trên mặt tràn đầy lo lắng.

"Che đậy thiên cơ?"

"Chúng ta đều là Thánh Tổ cảnh, người bình thường hẳn là không cách nào che đậy a?"

"Ta cũng chưa từng nghe nói, vĩnh hằng thời không có bậc này người, lại có thể che đậy thiên cơ."

Đại điện bên trong, đám người nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên không quá tin tưởng Tử Thiên Y lời nói.

Nói câu khó nghe, đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, từ nơi sâu xa có thể cảm ứng được rất nhiều chuyện, tỉ như nguy cơ.

Dù cho vô thượng thánh tổ, cũng không khả năng tuỳ tiện che đậy thiên cơ.

Thậm chí, rất nhiều người cho rằng Tử Thiên Y lại nói năng bậy bạ.

Chỉ có lý giải Tử Thiên Y người biết rõ, Tử Thiên Y tuyệt đối không phải ăn nói lung tung.

Nhất là Tiêu Phàm, sắc mặt nặng hơn.

Nhắc tới thế gian có thể che đậy thiên cơ, thật là có như vậy một đám người.

Hơn nữa, bọn họ cũng xác thực cường đại.

Thế nhưng là Tiêu Phàm không tin, những người kia có thể nắm tay đưa tới đây.

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì: "Lần trước bắt sống Thiên Đường cùng Thiên Lại, rõ ràng bị ta phong ấn tất cả, lại không hiểu ra sao tử vong, chẳng lẽ?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt đại biến.

Nếu như Thiên Nhân tộc thật tiến nhập nơi này, chuyện kia thật phiền toái.

Thiên Nhân tộc có lẽ không đáng sợ, Diệp Luân Hồi có lẽ cũng không cái gì đáng sợ sợ.

Nhưng là, nếu như hai người liên thủ đây?

Lấy Diệp Luân Hồi đi tiểu tính, thật vẫn có loại này khả năng.

Thế nhưng là, Thiên Nhân tộc lại là làm sao tiến vào vĩnh hằng thời không đây?.