Chương 4612: Đột nhiên sự kiện

Chương 4612: Đột nhiên sự kiện

Tiêu Phàm trầm tư hồi lâu, rốt cục nghĩ tới một loại khả năng.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ Hạo Thiên thánh tổ khai thiên ích địa một màn kia, vĩnh hằng thời không không gian bích lũy xuất hiện vô số vết rách.

Mặc dù về sau chậm rãi chữa trị, dù cho tuyệt thế thánh tổ cũng không trốn thoát được.

Nhưng là, nếu như vô thượng thánh tổ đây?

Tiêu Phàm mặc dù không có thấy tận mắt đến, nhưng là, hắn cảm thấy vô thượng thánh tổ nếu như toàn lực ứng phó, vẫn có khả năng phá mở không gian bích lũy, thoát đi nơi này.

Đồng dạng, vĩnh hằng thời không không gian bích lũy vỡ tan, khẳng định cũng tạo thành cực động tĩnh lớn.

Thiên Nhân tộc có lẽ liền là ở thời điểm kia cảm ứng được, vừa muốn biện pháp tiến nhập vĩnh hằng thời không.

"Thí Thần, Tà Vũ, hai người các ngươi thăm dò qua, phải chăng có Thiên Nhân tộc thân ảnh?"

Tiêu Phàm còn không xác định, đành phải hướng Thí Thần bọn họ tìm kiếm đáp án.

"Thiên Nhân tộc?"

Ai ngờ, hai người bọn họ toàn bộ cũng nhịn không được hít một hơi lạnh, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, hai người bọn họ hẳn là không biết Thiên Nhân tộc sự tình, thậm chí ngay cả không hề nghĩ tới.

Bất quá nghe được lời nói của Tiêu Phàm, bọn họ trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Hỏng

Thí Thần đột nhiên kinh hô một tiếng, "Diệp Khuynh Thành mấy năm này khắp nơi khiêu chiến, Táng Không sơn, Minh cốc cùng Vân Khuyết, hắn đều khiêu chiến qua, mấy ngày nay, hắn hẳn là sẽ khiêu chiến Sáng Thế cung."

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn, hắn biết rõ Diệp Khuynh Thành suốt đời đắm chìm ở kiếm đạo, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn vậy mà tại khắp nơi khiêu chiến tuyệt thế thánh tổ.

Thậm chí ngay cả Táng Không sơn, Minh cốc cùng Vân Khuyết đều khiêu chiến qua.

Lấy hắn đối Diệp Khuynh Thành hiểu rõ, hắn khiêu chiến 3 đại thế lực đoán chừng không chiếm được chỗ tốt, nhưng là tuyệt đối không có nguy hiểm.

Chỉ là, Sáng Thế cung thì chưa chắc.

"Quân Nhược Hoan, Vô Tận thần phủ tất cả nhân viên, tạm thời do ngươi tới điều động, thu thập 3 vực đại quân, tùy thời làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị, mặt khác, chờ phu nhân xuất quan, để cho mau chóng chạy tới Sáng Thế cung."

Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng dậy: "Thí Thần, Tà Vũ, các ngươi theo ta lập tức tiến về Sáng Thế cung."

Cũng không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm trực tiếp tại chỗ biến mất, đồng thời biến mất còn có Thí Thần cùng Tà Vũ.

Chỉ chốc lát sau, 3 người xuất hiện ở Trung vực, cũng may Vô Tận thần phủ đã cấu kiến thông hướng Trung vực truyền tống trận, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"Lão đại, lấy Diệp Khuynh Thành thực lực, khẳng định không có chuyện gì."

Thí Thần thở sâu, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm cũng lo lắng hết sức.

Đây chính là Thiên Nhân tộc a, từ xưa đến nay, thần bí nhất cổ lão chủng tộc.

Nếu như hắn thật đi tới vĩnh hằng thời không, tuyệt đối là Vô Tận thần phủ tai nạn.

"Một cái Sáng Thế cung, ta tự nhiên không lo lắng, có thể các ngươi đừng quên, Diệp Khuynh Thành cừu nhân là ai."

Tiêu Phàm tốc độ không giảm mảy may, ngược lại nhanh hơn mấy phần.

"Diệp Luân Hồi!"

Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người cơ hồ thốt ra.

Diệp Khuynh Thành thế nhưng là cùng Diệp Luân Hồi cơ hồ là không chết không thôi thù a, nếu như biết được Diệp Khuynh Thành khiêu chiến Sáng Thế cung, hắn sẽ bỏ lỡ cơ hội như vậy sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Hơn nữa, Tiêu Phàm nghĩ tới một vấn đề khác, Diệp Luân Hồi trễ không xuất quan, muộn không xuất quan, vì sao hết lần này tới lần khác lúc này xuất quan đây?

Duy nhất đều có thể là, Diệp Luân Hồi một mực chờ đợi, chờ cái nào đó thời cơ đến.

Có lẽ hiện tại, cái này thời cơ đã đến.

Mặc dù còn không có nhìn thấy Thiên Nhân tộc, nhưng Tiêu Phàm nội tâm đã có tám phần mười nắm chắc.

Nhanh, lại nhanh! Tiêu Phàm hiện tại chỉ muốn mau chóng chạy tới Sáng Thế cung, hi vọng còn có thể kịp thời đuổi tới.

Lấy Tiêu Phàm bọn hắn tốc độ, cũng ròng rã hoa nửa ngày, mới đến Sáng Thế cung cương thổ.

Hô hô ~ nhưng mà lúc này, từng đạo từng đạo nhức mắt kiếm hoa tại hư không nở rộ, bay thẳng cửu tiêu, đem cả phiến thiên địa đều chiếu sáng sủa hết sức.

"Đã đánh nhau?"

Tà Vũ kinh ngạc.

Kiếm quang kia, hắn lại biết rõ rành rành.

Những năm này, hắn cùng với Diệp Khuynh Thành cũng so tài mấy trận, phóng nhãn vĩnh hằng thời không, cũng không có mấy người kiếm đạo, có thể đạt tới Diệp Khuynh Thành như vậy.

Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng lên, mặc dù cách nhau khoảng cách cực kỳ xa xôi, nhưng hắn đã cảm nhận được mấy cỗ cường đại khí tức.

Hơn nữa, kiếm kia hoa nhìn qua mặc dù rất hoa lệ, sắc bén, nhưng Tiêu Phàm đã cảm nhận được từng tia lộn xộn.

Nếu không phải hắn đối kiếm đạo rất mạnh, cũng tuyệt đối không phát hiện được.

Điều này nói rõ cái gì?

Giải thích Diệp Khuynh Thành khí thế đã không yên, trận này chiến đấu, có lẽ sắp đến kết thúc.

Đừng nói Diệp Khuynh Thành những năm này cho Vô Tận thần phủ khai cương thác thổ, lập xuống công lao hãn mã, chỉ bằng hắn đem Diệp Khuynh Thành làm thành huynh đệ, cũng sẽ không để hắn ngoài ý muốn nổi lên.

Quả nhiên, theo Tiêu Phàm cự ly này kiếm quang càng ngày càng gần, kiếm khí cũng càng ngày càng loạn.

Rốt cục, thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, mấy đạo thân ảnh rốt cục in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Chỉ thấy một cái bạch bào nam tử, tay trái cầm kiếm, toàn thân máu me đầm đìa, tóc dài màu đen Lăng Không Phi múa, bộ dáng mười điểm thê thảm.

Máu đỏ tươi dọc theo gương mặt của hắn chảy xuống, đỏ thắm con ngươi có chút phát cuồng, điên cuồng mà đột phá chung quanh tứ đại cường giả vây quét.

Mà vây xem hắn 4 người, trong đó 3 người phía sau hiện lên bốn đối bạch sắc cánh, mà đổi thành 1 người, càng là năm đôi cánh.

Năm đôi cánh, thập dực Thiên Nhân tộc.

Vô thượng thánh tổ! Những năm này, Tiêu Phàm đối Thiên Nhân tộc thực lực cũng có hiểu biết.

Thiên Nhân tộc, đạt tới Thiên Tôn cảnh, liền sẽ có được một đôi cánh, cũng nói là hai cánh Thiên Nhân.

Tuyệt thế Thiên Tôn, có được hai đôi cánh, chính là tứ dực thiên nhân.

Mà đột phá bất diệt thánh tổ, là sẽ có được ba đôi cánh, tên là lục dực thiên nhân.

Cứ thế mà suy ra, tuyệt thế thánh tổ thì là bát dực thiên nhân, vô thượng thánh tổ là thập dực thiên nhân.

Lấy Diệp Khuynh Thành thực lực, bình thường bát dực thiên nhân nơi nào sẽ là hắn đối thủ, 3 cái kia bát dực thiên nhân, cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bạch sắc vũ dực bị máu tươi nhiễm đỏ, trong đó 2 người có một đôi cánh càng là bẻ gãy, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ có cái kia chỉ có thập dực thiên nhân, mới có thể cho Diệp Khuynh Thành mang đến áp lực, cùng những người khác liên thủ mới có thể chết tử địa áp chế hắn.

"Xuất thủ!"

Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán, bỗng nhiên thẳng hướng cái kia thập dực thiên nhân.

Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người cũng không có nửa điểm do dự, khí tức kinh khủng từ trên thân hai người bộc phát, hư không cũng bắt đầu rung chuyển.

"Phủ chủ!"

Đang cùng tứ đại thiên sứ điên cuồng chiến đấu Diệp Khuynh Thành, cảm nhận được nơi xa cuốn tới mấy cỗ khí tức, ánh mắt lần nữa toát ra thần thái.

Hắn nguyên bản đã làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị, nhưng là bây giờ Tiêu Phàm đến, hắn đột nhiên cảm thấy, mình nếu là cứ thế mà chết đi, cũng quá tiện nghi Thiên Nhân tộc.

Oanh! Không chỉ Diệp Khuynh Thành, đối diện 4 đại Thiên Nhân tộc cũng cảm nhận được Tiêu Phàm 3 người đến, mấy phần cũng không ham chiến, quay người liền hướng nơi xa thối lui.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ cực nhanh, một quyền đánh vào cái kia thập dực thiên nhân ngực, cái kia Thiên Nhân tộc nửa người bỗng nhiên nổ tung, trong miệng không ngừng ho ra máu, hết sức kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Thí Thần cùng Tà Vũ cũng đồng thời đả thương nặng trong đó 2 cái Thiên Nhân tộc, sau đó 3 người đem Diệp Khuynh Thành bảo hộ ở sau lưng.

"Phủ chủ."

Diệp Khuynh Thành hết sức cảm kích, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm sẽ đích thân đến này cứu hắn.

"Còn có thể chiến?"

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại ném cho Diệp Khuynh Thành mấy viên thuốc, ánh mắt hết sức âm trầm.

Thiên Nhân tộc, vậy mà thật tiến nhập vĩnh hằng thời không, hơn nữa đến đột nhiên như thế.

Tiếp đó, vĩnh hằng thời không sợ là sẽ không bao giờ lại yên tĩnh..