Chương 4613: Phiên Thiên ấn

Chương 4613: Phiên Thiên ấn

Diệp Khuynh Thành một ngụm nuốt vào đan dược, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Hắn tay trái kiếm lần nữa giao cho tay phải, chậm rãi đi ra Tiêu Phàm bọn họ vòng bảo hộ: "Lúc đầu chỉ muốn khiêu chiến Sáng Thế cung người, không nghĩ tới nổ ra lớn như vậy con cá."

Thí Thần nghe vậy, không khỏi trợn trắng mắt: "Nếu không phải là ta môn tới sớm, chính ngươi liền bị làm cá làm thịt."

Diệp Khuynh Thành lúng túng cười một tiếng, nói: "Phủ chủ, các ngươi là làm sao biết, nơi này sẽ có Thiên Nhân tộc?"

"May mắn Tiêu Phàm hôm nay xuất quan."

Tà Vũ liếc Diệp Khuynh Thành một cái, "Bằng không ngươi lần này chơi lớn."

"Ngươi phải cảm tạ Tử Thiên Y."

Tiêu Phàm bổ sung một câu.

"Tử Thiên Y?"

Diệp Khuynh Thành sững sờ, việc này cùng Tử Thiên Y lại có quan hệ gì.

Tiêu Phàm không có đều làm giải thích, hỏi: "Sáng Thế cung không cũng đều là Thiên Nhân tộc địa bàn mới đúng, ngươi làm sao đem bọn hắn chọc giận hiện thân?"

Theo Tiêu Phàm suy đoán, Thiên Nhân tộc hẳn không phải là vừa mới đến, bọn họ hẳn là sớm tại mấy năm trước đó liền tiến vào vĩnh hằng thời không.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ẩn núp quá sâu, đến mức Tu La điện tình báo không có nửa điểm liên quan tới Thiên Nhân tộc tin tức.

"Ta không cẩn thận làm thịt bọn họ một cái tuyệt thế thánh tổ, tổn thương 3 cái, còn giết mấy cái bất diệt thánh tổ."

Diệp Khuynh Thành phong khinh vân đạm nói, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Diệp Khuynh Thành, ngươi chừng nào thì cũng học được trang bức?"

Thí Thần bĩu môi, không quên đả kích nói: "Còn không cẩn thận, chính ngươi đều nhanh phế, bất quá có thể giết chết một cái tuyệt thế thánh tổ, ngược lại là có ta mấy phần phong phạm."

Diệp Khuynh Thành cũng không phản bác, hắn là kiếm đạo không kém.

Nhưng cùng Thí Thần giao thủ, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt gì, thắng bại nhiều nhất chia năm năm mà thôi.

"Tiêu Phàm?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm 4 người ngươi một lời, ta một câu, đối diện Thiên Nhân tộc rốt cục không nhìn nổi, cầm đầu thập dực thiên nhân vẻ mặt âm trầm hướng về Tiêu Phàm.

A

Ngươi biết ta?"

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem thập dực thiên nhân, dư quang cũng không ngừng quét mắt tứ phương.

"Ngươi giết tộc nhân ta, đáng chết!"

Thập dực thiên nhân lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nhìn thấy ta lão đại ở đây, còn dám làm càn, ta xem ngươi là chán sống rồi."

Thí Thần nhe răng trợn mắt nói, rất có khai chiến tư thế.

Thập dực thiên nhân mặt coi thường, nói: "Nguyên bản còn muốn tự mình đi tìm ngươi, tất nhiên ngươi đã tới, vậy thì thật là tốt không cần bản tổ đi một chuyến nữa."

Hô! Lời còn chưa dứt, thập dực thiên nhân đột nhiên bộc phát ra hung mãnh uy thế, thập dực cánh giương ra, ánh sáng màu trắng lấp lóe, vô cùng vô tận bạch sắc lợi nhận giống như như bạo phong vũ đánh tới.

Hừ

Tiêu Phàm tiến lên, dò ra một bàn tay, không có động tác dư thừa, chỉ thấy hắn chưởng cương bỗng nhiên biến lớn, làm một cái nắm quyền động tác.

Ầm ầm! Ngàn vạn lợi nhận sụp ra, hóa thành từng đạo từng đạo quang hoa tiêu tán thành vô hình.

Thập dực thiên nhân nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Thạch tổ!"

Phải biết, hắn vừa rồi một đòn, thế nhưng là có thể tuỳ tiện trọng thương tuyệt thế thánh tổ a.

Nhưng Tiêu Phàm, vẻn vẹn dùng nhục thân liền chặn lại, dạng này nhục thân, cường đại dường nào! Tiêu Phàm lười nhác cho hắn nói nhảm, hai tay kết ấn, từng đạo từng đạo phù văn màu vàng lấp lóe, lật tay đập xuống, uy thế mãnh liệt.

Dường như lật tung trời, ma diệt, tại hư không ngưng kết thành một cái to lớn thủ ấn.

Đây là Phiên Thiên ấn! Tiêu Phàm mấy năm này tu vi mặc dù cũng không có đột phá quá lớn, nhưng hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Không chỉ có dung hợp mấy bộ Bất Hủ phong thiên đồ, đồng thời còn lĩnh ngộ hai môn thủ ấn, phối hợp nhục thân lực lượng thi triển, uy lực vô tận.

Hắn cùng bản nguyên tuyệt kỹ khác biệt, không chỉ có ẩn chứa bản nguyên chi lực uy lực, đồng thời cũng dung hợp Bất Hủ phong thiên đồ ảo diệu, uy lực so sánh bản nguyên tuyệt kỹ, cũng chắc chắn mạnh hơn.

Đối diện thập dực thiên nhân rất nhanh khôi phục bình tĩnh, mặt coi thường, coi như Tiêu Phàm là thạch tổ, vậy thì như thế nào?

Chỉ là, hắn rất nhanh liền không cười được.

Làm Phiên Thiên ấn chạm đến hắn thân thể thời khắc, hắn đột nhiên cảm giác mình bị một cỗ hủy diệt tính lực lượng khóa chặt, hoàn toàn không thể động đậy.

Trên người phảng phất gánh vác lấy toàn bộ vũ trụ, một cỗ không thể giải thích lực lượng điên cuồng trấn áp hắn thân thể.

Hắn thân thể không ngừng phá diệt, sau lưng thập dực nhao nhao nổ tung.

Hắn mặt gắt gao dán Phiên Thiên ấn, đã triệt để biến hình.

"Thật mạnh."

Thí Thần ánh mắt lấp lóe, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ 2 người cũng kinh ngạc không thôi, đây chính là Tiêu Phàm chân chính thực lực sao?

Một đòn phía dưới, liền vô thượng thánh tổ đều chỉ có bị chà đạp phần.

Hơn nữa, hắn nhìn qua mặt không đỏ tim không đập, rõ ràng vẫn là không có thi triển toàn lực a.

Nếu như hắn toàn lực ứng phó, lại là biết bao khủng bố?

Bất quá, 2 người cũng không thất lạc, ngược lại chiến ý mãnh liệt, ngạo khí vô biên, bọn họ tự tin, bản thân luôn có 1 ngày cũng có thể đạt tới Tiêu Phàm 1 bước này.

"Hỗn trướng!"

Thập dực thiên nhân triệt để nổi giận, "Giết bọn hắn, giết!"

Ngay sau đó, hắn ra sức tránh thoát Phiên Thiên ấn oanh sát, có thể vô luận cố gắng như thế nào đều làm không được.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm cả người khí chất lần nữa đại biến, bá khí vô biên, giống như một tôn chiến thần đồng dạng, một cước lăng không đạp xuống, giẫm ở Phiên Thiên ấn bên trên.

Ầm! Thanh âm đinh tai nhức óc, hư không xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, một đạo mãnh liệt cương phong quét ngang tứ phương.

Hắn giống như một đạo chớp lóe, gắt gao đem cái kia thập dực thiên nhân giẫm xuống dưới đất, toàn bộ đại địa bỗng nhiên sụp xuống, trong nháy mắt xuất hiện một cái phương viên mấy vạn dặm hố sâu.

Những người khác cũng bị Tiêu Phàm một cước này cho dọa cho phát sợ, đây quả thật là tuyệt thế thánh tổ có thể có được thực lực sao?

"Các ngươi đều phải chết!"

Thập dực thiên nhân rốt cục thoát khỏi Phiên Thiên ấn trấn áp, từ trong bụi bậm phóng lên tận trời.

Hắn mặc dù bị thương, nhưng đối vô thượng thánh tổ mà nói, chút thương thế này không đáng kể chút nào.

Bỗng nhiên, thập dực thiên nhân cánh khuấy động, vô số quang hoa nở rộ, hư không không rõ xuất hiện vô số tinh thần, vang lên ầm ầm, kinh hãi thế gian.

Ở tại phía sau, ngưng tụ ra một đạo vạn trượng bạch sắc thân ảnh, giữa lúc giơ tay nhấc chân sấm sét vang dội, thiên vũ tiếng sấm, khủng bố tới cực điểm.

Tiêu Phàm mặt không biểu tình, cũng không có để ý Thí Thần bọn họ chiến đấu.

Có thể nói, 4 người bọn họ, xem như Vô Tận thần phủ mạnh nhất 4 đại chiến lực.

Nếu như liền 4 cái này Thiên Nhân tộc đều không giải quyết được, vậy cũng không tư cách cùng Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc giao phong.

Ở cái kia mênh mông cương phong dưới sự tàn phá, Tiêu Phàm tóc đen vũ động, ánh mắt sắc bén, dường như muốn nhìn thấu thập dực Thiên Nhân mỗi một cái động tác.

"Thập dực, ở trong Thiên Nhân tộc đã vượt qua thống lĩnh a?"

Tiêu Phàm lẩm bẩm một tiếng.

Hắn chỉ biết là, Thiên Nhân tộc thống lĩnh, hẳn là chỉ có bất diệt thánh tổ thực lực, tối đa cũng không phải tuyệt thế thánh tổ mà thôi.

Trước mắt cái này thập dực Thiên Nhân tộc, để Tiêu Phàm nhấc lên một tia hứng thú.

Những năm này bế quan, đã thật lâu không có chiến đấu qua, vừa vặn thí nghiệm một chút bản thân mấy năm này thành quả.

Tiêu Phàm xoay bỗng nhúc nhích cổ, ngoại thân đột nhiên trán phóng ánh sáng màu vàng óng, dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh đến cực điểm.

Chỉ thấy hắn hướng về phía cái kia thập dực thiên nhân ngoắc ngón tay, khóe miệng giương lên một vòng nhàn nhạt đường cong.

Giết

Thập dực thiên sứ triệt để tức giận, toàn thân phát sáng, bạch sắc nhức mắt quang hoa, che mất thương vũ, hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà tới..