Chương 4614: Cấm kỵ thần vực

Chương 4614: Cấm kỵ thần vực

Nếu như người bình thường, tại bậc này quang mang kích thích dưới, đoán chừng liền con mắt đều không thể mở ra.

Nhưng Tiêu Phàm như thế nào thường nhân?

Hắn nhắm lại mắt trái, mắt phải bỗng nhiên biến thành hắc sắc, Nghịch Loạn chi đồng mở ra.

Mắt thấy thập dực thiên nhân đánh tới, Tiêu Phàm không tránh không lùi, đưa tay chính là đấm ra một quyền, động tác đơn giản thô bạo, không có bất kỳ cái gì mánh khóe.

Bản nguyên chi lực quay cuồng, hư không bạo động.

Tiêu Phàm cả người giống như một viên sao băng, xuất vào đầy trời giữa bạch quang.

Ở cái kia bạch quang phía dưới, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng mà một khắc sau, không gian dường như đứng im, chỉ có viên kia hắc sắc lưu tinh trở thành vĩnh hằng.

Gần như đồng thời, nơi xa mấy người chiến trường trong nháy mắt đình chỉ, trong lòng tất cả mọi người kịch chấn, lộ ra hết sức kinh hãi.

Xảy ra chuyện gì?

Không có người nào thấy rõ ràng, nhưng là, bọn họ đột nhiên mất đi thập dực Thiên Nhân khí tức.

Chỉ chốc lát sau, ánh sáng màu trắng trong nháy mắt biến mất.

Không trung, thập dực Thiên Nhân tộc đã không biết tung tích, tựa như hoàn toàn biến mất một dạng.

Chỉ có một đạo hắc ảnh lăng không mà đứng, tóc dài phiêu động, thân ảnh gầy gò lộ ra hết sức cao lớn, vĩ đại.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, ánh mắt cùng nhau tụ tập ở Tiêu Phàm trên người.

Bọn họ làm sao còn không biết xảy ra chuyện gì, cái kia thập dực thiên nhân, lại bị miểu sát! Đây chính là vô thượng thánh tổ a! Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đám người tuyệt đối sẽ không tin tưởng! Thập dực thiên nhân, vô thượng thánh tổ, không mạnh sao?

Có thể đạt tới dạng này cảnh giới, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng coi như là cường giả đỉnh cao.

Nhưng chính là bởi vì như vậy, tất cả mọi người mới càng thêm rung động.

Một quyền, miểu sát vô thượng thánh tổ, đối phương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, trực tiếp bị đánh bạo, Tiêu Phàm thực lực, đến cùng đạt tới hạng gì cấp độ?

Không chỉ đám bọn hắn, ngay cả Tiêu Phàm trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Vừa rồi một quyền, nhiều nhất sử dụng hắn 7 thành lực lượng mà thôi, nhưng uy lực hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Phải biết, hắn vẻn vẹn chỉ là thi triển nhục thân lực lượng a.

Mặc dù là vô thượng kim thân đệ bát đoán, nhưng bình thường mà nói, cũng tuyệt đối không có miểu sát vô thượng thánh tổ thực lực.

Nếu như quả thực là muốn nói gì khác biệt, đó chính là hắn động đến Bất Hủ phong thiên đồ một tia lực lượng.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm cũng lấy lại tinh thần đến, hắn không phải chấn kinh bản thân thân thể cường đại.

Dù sao, hắn nhục thể lại làm sao mạnh, cũng chỉ là so cùng giai vô thượng kim thân đệ bát đoán mạnh một điểm mà thôi.

Hắn là chấn kinh Bất Hủ phong thiên đồ uy lực, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một tia mà thôi, tối đa cũng chẳng qua là điều động dung hợp hai bức Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, cũng trong nháy mắt miểu sát thập dực thiên nhân.

Nếu như toàn lực điều động dung hợp mười bộ Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, như vậy biết bao khủng bố?

"Tam thống lĩnh đại nhân!"

Thật lâu, Thiên Nhân tộc rốt cục lấy lại tinh thần, cùng nhau cuồng hống.

"Làm sao sẽ cường đại như thế, người này có mạnh hơn, cũng chẳng qua là tuyệt thế thạch tổ mà thôi, thậm chí ngay cả tam thống lĩnh cũng không là đối thủ."

"Cho dù tam thống lĩnh đại nhân vừa mới đột phá vô thượng thánh tổ, cái kia cũng không nên a."

"Người này thực lực, sợ là đã chạm tới cái kia lĩnh vực, không phải thống soái không cách nào giết chết hắn."

Sáng Thế cung chỗ sâu, toát ra không ít Thiên Nhân tộc, bọn họ tất cả đều kinh hồn táng đảm, vô cùng e dè nhìn xem Tiêu Phàm.

Liền bọn họ tam thống lĩnh đều bị giết, bọn họ những người này, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ?

"Cấm kỵ thần vực!"

Tà Vũ đình chỉ chiến đấu, vẻ mặt ước ao ghen tị nhìn xem Tiêu Phàm.

"~~~ cái gì là cấm kỵ thần vực?"

Diệp Khuynh Thành không hiểu, nhưng vẫn như cũ chấn kinh Tiêu Phàm vừa rồi một kích kia đáng sợ, mình cùng Tiêu Phàm chênh lệch quá xa.

Hắn thậm chí đang nghĩ, bản thân một kiếm, có thể hay không phá mở cùng giai tu vi Tiêu Phàm nhục thân đây?

"Cấm kỵ thần vực, một cái đáng sợ mà cổ lão xưng hô, từ xưa đến nay, phàm là có thể đạt tới lĩnh vực này người, không ai không phải kinh tài tuyệt diễm, cái thế tuyệt luân hạng người."

Thí Thần nuốt nước miếng một cái.

"Truyền văn, có thể đặt chân cấm kỵ thần vực, nghịch thiên thánh tổ có hi vọng."

Tà Vũ lại bổ sung một câu, sau đó bỗng liên tiếp dữ tợn hướng về cách đó không xa 8 cánh Thiên Nhân tộc.

"Tiêu Phàm bước vào cấm kỵ thần vực, chúng ta nếu như liền một cái cùng giai người đều giết không chết, có tư cách gì cùng hắn kề vai chiến đấu!"

Tà Vũ cuồng hống, thân thể đột nhiên bộc phát ra lật trời ma khí, bỗng nhiên thẳng hướng cái kia bát dực thiên nhân.

Giết

Thí Thần cũng đồng thời đập ra, lần này, hắn cũng liều mạng, chỉ có giết đối diện bát dực thiên nhân, hắn mới có thể tìm được một tia cân bằng.

Thiên Nhân tộc sắc mặt hết sức khó coi, bọn họ mặc dù không sợ chết, dù sao bọn họ đều có thể trùng sinh.

Nhưng là! Mỗi chết một lần, bọn họ liền sẽ rơi xuống một cái tiểu cảnh giới.

Đạt tới Thánh Tổ cảnh, nếu như rơi xuống tu vi, không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể khôi phục đỉnh phong, về sau muốn đột phá càng thêm gian nan.

Mà bất diệt thánh tổ, nhưng là sẽ rơi xuống Thiên Tôn cảnh, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là một lần đả kích rất lớn.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững nhìn xem tứ phương, hắn chờ đợi chốc lát, xác thực không có cảm ứng được cái kia Thiên Nhân tộc khí tức.

Hắn rốt cục xác định, mình quả thật giết chết cái kia thập dực thiên nhân, mà không phải đối phương trốn đi.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm con ngươi quét xuống phía dưới Sáng Thế cung, đưa tay chính là một đạo thủ ấn, hung hăng rơi đập mà xuống.

Tất nhiên xác định Sáng Thế cung chính là Thiên Nhân tộc địa bàn, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cho dù là bọn họ căn bản giết không chết, nhưng khẳng định cũng phải bỏ ra một chút đền bù, đối bọn hắn mà nói, tất nhiên cũng là đả kích thật lớn.

To lớn hoàng kim thủ ấn từ trên trời giáng xuống, bàn về uy lực, còn ở Phiên Thiên ấn phía trên.

Một cỗ hoảng sợ chi uy từ trên trời giáng xuống, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, cùng Thiên Địa đại thế.

Sáng Thế cung tu sĩ hết sức lộ ra tuyệt vọng, rất nhiều người càng là quên đi chạy trốn, toàn thân đều đang run rẩy.

Mạnh! Thật sự là quá mạnh, bọn họ căn bản nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

Rất nhiều người căn bản ngăn cản không nổi cỗ kia lực lượng khổng lồ, nhao nhao bắt đầu nổ tung, huyết sái trường không, dị thường huyết tinh.

Mắt thấy hoàng kim thủ ấn sắp nện ở Sáng Thế cung, rất nhiều người đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

~~~ nhưng mà lúc này! Một đạo bạch sắc thần mang nổ bắn ra, từ Sáng Thế cung trong khắp ngõ ngách xông thẳng tới chân trời, giống như một đạo thần hồng xuyên qua thiên địa càn khôn.

Hoàng kim thủ ấn bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo mưa ánh sáng màu vàng vãi hướng đại địa.

"Cái này?"

Thí Thần vặn xuống đối diện Thiên Nhân tộc đầu, vội vàng hủy đi hắn thân thể, nhanh chóng lùi về phía sau.

"Còn có người?"

Diệp Khuynh Thành hoàn mỹ cố kỵ trước mắt huyết vụ tiêu tán, lách mình rời khỏi Sáng Thế cung phạm vi.

"Thật mạnh, so vừa rồi cái kia thập dực Thiên Nhân tộc mạnh hơn nhiều."

Thí Thần híp hai mắt, một quyền oanh bạo trước người Thiên Nhân tộc, đem hắn tinh khí thần ma diệt hầu như không còn, nhưng là không dám làm dừng lại thêm.

Vẻn vẹn một đạo quang mang mà thôi, lại làm cho đám người thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, đạo kia bạch mang phá hết hắn một đòn, vậy mà tốc độ không giảm bao nhiêu, lần nữa hướng về hắn nộ xạ mà đến.

Hắn trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bắn ra, cùng cái kia bạch quang đụng vào nhau.

Chỉ một thoáng, hủy diệt tính chấn động quét sạch mà ra (*) hư không đều dường như bị cắt thành hai nửa.

"Nhân tộc, lại có người đạt đến cấm kỵ thần vực, thật đúng là vượt quá bản thống soái dự kiến."

Một đạo thanh âm đạm mạc từ Sáng Thế cung chỗ sâu truyền đến..