Chương 4615: Thiên Âm thống soái

Chương 4615: Thiên Âm thống soái

Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chặp Sáng Thế cung vị trí.

Có thể một chỉ phá mất hắn một đòn, đối phương thực lực tự nhiên không yếu, chí ít so vừa rồi so với hắn giết chết cái kia thập dực thiên nhân mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa, Tiêu Phàm từ cái kia hư vô phiêu miểu trong giọng nói nghe được một cái chữ mấu chốt.

Thống soái! Cái này lại là cái gì xưng hô?

Mặc dù không hiểu, nhưng là có thể đoán được, Thiên Nhân tộc thống soái, vô luận thực lực vẫn là địa vị, tuyệt đối đều là ở thống lĩnh phía trên.

Vừa rồi bị hắn giết chết thập dực thiên nhân, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thống lĩnh mà thôi.

Nhưng người nói chuyện, lại là thống soái, nói cách khác, người này cũng tuyệt đối có miểu sát cái kia thập dực Thiên Nhân thực lực! Thiên Nhân tộc giống như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng, sau đó tất cả đều quy thuận trên mặt đất, hướng về thanh âm đến giúp vị trí dập đầu.

~~~ một đạo ánh sáng màu trắng đột nhiên hiển hóa, biến thành một bóng người.

Đó là một người mặc quần dài trắng nữ tử, quanh thân trán phóng thần thánh quang hoa, giống như tiên nữ lâm phàm bụi, không nhiễm mảy may khói lửa.

Hắn trần trụi chân ngọc, lộ ra dịch thấu trong suốt da thịt, mỗi đi một bước, dưới chân nhộn nhạo nước gợn sóng gợn sóng.

Nhìn kỹ, hắn mang theo thật mỏng mạng che mặt, da thịt giống như tuyết ngọc, tuyệt mỹ dung nhan, không tỳ vết chút nào, mi tâm nạm một khỏa ngân sắc hình thoi bảo thạch, lộng lẫy xa hoa, giống như tiên trong họa đồng dạng.

Chỉ có cặp kia không có con ngươi, tuyết bạch vô cùng con ngươi, khiến người ta run sợ.

Tiêu Phàm quen biết bao người, cô gái tuyệt mỹ cũng đã gặp không ít, nhưng người này tuyệt đối có thể xếp hạng thứ ba.

Tiêu Phàm ở nhìn thấy nữ tử lần đầu tiên, chẳng biết tại sao có loại cảm giác quen thuộc, tựa như ở nơi nào gặp qua nàng này, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm?"

Nữ tử váy trắng mở miệng, trường bào trong gió bay múa, một cỗ khó mà nói rõ lãnh ý từ trên người nàng tản ra.

"Thiên Nhân tộc thống soái?"

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng biết mình.

"Thiên Nhân tộc, thập khu thống soái, Thiên Âm."

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt mở miệng, giống như một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn.

Thập khu thống soái?

Tiêu Phàm âm thầm kinh ngạc, lấy hắn đối Thiên Nhân tộc hiểu rõ, điều này nói rõ Thiên Nhân tộc chí ít còn có 9 cái thống soái a, bằng không cũng sắp xếp không đến đệ thập.

Chỉ là, cái này "Mười khu" lại là có ý gì đây?

Tiêu Phàm không có mở miệng, trong đầu lại là nhanh chóng suy nghĩ lấy, đột nhiên, một khuôn mặt hiện lên ở hắn não hải, hỏi: "Thiên Nguyệt là gì của ngươi?"

"Ta nữ nhi."

Thiên Âm thống soái thản nhiên nói.

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, chẳng trách mình cảm thấy người này có chút quen thuộc, nguyên lai là từng tại Vạn Cổ hung phần bên trong thấy qua Thiên Nhân tộc Thiên Nguyệt mẫu thân.

"Vậy có chút đáng tiếc."

Tiêu Phàm cười cười.

"Đáng tiếc cái gì?"

Thiên Âm thản nhiên nói, thần sắc không có biến hóa chút nào.

"Đáng tiếc ở Vạn Cổ hung phần bên trong, để Thiên Nguyệt chạy."

Tiêu Phàm cũng không vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra cực kỳ thong dong.

"Có thể đặt chân cấm kỵ thần vực, ngươi quả thật có ngạo khí vốn liếng, bất quá, như thế càng thêm giữ lại không được ngươi."

Thiên Âm lấy tay vung lên, ngàn vạn lưu quang bắn ra, giống như từng đạo từng đạo tiên hồng gào thét mà ra.

Xa xa nhìn tới, cái kia ngàn vạn lưu quang giống như lồng giam đồng dạng, hướng về Tiêu Phàm bao phủ mà đến.

Tiêu Phàm không dám có chút khinh thường, mười ngón ở giữa thần mang nổ bắn ra, ẩn ẩn có từng đạo huyền diệu phù văn thoáng hiện.

Hắn toàn thân đều đang phát sáng, sáng chói chói mắt, một bước liền bước tới, nâng quyền oanh sát, thẳng tiến không lùi, trông xuống vạn vật thương sinh.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển thân thể toàn bộ lực lượng.

Oanh! Quyền cương thế như chẻ tre, từng đạo từng đạo lưu quang nổ tung, ở Tiêu Phàm dưới nắm tay, từng khúc xé nát.

Tiêu Phàm thân thể theo vào, lách mình xuất hiện ở Thiên Âm bên người.

Nhường hắn kinh ngạc là, Thiên Âm vậy mà không tránh không lùi, ngược lại nhẹ nhàng giương lên thon thon tay ngọc, một cái kỳ dị vòng xoáy bỗng nhiên sinh ra.

Không, chuẩn xác mà nói, đó là một cái màu trắng sữa ngọc bàn, toàn thân óng ánh trong suốt, giống như dương chi ngọc.

Ầm! Tiêu Phàm một quyền nện ở bạch ngọc bàn bên trên, không gian chấn động không thôi, bạch sắc cùng ánh sáng màu vàng óng đem thiên khung chia làm hai nửa.

Kinh khủng cương phong tàn phá bừa bãi tứ phương, Sáng Thế cung người toàn bộ bị hất bay ra ngoài.

Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ bọn hắn thân thể cũng khẽ run lên, nhưng cũng không rung chuyển một bước.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, rung động trong lòng không hiểu.

Hắn đối chính mình nhục thân vẫn là cực kỳ tự tin, đừng nói phổ thông tổ khí, chính là tuyệt thế tổ khí, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi hắn một quyền.

Nhưng cái này nhìn qua cực kỳ tầm thường bạch ngọc bàn, vậy mà liền chặn lại hắn lực lượng.

"Ta ngược lại thật ra xem thường thế nhân."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng Thái Cổ thần giới lịch cổ 10 đại chí bảo, hẳn là liền xem như đứng đầu nhất.

Mặc dù có pháp bảo có thể so với bọn chúng mạnh, cũng chỉ có trong truyền thuyết 3 đại hỗn độn nguyên bảo.

Nhưng là, 3 đại hỗn độn nguyên bảo, trừ bỏ Thái Thượng vãng sinh trì bên ngoài, mặt khác 2 đại nguyên bảo sớm đã phá toái.

Bất quá bây giờ xem ra, lịch cổ 10 đại chí bảo, cũng vẻn vẹn cực hạn với Thái Cổ thần giới mà thôi.

Vượt qua Thái Cổ thần giới bên ngoài, chưa hẳn được cho đứng đầu nhất.

Chí ít, trước mắt cái này bạch ngọc bàn, ở Tiêu Phàm xem ra, liền không kém gì 10 đại chí bảo bao nhiêu.

"Hồng hộc!"

Cũng liền ở Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, bạch ngọc bàn bỗng bộc phát ra một đạo lợi mang, bỗng nhiên xuyên qua Tiêu Phàm đầu vai, máu tươi bắn ra.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra kinh hãi, hắn nhục thể cường đại dường nào, lại bị một kiện pháp bảo thương tổn tới! Bất quá, hắn cũng không lui lại, khí tức trên thân ngược lại lần nữa tăng lên mấy phần, cùng lúc đó, hắn thân hình trong nháy mắt biến hóa, kim sắc nhục thân biến thành hắc kim sắc.

Sau lưng một đôi hắc kim sắc long sí giống như thiên đao đồng dạng, hung hăng hướng về Thiên Âm chém đi.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, bản thân giờ phút này đối mặt không phải tuyệt thế thánh tổ, cũng không phải tầm thường vô thượng thánh tổ, mà là đỉnh cấp vô thượng thánh tổ.

Vô thượng kim thân đệ bát đoán không đủ, vậy bây giờ thôi động Tu La cửu biến, khiến cho nhục thân cường đại đạt tới đệ cửu đoán, chẳng lẽ còn chưa đủ à?

Thiên Âm nhìn thấy Tiêu Phàm biến hóa, thần sắc cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, tựa như đã sớm đoán được một dạng.

~~~ lần trước Tiêu Phàm đối chiến Loạn Cổ đại đế, hắn đã bại lộ ra hắn Tu La tộc thân phận, Thiên Âm tự nhiên cũng biết rõ rõ ràng ràng.

Mắt thấy hắc kim long sí sắp chém xuống, Tiêu Phàm khóe miệng không khỏi lộ ra mấy phần vẻ đắc ý.

~~~ nhưng mà! Thiên Âm trong tay bạch ngọc bàn bỗng giống như chất lỏng đồng dạng vẩy ra, hóa thành một đạo bình chướng ngăn tại trước người nàng.

Bang! Hư không đốm lửa bắn tứ tung, kim loại va chạm tiếng điếc tai nhức óc, to lớn va chạm lực, để Tiêu Phàm đẩy lui mấy bước.

Trái lại đối diện Thiên Âm, vẻn vẹn dưới chân di động nửa bước mà thôi.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, Thiên Âm cường đại vượt quá hắn tưởng tượng, hoàn toàn không phải trước đó giết chết cái kia thập dực thiên nhân có thể so sánh, đoán chừng 100 cũng không sánh nổi.

Nhất là trong tay bạch ngọc bàn, càng là để Tiêu Phàm kiêng kị tới cực điểm.

"Thần vật?"

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia bạch ngọc bàn, 2 chữ thốt ra.

Hắn biết rõ, lần này sợ là có chút phiền phức.

"Chơi cũng không xê xích gì nhiều."

Thiên Âm nhàn nhạt mở miệng, dường như mất kiên trì, trong tay bạch ngọc bàn bỗng biến mất, thay vào đó là một chuôi tuyệt thế thần kiếm.

Ngọc thủ rung động, lăng lệ kiếm phong, chớp mắt tức đi tới Tiêu Phàm trước mắt..