Chương 4616: Nghịch thủy chi uy

Chương 4616: Nghịch thủy chi uy

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Tiêu Phàm có chút trở tay không kịp.

Hắn trước tiên một cái chưởng đao đánh vào đâm tới mũi kiếm, chấn khai bạch sắc lợi kiếm.

Đồng thời, một cái tay khác chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi tử huyết kiếm, không khí trong nháy mắt trở nên khắc nghiệt hết sức, ngàn vạn kiếm khí nở rộ.

Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, vô cùng vô tận kiếm khí đã đánh tới Thiên Âm.

Thiên Âm tuy mạnh, trong tay thần vật cũng rất quỷ dị.

Nhưng luận kiếm đạo, Tiêu Phàm tự tin, trong thiên hạ, tuyệt đối không có mấy người có thể mạnh hơn bản thân, cũng không có mấy thanh kiếm có thể cùng Tu La kiếm có thể so sánh.

Tu La kiếm thôn phệ vô số thần liêu, như thế nào tế thiên tự mình hiến tế bản thân, để Tu La kiếm cường độ đã đạt đến vô thượng tổ khí cấp độ.

Hơn nữa, nó còn chưa triệt để luyện hóa tế thiên ban cho, bằng không mà nói, vô cùng có khả năng đạt đến nghịch thiên tổ khí.

Thiên Âm nhìn thấy ngàn vạn kiếm khí đánh tới, trong tay thần kiếm biến mất, bỗng biến thành một cái hình cầu, đem nàng bao phủ ở trung ương, vây chật như nêm cối.

Đinh đinh đang đang! Ngàn vạn lợi kiếm đứng ở bạch sắc hình cầu phía trên, vậy mà tất cả đều bắn ra ngoài.

Đừng nói làm bị thương Thiên Âm, liền tới gần nàng đều làm không được.

"Không hổ là thiên địa thần vật."

Tiêu Phàm trong lòng cảm khái vô hạn, đáng tiếc, bậc này đồ vật có thể gặp mà không thể cầu.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, dạng này thần vật, cũng cực kì thưa thớt.

Đương nhiên, cảm thán về cảm thán, cũng không đại biểu Tiêu Phàm từ bỏ công kích.

Thần vật dĩ nhiên rất mạnh, nhưng Tu La kiếm cũng không yếu a.

Bang! Tiêu Phàm toàn lực một kiếm đâm ra, trảm tại bạch sắc viên cầu phía trên, nhưng mà nhường hắn mắt trợn tròn chính là, bạch sắc viên cầu mặc dù trở nên bắt đầu vặn vẹo, nhưng vẫn như cũ chặn lại hắn một kiếm.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm trong lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Hắn nha, đây cũng quá mạnh!"Vô thượng tổ khí."

Thiên Âm cũng có chút động dung, con ngươi màu trắng hiện lên một vòng thần thái khác thường.

Nàng có được bạch ngọc bàn thần vật, lấy nàng vô thượng thánh tổ thực lực thôi động, bình thường mà nói, dù cho vô thượng tổ khí cũng không khả năng rung chuyển thần vật mảy may.

Nhưng là, Tu La kiếm lại làm cho nàng thần vật trở nên có chút vặn vẹo, có thể nghĩ cái này tổ khí khủng bố.

Sau một khắc, khí tức trên người nàng lần thứ hai trướng một mảng lớn, ánh mắt giống như là như chớp giật, sắc bén bức nhân.

Vặn vẹo bạch ngọc bàn bỗng nhiên khôi phục bình thường, đem toàn lực công kích Tiêu Phàm bắn ngược trở về.

Tiêu Phàm cánh tay hơi tê tê, trong lòng ngưng trọng hết sức.

"Lại đến!"

Thở sâu, Tiêu Phàm đầu ngón tay thần văn nở rộ, trong nháy mắt bao trùm lấy Tu La kiếm, mặt ngoài Tu La kiếm chưa từng phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Tiêu Phàm giống như đạn pháo một dạng, mũi chân điểm một cái, lần nữa đi tới Thiên Âm phụ cận.

Thiên Âm giống như khinh yến một dạng lui lại, váy dài phiêu động, động tác nhẹ nhàng phiêu dật.

Bạch ngọc bàn lần nữa hóa thành một cái ngọc bàn, chặn lại Tiêu Phàm một đòn.

Ken két ~ một trận tiếng vang lanh lãnh truyền ra, Thiên Âm đục ngầu con ngươi bỗng nhiên co rút lại đến mấy lần, chỉ thấy bạch ngọc bàn lên núi bỗng xuất hiện vô số vết rách.

~~~ nguyên bản oánh oánh lập lòe bạch ngọc bàn, quang mang trong nháy mắt ảm đạm mấy phần.

Lăn

Thiên Âm giận tím mặt, sát tâm nổi lên.

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, hắn thôi động Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, lại có thể đối thần vật tạo thành bị thương?

Nhìn thấy Thiên Âm nổi giận, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, một tay bắt được bạch ngọc bàn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, chân trời bỗng trở nên đen như mực, không khí tất cả đều bị rút không còn, trở nên ngạt thở lên.

Quỷ dị nhất là, Thiên Âm dường như mất đi lực lượng, thân thể hoàn toàn không bị khống chế.

"Nghịch thủy!"

Thiên Âm lên tiếng kinh hô, thao túng bạch ngọc bàn xoay người rời đi.

Nhưng Tiêu Phàm nơi nào sẽ để cho nàng toại nguyện, hắn liền nghịch thủy 1 át chủ bài này đều lộ ra ngoài, coi như không lưu lại Thiên Âm, cũng tất nhiên muốn cho nàng một bài học.

Chí ít, cái này thần vật bạch ngọc bàn, cũng đừng hòng.

Tiêu Phàm thao túng nghịch thủy, hóa thành từng con móng vuốt, gắt gao chế trụ bạch ngọc bàn.

Ngươi Thiên Âm không phải là muốn dùng bạch ngọc bàn bảo vệ bản thân sao?

Vậy thì tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này bạch ngọc bàn có thể hao tổn bao lâu.

Nghịch thủy khủng bố, Tiêu Phàm thế nhưng là bản thân lãnh hội qua đến, bất luận tu vi mạnh yếu, chỉ cần đi vào trong đó, liền như là người bình thường rơi xuống nước đồng dạng, lại không bất luận cái gì sức phản kháng, chỉ có thể dựa vào pháp bảo đối kháng.

Thiên Âm dĩ nhiên bị bạch ngọc bàn che chở, thời gian ngắn không việc gì, nhưng nàng cũng không kiên trì được bao lâu.

"Cút ngay!"

Thiên Âm bình tĩnh nỗi lòng, rốt cục triệt để tức giận.

Nàng điên cuồng công kích tứ phương nghịch thủy, lấy thực lực của nàng, thương vũ run rẩy, thiên địa kịch liệt, đều không nói chơi.

Nhưng ở nghịch thủy trước mặt, mọi thứ đều mất đi tác dụng.

Nàng công kích liền tựa như đánh vào trên bông đồng dạng, đối Tiêu Phàm không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Tiêu Phàm dám cùng Thiên Âm một trận chiến, tự nhiên là có hắn phấn khích.

Nhục thân không đủ, thủ đoạn đến góp! Nghịch thủy cũng tốt, Bất Hủ phong thiên đồ cũng được, đều là hắn áp đáy hòm át chủ bài.

Bây giờ duy nhất không có sử dụng át chủ bài, chỉ có thiên số chi nhãn.

Nếu như này cũng không cách nào trấn áp Thiên Âm, Tiêu Phàm cơ hồ chỉ có nước chạy trốn.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thống soái đại nhân tại sao bất động, không, đại nhân giống như bị khốn trụ."

"Ngươi có thấy người bị bản thân vây khốn sao?"

Bốn phía tu sĩ kinh ngạc nhìn xem không trung, không biết đã xảy ra chuyện gì, tất cả đều lộ ra kinh ngạc.

Ở trong ánh mắt của bọn hắn, Thiên Âm bị bản thân bạch ngọc bàn vây khốn, điên cuồng công kích bốn phía, có thể chung quanh không có cái gì.

Mà Tiêu Phàm, cũng không có xuất thủ, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Khuynh Thành biểu tình vẻ cổ quái.

Vừa rồi không trả chiến rất điên cuồng, làm sao trong chớp mắt biến thành dạng này?

"Các ngươi có hay không cảm nhận được một cỗ ba động kỳ dị?"

Thí Thần biểu tình vẻ cổ quái.

"Có, bất quá không cảm ứng được."

Tà Vũ ngữ khí ngưng lại, "Gia hỏa này, còn có thủ đoạn gì nữa là chúng ta không biết."

Diệp Khuynh Thành đột nhiên hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm ứng đến cái gì.

Một hơi về sau, hắn lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt lại là không còn bình tĩnh nữa, ngược lại tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Thí Thần hỏi.

"Nghịch thủy!"

Diệp Khuynh Thành thở sâu, cho 2 người truyền âm nói, "Ta vừa rồi thông qua kiếm tâm cảm ứng, công tử thao túng nghịch thủy, khốn trụ cái kia Thiên Nhân tộc!"

"Nghịch thủy?"

Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người nhìn nhau, con ngươi hơi hơi co rút lại một chút.

Bọn họ tự nhiên cũng biết nghịch thủy khủng bố, thứ này, nếu như không bị vây khốn, vậy cũng không tính là gì.

Nhưng một khi vây khốn, đừng nói bọn họ những cái này tuyệt thế thánh tổ, liền xem như vô thượng thánh tổ, thậm chí nghịch thiên thánh tổ, cũng chưa chắc có thể chạy trốn được.

Người khác có lẽ không nhìn thấy, nhưng Thiên Âm lại nhìn rất rõ ràng, nàng cũng cảm giác được mình không thể tiếp tục trì hoãn.

Kéo dài nữa, bản thân không phải lưu ở nơi đây không thể.

Ông ~ đột nhiên, Thiên Âm trên người bạch quang hừng hực, sau lưng của nàng, năm phần bạch sắc vũ dực mở rộng mà ra, ánh sáng màu trắng tràn vào nghịch thủy bên trong, đều biến mất hết không gặp.

Ngay sau đó, Thiên Âm chung quanh bạch ngọc bàn lần nữa biến hóa, hóa thành một đầu hình trụ thông đạo, không ngừng mở rộng, dài ra, xuyên việt nghịch thủy, kéo dài hướng cuối chân trời.

"Muốn chạy trốn?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Ý niệm điều khiển ở giữa, nghịch thủy cũng nhanh chóng dọc theo bạch ngọc bàn cấp tốc kéo dài, hai người tốc độ hoàn toàn không phân cao thấp..