Chương 4617: Vô thượng nhục thân

Chương 4617: Vô thượng nhục thân

Thiên Âm lạnh lùng khuôn mặt, hiện lên một tia vội vàng xao động cùng phẫn nộ.

Nàng thần vật nhanh chóng biến hóa, cấu kiến một đầu đường hầm chạy trốn, từ nghịch thủy bên trong thông hướng ngoại giới.

Nhưng Tiêu Phàm, vậy mà cũng có thể điều khiển nghịch thủy, cái này khiến nàng làm sao bình tĩnh?

Nghịch thủy thứ này, mặc dù không phải thần vật, nhưng càng tăng lên thần vật a.

Vô luận người cũng tốt, vẫn là thần vật cũng được, gặp gỡ nghịch thủy, cơ hồ đều chỉ có bị thôn phệ phần.

"Ngươi triệt để chọc giận ta."

Thiên Âm lạnh như băng nói.

Lời còn chưa dứt, nàng tốc độ bỗng tăng tốc, hướng về bạch sắc ngọc trụ cuối thông đạo kích xạ đi.

Hiển nhiên, nàng đây là muốn từ bỏ bạch ngọc bàn cái này thần vật.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt cũng rốt cục xuất hiện một màn ý cười.

Làm Thiên Âm từ bạch sắc ngọc trụ thông đạo bên trong rời đi thời khắc, nghịch thủy bỗng nhiên nắm kéo thông đạo, sau đó triệt để nuốt hết.

Bị nghịch thủy nuốt hết về sau, Thiên Âm muốn triệu hồi bạch ngọc bàn, có thể hoàn toàn đoạn tuyệt cùng nó liên hệ.

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, triệu hồi nghịch thủy, ở lòng bàn tay của hắn, hiện lên một cái thật nhỏ bạch ngọc bàn, đang bị nghịch thủy bao vây, kỳ quang hoa đang không ngừng ảm đạm.

"~~~ giao ra Linh Lung bàn, cho ngươi thống khoái."

Thiên Âm hung thần ác sát, một bước đi hướng về Tiêu Phàm đi tới, thập dực giương ra, buông thả hung mãnh.

"Linh Lung bàn?

Tên không tệ, vậy ta thu."

Tiêu Phàm tay trái một nắm, Linh Lung bàn bỗng nhiên biến mất.

Đến trong tay hắn đồ vật, há có giao ra đạo lý?

Huống hồ, cái này hay là 1 kiện hiếm thấy thần vật.

Mặc dù hắn hiện tại không thể sử dụng, nhưng có nghịch thủy ở, có thể tuỳ tiện xóa đi Thiên Âm lưu lại ấn ký.

Đến lúc đó, cho Diệp Thi Vũ cũng không tệ a, cái này thần vật dù sao công thủ hợp nhất đây.

Bất quá nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn cảm thấy không thể đem thứ này cho Diệp Thi Vũ, vạn nhất Thiên Âm ở nó trên người làm mặt khác tay chân, ngược lại sẽ hại bản thân thê tử.

"Xem ra chỉ có thể tốt ngươi."

Tiêu Phàm nhìn xem trong tay Tu La kiếm.

Càng nghĩ, vẫn là để Tu La kiếm nuốt Linh Lung bàn an toàn nhất.

Tu La kiếm hơi hơi rung động, biểu hiện cực kỳ hưng phấn.

"Tự tìm cái chết!"

Thiên Âm cực kỳ tức giận, nàng đột nhiên cảm giác mình cùng Linh Lung bàn liên hệ triệt để gãy.

Để cho nàng tức giận là, Tiêu Phàm ở trước mặt nàng, đem Linh Lung bàn ném cho trong tay Tu La kiếm.

Tu La kiếm bộc phát ra một đạo kiếm giới, trực tiếp nuốt sống Linh Lung bàn.

Thập dực giương ra, thương khung nhấc lên một trận trận cuồng phong mưa lớn, giảo sát lấy mấy vạn bên trong hư không.

Ngay sau đó, nàng thân ảnh chớp động, hư không không hiểu xuất hiện vô số thân ảnh, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, hắn còn tưởng rằng đây đều là huyễn ảnh, có thể Nghịch Loạn chi đồng nhìn rõ rõ ràng ràng, những cái này dĩ nhiên là thật.

Chẳng lẽ nàng cũng nắm giữ linh hồn phân liệt năng lực?

Không đúng, đây không phải là linh hồn phân liệt đi ra, dù sao hắn đối linh hồn phân liệt thần thông hiểu rõ đi nữa không đủ.

Linh hồn phân liệt ra linh hồn phân thân, thực lực là yếu hơn bản tôn.

Mà hắn nhìn thấy, tất cả đều là giống nhau như đúc khí tức.

Tiêu Phàm vội vàng lần nữa thao túng nghịch thủy, chống đối Thiên Âm công kích.

Chỉ là, điều khiển nghịch thủy đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn, vừa rồi vây khốn Thiên Âm, liền tiêu hao hắn hơn phân nửa lực lượng.

Hắn không biết Thiên Âm loại này trạng thái có thể kéo dài bao lâu, nhưng hắn không dám đi cược.

Thở sâu, Tiêu Phàm nhanh chóng thu hồi nghịch thủy, cấp tốc hướng về nơi xa thối lui.

Chính diện giao phong, hắn tương đương với cùng mười mấy hai cái vô thượng thánh tổ chiến đấu, dù cho hắn lại làm sao cường đại, đó cũng chỉ là tuyệt thế thạch tổ mà thôi.

Chết

Tiêu Phàm còn chưa kịp lui lại, một đạo bạch quang bỗng thoáng hiện ở sau lưng hắn, từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng tràn đầy rơi xuống, trong nháy mắt xuyên qua hắn thân thể, máu tươi chảy ngang.

Tiêu Phàm ho ra mấy ngụm máu tươi, mười ngón rung động, từng đạo từng đạo thần văn lưu chuyển, dày đặc toàn thân.

Chỉ một thoáng, hắn nhục thể lần thứ hai khôi phục đỉnh phong, bạch sắc quang mang đánh ở trên người hắn, tất cả đều bạo tán mà ra, giống như pháo hoa nở rộ.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm một quyền đánh ra, không nhìn chùm sáng màu trắng công kích, Thiên Âm bay tứ tung, nửa ngày thân thể nổ tung.

Tiêu Phàm quanh thân kim quang vạn trượng, giống hệt Chiến Tiên lâm thế, trên đời vô địch.

~~~ lúc này, mặt khác mười mấy bóng người đánh tới.

Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, đáp lại bọn họ chỉ là hắn cái kia nắm đấm màu vàng óng, nhất lực phá vạn pháp.

Ở Tiêu Phàm quyền ảnh phía dưới, Thiên Âm phân thân toàn bộ nổ vỡ nát.

Vô thượng kim thân đệ cửu đoán uy lực, nhìn một cái không sót gì.

Cái gì pháp bảo, cái gì bí thuật, toàn bộ cũng đỡ không nổi cái kia hủy diệt tính nắm đấm.

Xa xa tu sĩ tất cả đều thấy choáng mắt, chỉ cảm thấy tim mật phát lạnh.

Đây chính là cấm kỵ thần vực đáng sợ sao, cường đại như Thiên Âm, vậy mà cũng không phải là đối thủ.

Thiên Âm nguyên bản trắng như tuyết khuôn mặt, lộ ra càng thêm trắng bạch, hiển nhiên, nàng phân thân bị thương, bản thân cũng nhận phản phệ.

Chỉ là, nàng cũng không lui bước, quanh thân nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển, dường như xen lẫn thành một cái tiểu vũ trụ, bạch sắc quang hoa sôi trào, hóa thành trắng xóa hoàn toàn lồng giam.

Tiêu Phàm không sợ hãi, lách mình trực tiếp xông đi vào.

Hắn thần sắc lạnh lùng, sát khí vạn trọng.

Đám người chỉ thấy vô cùng vô tận kim sắc quyền ảnh, vỡ nát tất cả, mấy tức về sau, bạch sắc lồng giam nổ tung.

Cuối cùng, thiên vũ khôi phục lại bình tĩnh, tất cả thanh âm đều biến mất, vạn vật tịch diệt.

Hư không vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo thật nhỏ khe hở, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía.

"Phá mở vĩnh hằng thời không thế giới bích lũy?"

Tà Vũ nuốt nước miếng một cái, bị Tiêu Phàm bá đạo cho khiếp sợ đến.

Đây chính là Tiêu Phàm chân chính thực lực sao?

Hay là nói, hắn còn có chưa từng thi triển át chủ bài?

Tiêu Phàm đứng thẳng ở giữa thiên địa, ánh mắt lạnh lẽo, kim mang thu liễm, khí thế lại nhảy lên tới đỉnh phong.

Một trận chiến này, hắn rốt cục cảm nhận được vô thượng nhục thân trấn áp tất cả khoái cảm.

Khó trách thạch tổ con đường như vậy gian nan, có thể thực lực, cũng đồng dạng để ức vạn lòng người vì sợ mà tâm rung động.

"Ngươi rất tốt, rất tốt."

Thiên Âm khóe miệng chảy máu, ánh mắt biến dữ tợn lên.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân lại bị 1 cái nho nhỏ Nhân tộc trọng thương, mà đối phương, vẻn vẹn chỉ là tuyệt thế thạch tổ mà thôi.

Khẽ cắn môi, nàng dường như tại làm một cái chật vật quyết định, nhưng cuối cùng lại từ bỏ.

"Diệp Luân Hồi, còn không xuất thủ, chờ đến khi nào!"

Thiên Âm bỗng một tiếng quát như sấm.

Diệp Luân Hồi?

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong lòng có chút bất an, Diệp Luân Hồi quả nhiên cùng Thiên Nhân tộc liên thủ sao?

Hô! Cực đạo thần huy vọt lên tận trời, một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ trong hư vô bước đi ra, xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Hắn quanh thân kiếm mang lưu chuyển, sát khí hiện lên, rung chuyển trời đất.

Vẻn vẹn đứng ở cái kia, liền toát ra hết sức khí tức đáng sợ.

Vô thượng thánh tổ?

Hay là nghịch thiên thánh tổ?

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn, trước mắt Diệp Luân Hồi, hiển nhiên trở nên mạnh hơn.

"Diệp Luân Hồi!"

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về Diệp Luân Hồi, chiến ý mãnh liệt.

Dù cho Diệp Luân Hồi thật trở thành nghịch thiên thánh tổ, hắn cũng không thể lui bước.

Có lẽ, hắn có thể đủ đào tẩu, có thể Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành đây, bọn họ khẳng định trốn không thoát.

~~~ nhưng mà, Diệp Luân Hồi chỉ là mỉm cười, cũng không ý định động thủ.

Ngược lại, hắn tiếp xuống một câu, để Tiêu Phàm hơi sững sờ.

"Tiêu Phàm, rút đi a."

Diệp Luân Hồi nhàn nhạt phun ra mấy chữ, một bộ thiên địa chúa tể bộ dáng, ngạo khí vô biên..