Chương 4618: Tru Thần kiếm trận

Chương 4618: Tru Thần kiếm trận

Rút đi?

Tiêu Phàm sững sờ, còn cho rằng mình nghe lầm.

Ngươi Diệp Luân Hồi là ai, tiểu gia rõ rõ ràng ràng, hiện tại thật vất vả có cùng Thiên Âm liên thủ cơ hội, lại há sẽ bỏ qua ta?

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới hai loại khả năng, một là Diệp Luân Hồi cũng không hề tưởng tượng mạnh, cho nên không dám động thủ.

Loại thứ hai khả năng thì là, Diệp Luân Hồi có đặc biệt nguyên nhân khác, tạm thời còn không thể động thủ.

Tiêu Phàm cho rằng loại thứ hai khả năng có thể lớn một điểm, cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm không định lúc này rời đi.

Thừa cơ hội này, có lẽ có thể thăm dò một lần Diệp Khuynh Thành thực lực.

"Diệp Luân Hồi, ngươi làm cái gì?"

Thiên Âm gầm thét một tiếng, lạnh như băng nhìn xem Diệp Luân Hồi.

~~~ nhưng mà, Diệp Luân Hồi lại là nhìn như không thấy, ánh mắt một mực rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng: "Diệp Luân Hồi, giữa chúng ta một trận chiến, là tránh không khỏi, bây giờ ngươi liên thủ Thiên Nhân tộc, càng là ta Nhân tộc cùng Yêu tộc công địch, ngươi cảm thấy ta sẽ từ bỏ ý đồ sao?"

Diệp Luân Hồi lông mày nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tổ tạm thời không muốn giết ngươi."

"Nhưng ta muốn giết ngươi!"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lách mình tại chỗ biến mất, một quyền hung hăng đánh tới hướng Diệp Luân Hồi.

Diệp Luân Hồi không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế quyết đoán, trước tiên hướng về sau lưng thối lui, có thể càng là như thế, Tiêu Phàm càng không định buông tha hắn.

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp đuổi kịp Diệp Luân Hồi thời khắc, Diệp Luân Hồi lấy tay vung lên, quanh thân bỗng hiện lên bốn chuôi sát kiếm, kiếm khí mênh mông như biển, uy áp thiên vũ.

Bang bang! Tiêu Phàm nắm đấm vừa mới chạm đến sát kiếm thời khắc, phát ra đinh tai nhức óc kim loại run giọng, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, chuyền tay đến một trận đau nhói.

Chỉ thấy Diệp Luân Hồi đỉnh đầu, hiện lên một đạo huyền diệu trận đồ, vô cùng ảo diệu, liền Tiêu Phàm trong lúc nhất thời đều xem không minh bạch.

"Sát trận đồ?"

Nơi xa, Diệp Khuynh Thành con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt đều là kinh hãi.

Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người cũng kéo căng thần kinh, bọn họ ẩn ẩn cảm nhận được cái này sát trận đồ đáng sợ.

Chỉ là cái kia bùng nổ ngàn vạn kiếm khí, dường như liền có thể tuỳ tiện nghiền sát bất diệt thánh tổ.

"Ngươi biết đây là cái gì sát trận đồ?"

Tà Vũ hỏi.

"Có chút xem không minh bạch."

Diệp Khuynh Thành lắc đầu, ngay sau đó lời nói xoay chuyển: "~~~ bất quá, nhưng lại có chút quen thuộc, cùng trong truyền thuyết kiếm đạo Tru Thần kiếm trận có điểm giống."

"Tru Thần kiếm trận?"

Tà Vũ cau mày, cái tên này có chút lạ lẫm.

"Tiêu Phàm, bản tổ đã cho qua ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân quý, đã như vậy, vậy cũng không nên đi."

Nơi xa, Diệp Khuynh Thành sắc mặt băng hàn, thao túng sát trận đồ, thúc giục bốn thanh thần kiếm nộ sát mà ra.

Kinh khủng túc sát chi khí tràn ngập mỗi một tấc không gian, sát kiếm những nơi đi qua, thiên băng địa liệt, hết sức cuồng bạo.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm không ngừng lùi lại, có thể là chuôi sát kiếm lại là gắt gao tập trung vào hắn.

Tiếng vang đinh tai nhức óc thỉnh thoảng truyền đến, nếu như Tiêu Phàm nhục thân không mạnh, đoán chừng đã sớm bị giết kiếm mạt sát.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp bốn chuôi sát kiếm, một quyền lại đấm ra một quyền, bốn chuôi sát kiếm một lần lại một lần bị hắn chấn động bay ra ngoài.

~~~ nhưng mà, bọn chúng lại là một cái chỉnh thể, cơ hồ thời gian trong nháy mắt, lại giết tới gần.

"Tru Thần kiếm trận!"

Tiêu Phàm cắn răng nghiến lợi phun ra mấy chữ, lạnh lùng hỏi: "Diệp Luân Hồi, ngươi cùng Thiên Kiếm thần cung có quan hệ gì?"

Tru Thần kiếm trận, người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng xuyên toa thái cổ hắn lại là không thể quen thuộc hơn nữa.

Trận này, chính là Thiên Kiếm thần cung mấy đại sát trận một trong, uy lực vô tận.

Trận này vừa ra, cùng giai bên trong, chưa có người có thể địch.

Chỉ có bất diệt thạch tổ, mới có thể dựa vào nhục thân cùng đối cứng.

"Ngươi vậy mà biết rõ Thiên Kiếm thần cung?"

Diệp Luân Hồi có chút bất ngờ, nhếch miệng cười nói: "Bản tổ chính là Thiên Kiếm thần cung cách thế cung chủ, hiện tại ngươi có thể thúc thủ chịu trói rồi a?"

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng.

Cách thế cung chủ?

Tiểu gia liền chân chính kiếm chủ đều gặp, ngươi cái này tên giả mạo cũng quá giả rồi a?

Huống hồ, Thiên Kiếm thần cung sớm tại thái cổ nhất chiến bên trong liền biến mất, trừ bỏ kiếm chủ bên ngoài, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái thứ hai cung chủ.

Nếu như nói cứng có một cái cách thế cung chủ, vậy cũng tuyệt đối không phải Diệp Luân Hồi, ngược lại là Lâu Ngạo Thiên có chút giống.

"Ngươi cười cái gì?"

Diệp Luân Hồi kiếm khí lách thân, đứng ở trong sát trận, hàn quang bắn ra bốn phía.

"Đương nhiên là cười người."

Tiêu Phàm cười nói, "Nếu như kiếm chủ còn sống, đoán chừng liền cái thứ nhất sẽ làm thịt ngươi cái này tên giả mạo."

Diệp Luân Hồi nghe vậy, thân thể không tự chủ được run lên: "Ngươi còn biết kiếm chủ?"

"Ta không chỉ biết kiếm chủ, còn cùng hắn luận bàn qua kiếm đạo."

Tiêu Phàm nhe răng.

~~~ lần này, hắn da trâu xác thực thổi đại phát.

Cùng kiếm chủ luận bàn kiếm đạo?

Hắn là xuyên qua thái cổ không sai, nhưng tại kiếm chủ trước mặt, đoán chừng liền giun dế cũng không tính là.

"Cuồng vọng!"

Diệp Luân Hồi hét lớn một tiếng, Tru Thần kiếm trận vận chuyển càng thêm hung mãnh lên.

Tiêu Phàm tốc độ không chậm, nhưng vẫn như cũ bị áp chế ở hạ phong.

Không thể không nói, thời khắc này Diệp Luân Hồi, so với vài chục năm trước đó, xác thực cường đại quá nhiều.

Không chỉ hắn Tiêu Phàm lớn lên, Diệp Luân Hồi có vẻ như lớn lên càng nhanh.

Bất quá chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm giác cái này còn không phải Diệp Luân Hồi chân chính thực lực, hắn tựa như tại ẩn giấu lấy cái gì.

Tiêu Phàm rốt cục cảm nhận được có cái gì không đúng.

Diệp Luân Hồi thôn phệ vô tận sinh linh, tăng lên thực lực tuyệt đối không chỉ điểm này mới đúng.

Nếu như bỏ đi Tru Thần kiếm trận, hắn thực lực có vẻ như còn không bằng Thiên Âm đây?

Lấy Thiên Nhân tộc đi tiểu tính, hẳn là sẽ không cùng một cái so với chính mình còn yếu người hợp tác.

Phốc! Tiêu Phàm suy tư thời khắc, huyết quang lóe lên, một chuôi sát kiếm trảm tại trên cánh tay của hắn, tránh cũng không thể tránh, hoàng kim huyết dịch bắn ra.

"Không sai, lúc này mới giống là của ngươi chân chính thực lực."

Tiêu Phàm nhếch miệng, trong lòng lại là trở nên ngưng trọng lên.

Vừa rồi một kiếm, Diệp Luân Hồi khí tức bỗng chợt tăng gấp bội, mặc dù chỉ là trong nháy mắt công phu, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm ứng được.

Đây mới là Diệp Luân Hồi chân chính thực lực.

Chỉ là không biết vì sao, hắn không dám toàn bộ bại lộ.

"Vừa vặn thử xem ngươi ranh giới cuối cùng, trận đồ, cũng không chỉ ngươi có."

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, một cái mini hình cầu bỗng nở rộ.

Nhìn kỹ, hình cầu bên trong có đủ loại quang vũ bay múa, ức vạn tinh thần lấp lóe.

Chưởng Trung Thiên Địa! Tiêu Phàm đã rất ít không có thi triển, bất quá cũng không đại biểu nó yếu.

Hắn đem Sinh Tử luân hồi đồ sáp nhập vào Chưởng Trung Thiên Địa, hơn nữa một mực đang hoàn thiện nó, chỉ là rất ít sử dụng mà thôi.

Tiêu Phàm buông tay ném đi, Chưởng Trung Thiên Địa bỗng nhiên biến lớn, trong nháy mắt dường như hóa thành một mảnh chân chính thiên địa, phương viên mấy vạn dặm trong nháy mắt bao phủ ở bên trong.

Vừa mới đánh tới bốn chuôi sát kiếm, trong nháy mắt bị Chưởng Trung Thiên Địa nuốt hết.

Bất quá, Diệp Luân Hồi lại là phản ứng cực nhanh, quay người thoát đi Chưởng Trung Thiên Địa không gian.

Chỉ là, bốn chuôi sát kiếm lại là mất đi cùng hắn liên hệ.

"Ngươi cũng biết trận đồ?"

Diệp Luân Hồi nhìn chằm chặp Chưởng Trung Thiên Địa, cái kia rậm rạp chằng chịt đường vân, nhường hắn thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Ta hiểu trận đồ?

Tiêu Phàm cười lắc đầu, hắn bản thân liền là trận pháp đại sư, như thế nào hiểu trận đồ đơn giản như vậy?

"Hiểu sơ, hiểu sơ."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết: "Hiện tại tất cả mọi người không thấy trận đồ, cũng chỉ có thể đánh sáp lá cà, ngươi chuẩn bị xong chưa?".