Chương 4619: Uy hiếp Lang tổ

Chương 4619: Uy hiếp Lang tổ

Diệp Luân Hồi sầm mặt lại, đôi mắt hiện lên một vòng kiêng dè.

Nhưng lúc này, Tiêu Phàm đã một quyền đánh tới, chớp mắt sẽ đến hắn phụ cận.

Diệp Luân Hồi vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Tiêu Phàm một quyền đánh vào ngực, nửa người nổ tung, bất quá quỷ dị chính là, cũng không có bất kỳ cái gì máu tươi.

Ân

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Cái này dĩ nhiên là một bộ phân thân! Một bộ phân thân đã cường đại như thế, vậy hắn chân thân, lại làm sao khủng bố?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thật có chút bận tâm.

Bất quá, Diệp Luân Hồi phân thân xuất hiện ở này, mà không phải chân thân, hiển nhiên như lúc trước hắn phỏng đoán như vậy, hắn tạm thời hẳn là không thể ra tay.

Bằng không mà nói, Diệp Luân Hồi lại há sẽ bỏ qua hắn.

"Cùng một chỗ giết hắn!"

Diệp Luân Hồi nổi giận gầm lên một tiếng.

Nơi xa, một mực xem cuộc chiến Thiên Âm hiển nhiên cũng nhìn ra Diệp Luân Hồi trạng thái, trong lòng có chút kinh ngạc, hiển nhiên cũng bị Diệp Luân Hồi thực lực khiếp sợ đến.

Nàng không chần chờ chút nào, trên người có lực lượng đáng sợ lưu chuyển, hướng về phía trước đánh tới.

Diệp Luân Hồi gần như đồng thời đi tới Tiêu Phàm phụ cận, trong tay xuất hiện lần nữa một thanh kiếm sắc, hung hăng chém xuống.

Tiêu Phàm quyền cương vũ động, chấn động đến hư không rung động không thôi, nhưng hắn cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Vẻn vẹn dựa vào sức mạnh thân thể, tuyệt đối không phải hai người này đối thủ.

"Tạm thời không cùng các ngươi chơi."

Tiêu Phàm quyền ảnh như phong, ở khắp mọi nơi, giết 2 người không ngừng rút lui.

Bất quá, hắn cũng không có thừa thắng xông lên, mà là quay lưng bỏ đi hiện tại Thí Thần bọn họ bên cạnh, một cỗ lực lượng mang theo 4 người, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Truy

Thiên Âm giận không kềm được.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chạy trốn, dưới cái nhìn của nàng, cái này đã đến Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

~~~ nhưng mà, Diệp Luân Hồi lại là không nhúc nhích: "Trước không nên động hắn, cho ta một tháng thời gian, theo ta giết vào Vô Tận thần phủ."

Nói xong, cũng không quản Thiên Âm phản ứng ra sao, hắn thân thể đột nhiên giống như trang giấy một dạng tróc ra, tiêu tán thành vô hình.

Thiên Âm khó thở, nhưng cũng không thể tránh được.

Nhìn qua Tiêu Phàm thoát đi phương hướng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Giới này có đại bí mật, bằng vào ta một người, chưa hẳn ăn được."

Dứt lời, nàng cũng tại chỗ biến mất.

Một phương khác, Tiêu Phàm mang theo Thí Thần bọn họ đã xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

"Lão đại, ngươi trốn cái gì?"

Thí Thần có chút không cam, Tiêu Phàm rõ ràng áp chế 2 người a, lúc này, căn bản không cần chạy trốn mới đúng.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Vừa rồi, ta từ Diệp Luân Hồi trên người, cảm nhận được một cỗ cực kỳ nguy hiểm năng lượng ba động."

Một sát na kia, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại Diệp Luân Hồi phá mở hắn nhục thân một màn.

Mặc dù chỉ có một cái hô hấp không tới thời gian, nhưng là, trong nháy mắt đó, Diệp Luân Hồi thực lực chí ít tăng lên mấy cái cấp độ, trở nên cực kì khủng bố.

Tiêu Phàm nguyên bản còn muốn phá hư Diệp Luân Hồi kế hoạch, nhưng là, khi biết được trước mắt Diệp Luân Hồi chỉ là một bộ phân thân về sau, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Tất nhiên Diệp Luân Hồi dám đến, khẳng định đã làm xong dự định.

Coi như hắn có thể đủ chém rụng Diệp Luân Hồi cỗ này phân thân, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tương phản, nếu như Diệp Luân Hồi cỗ này phân thân ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, vậy hắn liền phiền toái.

"Năng lượng gì chấn động?"

Tà Vũ sắc mặt trầm xuống.

"Không biết, bất quá rất khủng bố, có lẽ cùng trong truyền thuyết Thiên Kiếm thần cung có quan hệ."

Tiêu Phàm thở sâu, trên mặt lộ ra lo lắng.

Mặc dù hắn bại lộ cũng không phải là toàn bộ thực lực, nhưng người nào biết có thể hay không cuốn lấy Diệp Luân Hồi đây?

Đây cũng là Tiêu Phàm không dám tiếp tục động thủ nguyên nhân, nếu như lá bài tẩy của mình, bị Diệp Luân Hồi một bộ phân thân thử dò xét ra, vậy cũng chỉ có đường chạy phân.

Đáng tiếc, hiện tại Tiêu Phàm cũng không muốn rời khỏi vĩnh hằng thời không, nơi này hoàn toàn có thể trở thành Vô Tận thần phủ luyện binh trận.

Diệp Khuynh Thành mấy người nhìn nhau, lại là chưa nghe nói qua cái gì Thiên Kiếm thần cung.

"~~~ chúng ta như vậy rời đi, bọn họ vậy mà không có đuổi theo?"

Thí Thần hơi kinh ngạc.

"Diệp Luân Hồi hẳn tạm thời có chỗ kiêng kị, không thể ra tay, cái kia Thiên Nhân tộc cũng cần phải không muốn bại lộ điểm mấu chốt của mình."

Tiêu Phàm phân tích nói, "~~~ bất quá, ta cuối cùng cảm giác sau đó phải đại loạn, lần sau gặp gỡ bọn họ, ngươi không chết, chính là ta vong."

Thí Thần 3 người cũng sắc mặt nặng nề, bọn họ là tuyệt thế thánh tổ không sai, bình thường vô thượng thánh tổ cũng có thể một trận chiến.

Nhưng đối mặt Diệp Luân Hồi cùng Thiên Âm dạng này đỉnh tiêm vô thượng thánh tổ, bọn họ cũng là không thể làm gì.

"Vậy làm sao bây giờ?

Hai người bọn họ liên thủ, Diệp Luân Hồi sâu không lường được, Thiên Nhân tộc càng là vô cùng có khả năng từ ngoại giới viện binh."

Tà Vũ con ngươi lạnh lẽo.

Tiêu Phàm trầm mặc chốc lát, thật lâu mới phun ra một câu: "Binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn."

Hắn nội tâm kỳ thật cũng có chút không chắc, nhưng hắn cho tới bây giờ không phải một cái lùi bước người, huống chi, phía sau hắn còn đứng vô cùng vô tận Vô Tận thần phủ tu sĩ đây.

. . .

Thái Cổ thần giới, một chỗ kỳ lạ thời không, một chỗ thần bí tế đàn.

"Ngao ô!"

Một cỗ cường đại khí lãng từ trong tế đàn mãnh liệt cuộn trào ra, chấn động Thiên Lang rít gào vang vọng thương khung.

Trên tế đàn, hiện lên một đạo to lớn Hắc Lang hư ảnh, tản ra dữ tợn khí tức kinh khủng, cả vùng không gian kịch liệt run một cái.

Chỉ chốc lát sau, cự lang hư ảnh biến mất, hư không bên trong lăng không vang lên một thanh âm.

"Lang tổ, ngươi đây là với ai khoe khoang đây, những người khác bị ngươi nhao nhao đến."

Một đạo trung khí mười phần thanh âm vang lên.

Lời còn chưa dứt, tế đàn phía trên, bỗng xuất hiện hai đạo bóng người, 1 người trong đó dáng người khôi ngô, mà đổi thành 1 người, là nho nhã hết sức.

Ở tại đối diện, một cái hắc bào nam tử khó chịu nhìn xem người tới: "Ngươi không phải đi rồi sao, tại sao lại trở về?

Hắn là ai?"

"Tiếu Thiên Cơ, gặp qua Lang tổ tiền bối."

Nho nhã nam tử hơi hơi thi lễ.

"Chưa nghe nói qua."

Lang tổ lơ đễnh khoát khoát tay, "Hoang Ma, nơi này có thể không phải là ai đều có thể tiến vào, ngươi cũng hẳn phải biết, nơi này là địa phương nào."

Hoang Ma nhún nhún vai, nói: "Yên tâm, ngươi đều nhao nhao bất tỉnh bọn họ, bọn họ trong thời gian ngắn cũng tỉnh không đến."

"~~~ tại hạ giới thiệu lần nữa một lần, Tiếu Thiên Cơ, Thời Không lão nhân đệ tử."

Tiếu Thiên Cơ không thèm để ý chút nào Lang tổ phẫn nộ, ngược lại bình tĩnh nói.

~~~ nguyên bản còn chuẩn bị nổi giận Lang tổ, toàn thân khẽ run lên, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Cho dù ngươi là Thời Không lão nhân đệ tử lại như thế nào, nơi nào đến, về đâu đi."

"Lang tổ lời ấy sai rồi."

Tiếu Thiên Cơ cũng mất mới vừa cung kính, nhàn nhạt nhìn xem Lang tổ nói: "~~~ tại hạ tới đây, là vì ta sư huynh lấy một cái công đạo."

"Thực sự là buồn cười."

Lang tổ khinh thường, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiếu Thiên Cơ tu vi, vừa mới đột phá bất diệt thánh tổ cảnh mà thôi, cũng dám cùng bản thân kêu gào?

Tiếu Thiên Cơ lấy tay vung lên, hư không lập tức xuất hiện một đạo hình ảnh.

Lang tổ thấy thế, sắc mặt biến hóa.

"Lang tổ hẳn là còn không quên, kém chút giết ta sư huynh sự tình a?"

Tiếu Thiên Cơ ấm áp cười nói, nhưng trong giọng nói đều là ý uy hiếp.

Hình ảnh kia không đặc biệt, chính là lúc trước Lang tổ bẫy rập kém chút giết chết Tiêu Phàm một màn.

"Ngươi đang uy hiếp bản tổ?"

Lang tổ tức giận.

"Lang tổ nói đùa, ta chỉ là muốn mời ngươi giúp một tay làm một việc."

Tiếu Thiên Cơ lắc đầu, lúc đưa tay, hình ảnh biến mất, tựa như cho tới bây giờ không xuất hiện qua..