Chương 4620: Đại chiến mở ra

Chương 4620: Đại chiến mở ra

Vĩnh hằng thời không, 3 tháng.

Một chỗ mênh mông bát ngát hải vực phía trên, đột nhiên trán phóng một đạo không gian Liên Y, bất quá chỉ là trong nháy mắt, căn bản không có người nhìn thấy.

Mặt biển, lại là chẳng biết lúc nào đột ngột xuất hiện một đạo hắc ảnh.

"Đáng chết Thời Không lão nhân, liền đồ đệ của ngươi cũng tới uy hiếp ta."

Bóng đen giận mắng không thôi, ngữ khí vô cùng khó chịu.

Bóng đen hiển nhiên không phải người khác, chính là Lang tổ.

Lang tổ quét mắt tứ phương, hơi hơi cảm thụ một lần: "Không hổ là Thời Không lão nhân đồ vật, giới này không gian bích lũy vậy mà như thế cường đại."

Hắn phát hiện, lấy hắn thực lực bây giờ, vậy mà cũng vô pháp tuỳ tiện phá mở.

Hắn mặc dù khôi phục một chút thực lực, nhưng còn chưa đạt tới đỉnh phong, bằng không mà nói, hắn hoàn toàn có thể dễ dàng rời đi.

"~~~ bất quá, với ta mà nói có vẻ như cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

Đột nhiên, Lang tổ nhìn thoáng qua thiên khung, nhếch miệng lên một nụ cười: "Nơi này thế nhưng không nhỏ, muốn tìm được tiểu tử kia, chưa hẳn dễ dàng."

Nói xong, Lang tổ lăng không tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

. . .

Vô Tận thần phủ.

Tiêu Phàm ngồi ngay ngắn ở vô tận thần điện, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Từ Sáng Thế cung rời đi về sau, vĩnh hằng thời không tạm thời khôi phục bình tĩnh, nhưng mà, 7 ngày trước đó, Tuyệt Tình tổ đình đột nhiên phát động chiến tranh.

Vẻn vẹn 7 ngày, liền trọng thương Vân Khuyết.

Cùng lúc đó, Sáng Thế cung cùng Minh cốc khai chiến, tử thương thảm trọng, khói lửa bắt đầu hướng tứ phương tràn ngập.

Vô Tận thần phủ lấy được tin tức này, toàn bộ chấn động không thôi.

Tiêu Phàm nội tâm cũng khó có thể bình tĩnh, hắn vốn cho là Diệp Luân Hồi sẽ không như thế nhanh khai chiến, mà bây giờ mới phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường Diệp Luân Hồi.

Diệp Luân Hồi tất nhiên dám động thủ, hiển nhiên là có niềm tin rất lớn.

Hơn nữa, hắn cùng Thiên Nhân tộc liên thủ, hai phương liên minh thực lực, gần như có thể quét ngang Trung vực.

Đại điện bên trong, đám người nín thở ngưng thần, không dám lớn tiếng hô hấp, cơ hồ cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Bọn họ đều đang đợi Tiêu Phàm quyết định, mặc dù Vô Tận thần phủ cương thổ tạm thời còn không có khói lửa, nhưng môi hở răng lạnh.

Một khi Minh cốc cùng Vân Khuyết hủy diệt, Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung, tất nhiên sẽ thừa cơ tiến công Vô Tận thần phủ.

Vô Tận thần phủ cũng không phải là không có trợ giúp Minh cốc cùng Vân Khuyết, nhưng mà kết quả lại làm cho tất cả mọi người có chút buồn bực.

Minh cốc cũng tốt, Vân Khuyết cũng được, vậy mà tất cả đều cự tuyệt Vô Tận thần phủ liên minh.

Tiêu Phàm ngón tay đập cái ghế lan can, hồi lâu mới nói: "~~~ tuy nhiên Minh cốc cùng Vân Khuyết cự tuyệt liên minh, nhưng chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc run lên.

Tiêu Phàm ý tứ, Vô Tận thần phủ là chuẩn bị động thủ?

"Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, 3 người các ngươi tiến về Sáng Thế cung bên ngoài, tùy thời chuẩn bị xuất thủ."

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh nói.

Ân

Tà Vũ có chút bất ngờ.

Bản thân 3 người, không nên trực tiếp dẫn người giết vào Sáng Thế cung sao?

Bất quá suy nghĩ một chút liền bình thường trở lại, Sáng Thế cung thế nhưng là có Thiên Âm tọa trấn, đây chính là đỉnh tiêm vô thượng thánh tổ, 3 người bọn họ hợp lực, ngược lại có thể một trận chiến.

Nhưng là, thắng bại cũng không lớn.

Tốt

Cuối cùng, 3 người đồng thời gật đầu, bắt đầu chọn lựa nhân tuyển.

"Mặt khác, để Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Bạch Ma suất lĩnh tam lộ đại quân lên phía bắc, trợ giúp các ngươi."

Tiêu Phàm lại nói.

Bây giờ vĩnh hằng thời không Trung vực, trừ bỏ Vô Tận thần phủ bên ngoài, còn có 4 đại thế lực.

4 đại thế lực bên trong, Vân Khuyết ở vào Trung vực phía bắc, Minh cốc ở vào đông phương, Táng Không sơn ở vào tây phương, Sáng Thế cung là ở vào trung ương.

Mà Trung vực nam phương, đã sớm bị Vô Tận thần phủ mặt trận thống nhất.

Một khi Trung vực thế lực muốn ứng phó Vô Tận thần phủ, Trung vực cương thổ chính là đệ nhất cửa ải.

Tương đối mà nói, Sáng Thế cung vị trí địa lý cực kỳ đặc thù, nếu quả thật phát sinh đại chiến, hắn vô cùng có khả năng bị 4 đại thế lực vây công.

Nhưng là, hiện tại Minh cốc bị Tuyệt Tình thánh tổ kiềm chế, Sáng Thế cung tối đa cũng liền cần ứng phó 3 đại thế lực.

Bất quá, Sáng Thế cung bá đạo vượt xa mọi người dự kiến, hắn vậy mà chủ động ứng phó Vân Khuyết.

Một khi Minh cốc cùng Vân Khuyết hủy diệt, Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung liền nối thành một mảnh.

"Phủ chủ, cái kia Táng Không sơn đây?"

Quân Nhược Hoan lo lắng hỏi.

~~~ lúc này, Vô Tận thần phủ chủ lực tiến công Sáng Thế cung, vạn nhất Táng Không sơn cùng liên minh, tới một giáp công, đối Vô Tận thần phủ mà nói, tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm.

"Táng Không sơn, trước không cần quản nó."

Tiêu Phàm lắc đầu nó.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, tất cả đều lộ ra nghi hoặc.

Cái gì gọi là không cần quản nó, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy chắc chắn Táng Không sơn chỉ có thể xem kịch?

Bọn họ không biết, Tiêu Phàm quả thật có thể chắc chắn Táng Không sơn sẽ không xuất thủ, Táng Không sơn chủ nhân, hắn nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa.

Thậm chí chuẩn xác mà nói, Táng Không sơn chi chủ, là hắn phái đi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cố chấp như thế, đám người tự nhiên cũng không dám phản bác.

Ngày đó, Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 3 người dẫn theo chừng 20 cái bất diệt thánh tổ, 1 vạn Thiên Tôn cảnh cường giả khởi hành, tiến về Sáng Thế cung.

Một phương diện khác, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Bạch Ma cũng nhao nhao dẫn người xuất phát.

Vẻn vẹn mấy ngày, Vô Tận thần phủ đại quân liền sát nhập vào Sáng Thế cung, cơ hồ một đường quét ngang, hoàn toàn thế như chẻ tre, thông suốt.

Thậm chí, hoàn toàn không giống như là 1 trận chiến tranh, bởi vì Sáng Thế cung căn bản không có phái người ngăn giết bọn hắn.

Một màn này, ngược lại để Thí Thần bọn họ càng cẩn thận kỹ càng.

Dù sao, bọn họ phải đối mặt thế nhưng là Thiên Nhân tộc.

Thẳng đến nửa tháng sau, Vô Tận thần phủ đại quân xâm nhập mấy chục vạn dặm, Sáng Thế cung đại bản doanh, đã hiện lên ở tất cả mọi người tầm mắt.

"Thế nào, chiến hay là không chiến?"

Thí Thần đứng sừng sững ở một chiếc thần chu phía trên, phía sau là mấy chục vạn đại quân tạo thành thần chu hạm đội.

"Quá thuận lợi."

Tà Vũ lắc đầu.

Một đường đánh tới, bọn họ căn bản không có gặp gỡ bất luận cái gì trở kháng, hoàn toàn không giống như là 1 trận chiến tranh.

Càng là như thế, Tà Vũ càng có chút không thể phỏng đoán đối phương ý nghĩ.

"Công tử bản ý là để cho chúng ta vây mà không công, không nghĩ tới chúng ta liền nhanh như vậy bắt lại Sáng Thế cung đại bộ phận cương thổ, chỉ còn lại có cái này một tòa thành trì."

Trầm mặc Diệp Khuynh Thành mở miệng, hơi nhíu mày: "~~~ bất quá, ta cảm giác sự tình sẽ không đơn giản như vậy, cho nên, ta cho rằng vẫn là dựa theo phủ chủ ý nghĩ, đối với hắn vây mà không công."

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, cuối cùng nhao nhao phụ họa gật đầu.

Bọn họ hiển nhiên cũng không dám tùy tiện giết vào Sáng Thế cung đại bản doanh, dù sao nơi đó thế nhưng là có Thiên Âm trấn giữ.

Bọn họ những người này, coi như toàn bộ cộng lại, cũng chưa chắc có thể chiến thắng Thiên Âm.

"Vậy cứ làm như thế."

Thí Thần gật đầu, vung cánh tay lên một cái, từng chiếc từng chiếc thần chu lập tức bắt đầu xuyên động, đem Sáng Thế cung cuối cùng một tòa thành trì vây chật như nêm cối.

"Luôn cảm giác còn kém chút cái gì."

Tà Vũ hơi hơi nhíu mày, thật sự là Sáng Thế cung lộ ra quá an tĩnh.

"Chờ phủ chủ tin tức đi."

Diệp Khuynh Thành thở sâu.

Bọn họ lại là không biết, lúc này Tiêu Phàm, lại là một thân một mình xuất hiện ở một địa phương khác.

"Minh cốc?

Cái gì phá danh tự, uổng cho ngươi nghĩ ra được."

Tiêu Phàm đứng ở đỉnh núi điện, ngắm nhìn phương xa hỏa diễm ngất trời chiến trường, tự lẩm bẩm: "Ngược lại là cứng chắc, lại còn không hủy diệt, bất quá, hẳn là cũng nhanh."

Nói xong, Tiêu Phàm thân ảnh trở nên mờ đi, ánh mắt lại là chưa từng có rời đi chiến trường, tựa như đang đợi cái gì..