Chương 4621: Thực lực sai biệt

Chương 4621: Thực lực sai biệt

Sáng Thế cung bên ngoài.

Thí Thần mấy người dẫn theo Vô Tận thần phủ đại quân, ròng rã khốn trụ Sáng Thế cung đại bản doanh nửa tháng.

Nhưng để cho bọn họ kinh ngạc là, Sáng Thế cung người tốt tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, đường cái vẫn như cũ giăng đèn kết hoa, náo nhiệt phồn hoa.

Thí Thần cùng Tà Vũ 2 người, nhiều lần kém chút không vững vàng, trực tiếp dẫn người san bằng Sáng Thế cung.

Bất quá, Tiêu Phàm nhiều lần truyền tin, để bọn hắn tiếp tục chờ đợi.

Bọn họ không biết, Tiêu Phàm trong đầu bán là thuốc gì đây.

Tiếp tục chờ tiếp, chẳng lẽ liền có thể hủy diệt Sáng Thế cung sao?

Nhưng mà 1 ngày này, một cái tin xấu truyền đến, Vân Khuyết đã bị Tuyệt Tình tổ đình lấy xuống.

Hơn nữa, Tuyệt Tình tổ đình cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận.

Bọn họ tàn sát mấy tòa thành trì, giết chóc vô số.

Tin tức này, để vô số tu sĩ sợ hãi.

Mặt khác, còn có một cái tin tức, làm cho tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Kia liền là Vân Khuyết chân chính chủ nhân, dĩ nhiên là Nam Vân thánh tổ.

"Nam Vân thánh tổ không phải đã chết rồi sao?

Tại sao lại lại đột nhiên xuất hiện?"

"Đoán chừng trước kia là giả chết, bất quá một lần này, lại rơi vào Tuyệt Tình thánh tổ trong tay, sợ là muốn chết cũng khó khăn."

"Tuyệt tình Thánh tổ chắc chắn sẽ không giết hắn, dù sao, Nam Vân thánh tổ dù sao cũng là vô thượng Thánh Tổ cảnh, nếu như gia nhập Tuyệt Tình thánh tổ, tất nhiên như hổ thêm cánh."

Khắp nơi đều có người nghị luận Vân Khuyết sự tình, phần lớn người đều bị Tuyệt Tình tổ đình tàn nhẫn cho khiếp sợ đến, nhưng bọn hắn càng thêm kinh ngạc Nam Vân thánh tổ trùng sinh.

Thí Thần đám người tề tụ một đoàn, thần sắc càng khó coi.

Vân Khuyết hủy diệt, Nam Vân thánh tổ bị bắt, cũng liền đại biểu Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung giáp giới.

Hai đại thế lực liên thủ, đừng nói Minh cốc cùng Táng Không sơn, cho dù Vô Tận thần phủ, cũng chịu đựng lấy áp lực thực lớn.

"Lão đại đang làm cái gì, kéo dài nữa, càng thêm phiền toái."

Thí Thần phàn nàn nói.

"Gia hỏa này, đoán chừng đang nghẹn đại chiêu."

Tà Vũ mặc dù có chút lo lắng, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Tiêu Phàm, nhưng cho tới bây giờ không nhường hắn thất vọng qua, cũng không phải một cái người ngồi chờ chết.

"Phủ chủ truyền đến tin tức."

Cũng đúng lúc này, Diệp Khuynh Thành ánh mắt sáng lên, lấy ra 1 viên truyền âm ngọc phù, bên trong truyền đến Tiêu Phàm thanh âm: "Tiến công, cầm xuống Sáng Thế cung."

Chỉ có đơn giản mấy chữ, có thể đám người lại giống như đánh máu gà một dạng.

Giết

Thí Thần sớm nóng lòng không kịp đợi.

Dù cho biết rõ Sáng Thế cung rất cường đại, thậm chí còn có vô thượng thánh tổ Thiên Âm tọa trấn, nhưng vẫn như cũ không sợ hãi.

3 người bọn họ liên thủ, chưa chắc có thể giết chết Thiên Âm, có thể ngăn chặn nàng là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

"Phủ chủ nói, Thiên Âm xuất hiện ở Minh cốc."

Diệp Khuynh Thành đột nhiên hoảng sợ nói.

Đám người nghe vậy, trong nháy mắt hiểu được, bọn họ rốt cuộc biết Tiêu Phàm đang chờ cái gì.

Sáng Thế cung muốn cầm xuống Minh cốc, tất nhiên muốn tự mình động thủ.

Dù sao, Minh cốc chi chủ thực lực cũng không yếu, có thể là vô thượng thánh tổ.

Giết

Tà Vũ hưng phấn bạo hống một tiếng, dẫn đầu trùng sát đi.

Cùng lúc đó, Vô Tận thần phủ đại quân chen chúc mà tới, phô thiên cái địa, giống như mây đen một dạng áp hướng Sáng Thế cung đại bản doanh.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn tới gần thành trì thời khắc, lần lượt từng bóng người từ thành trì phóng lên tận trời.

1 cỗ cường đại khí tức, trong đó không thiếu tuyệt thế thánh tổ cường giả.

Chỉ một thoáng, 2 đại quân đoàn trong nháy mắt đụng vào nhau, Thiên Địa nhấc lên kinh khủng phong bạo.

. . .

Minh cốc.

Thiên khung phía trên, hai đạo bóng người, một nam một nữ xa xa tương đối, còn chưa giao thủ, mạnh mẽ khí tức cũng đã va chạm kịch liệt cùng một chỗ, thiên địa đều không ngừng run rẩy.

"Minh Bằng thánh tổ?

Không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết."

Nữ tử híp mắt nhìn xem nam tử đối diện, trên mặt đều là khinh thường.

Mà nam tử đối diện, không phải người khác, chính là Minh Bằng thánh tổ, đã từng Bắc Minh tổ đình chi chủ.

Tiêu Phàm trợ giúp hắn cùng Nam Vân thánh tổ khôi phục tu vi, 2 người đều đáp ứng vì Tiêu Phàm làm một chuyện, xem như còn Tiêu Phàm nhân tình.

Nam Vân thánh tổ chuyện làm, chính là để Nam Vân tổ đình quy hàng.

Mà Minh Bằng thánh tổ, thì là để Tiêu Phàm phái đến Trung vực, sáng lập Minh cốc thế lực này.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm còn nghĩ thời điểm then chốt cùng Minh Bằng thánh tổ liên thủ, có thể âm tử Diệp Luân Hồi.

~~~ nhưng mà kế hoạch thường thường không đuổi kịp biến hóa, hắn không nghĩ tới Thiên Nhân tộc sẽ xuất hiện ở vĩnh hằng thời không, hơn nữa liền nhanh như vậy bạo phát chiến tranh.

Tiêu Phàm cho dù muốn cho Minh Bằng thánh tổ giấu diếm thân phận, cũng làm không được.

Sáng Thế cung cùng Tuyệt Tình tổ đình liên thủ, chủ động tiến công Minh cốc.

Minh cốc mặc dù có Minh Bằng thánh tổ tọa trấn, hơn nữa những năm này cũng trở về một chút bộ hạ cũ, có thể cùng Sáng Thế cung chênh lệch, vẫn như cũ rất lớn.

Không phải sao, vừa mới khai chiến mười mấy ngày, liền làm cho Minh Bằng thánh tổ không thể không bại lộ chân thân.

"Thiên Nhân tộc?"

Minh Bằng thánh tổ thở sâu, ba chữ này, đối với hắn mà nói, thật sự là quá xa lạ, "Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nhưng ngươi cầm bản tổ khai đao, là cho rằng bản tổ dễ khi dễ sao?"

Năm đó bị Hạo Thiên thánh tổ chà đạp, đã đủ rồi.

~~~ hiện tại, rốt cuộc lại không giải thích được toát ra cái Thiên Nhân tộc cường giả, cũng muốn diệt hắn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Khi dễ?"

Thiên Âm càng thêm khinh thường, "Ngươi ngay cả đánh nhau cùng cấp dũng khí đều không có, cũng xứng bản thống soái khi dễ?"

~~~ lần trước cùng Tiêu Phàm một trận chiến, mặc dù hơi thua một bậc, nhưng Thiên Âm vẫn như cũ cường thế cuồng ngạo.

Nàng tự tin, nếu như mình toàn lực ứng phó, vẫn có cực lớn nắm chắc chiến thắng Tiêu Phàm.

"Một cái chết đi người, không cần thiết lại hiện ra thế gian."

Thiên Âm để lại một câu nói, bỗng nhiên xuất hiện ở Minh Bằng thánh tổ trước người, từng đạo từng đạo bạch sắc quang hoa nở rộ, trong nháy mắt xuyên thủng Minh Bằng thánh tổ thân thể, từng đạo từng đạo máu tươi vẩy ra.

Minh Bằng thánh tổ con ngươi hơi hơi co rụt lại, đối phương thực lực hiển nhiên vượt quá hắn dự kiến.

Bất quá, hắn phản ứng cũng cực nhanh, một đạo trảo cương bắn ra, đánh phía Thiên Âm ngực.

Khoảng cách gần như thế, cho dù Thiên Âm muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Phốc phốc! Nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, Thiên Âm nửa người nổ tung, lại không có một giọt máu tươi rơi xuống.

"Phân thân?"

Minh Bằng thánh tổ mãnh kinh, chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Phốc xuy một tiếng, một đạo lợi kiếm bỗng nhiên xuyên qua hắn thân thể, băng lãnh khí tức lan tràn toàn thân.

Minh Bằng thánh tổ không chút do dự thoát ly trường kiếm, lách mình xuất hiện ở ngoài mấy trăm dặm, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Hắn hoàn toàn không thấy được Thiên Âm là như thế nào xuất hiện ở sau lưng hắn, tốc độ như vậy, quá nhanh.

Hắn đột nhiên nghĩ tới bản thân trước đó cự tuyệt Tiêu Phàm sự tình, nguyên bản hắn còn nghĩ dựa vào bản thân lực lượng, giết lùi Sáng Thế cung, thậm chí trọng thương Thiên Âm, còn Tiêu Phàm nhân tình.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Hắn thực lực, cùng Thiên Âm, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Hơn nữa, hắn có thể cảm giác được, Thiên Âm hẳn là còn không có thi triển toàn bộ thực lực.

"Rống ~" Minh Bằng thánh tổ cực kỳ không cam, hướng thẳng lên trời gầm thét một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một cái vạn trượng cự điểu, một từng chiếc màu đen như thần kim đồng dạng lông vũ, lộ ra sắc bén lợi mang.

Hắn song cầm mở ra, hư không bạo động, ẩn ẩn có loại muốn sụp đổ xu thế.

"Bản thống soái vừa vặn còn thiếu một đầu thiên nô tọa kỵ."

Thiên Âm thần sắc lạnh lùng, vẫn như cũ cực kỳ khinh thường.

Minh Bằng thánh tổ giận dữ, bản thân đường đường vô thượng thánh tổ, lại bị người như thế không nhìn?

Hắn hét lớn một tiếng, khuấy động mây gió đất trời, lên như diều gặp gió, mở ra ngập trời miệng lớn, hướng về Thiên Âm một ngụm nuốt đi..