Chương 4622: Lẫn nhau tính toán

Chương 4622: Lẫn nhau tính toán

~~~ cuồn cuộn Thiên Bằng uy áp thiên vũ, thiên khung ảm đạm tối tăm.

So với Minh Bằng thánh tổ, Thiên Âm cái kia nhỏ bé thân thể, hoàn toàn có thể không đáng kể.

~~~ nhưng mà, nàng thần sắc không hề bận tâm, ngược lại lộ ra một tia vẻ khinh miệt, tùy ý Minh Bằng thánh tổ một ngụm đem nàng thôn phệ.

Tiêu Phàm đứng ở đàng xa tầng mây bên trong, lẳng lặng chú ý 2 người chiến đấu, âm thầm lắc đầu.

"Chênh lệch quá xa."

Tiêu Phàm thở dài.

Minh Bằng thánh tổ, có lẽ đã từng đúng là vĩnh hằng thời không đỉnh cao nhất 4 người một trong.

Nhưng là bây giờ, đã lạc đội.

Trước mắt một trận chiến, hắn dường như lại thấy được lúc trước Hạo Thiên thánh tổ miểu sát hắn một màn.

Có lẽ Thiên Âm so Hạo Thiên thánh tổ yếu nhược một chút, nhưng là không kém bao nhiêu, chí ít không phải Minh Bằng thánh tổ có thể địch.

Quả nhiên, Minh Bằng thánh tổ thôn phệ Thiên Âm mấy tức về sau, từng đạo từng đạo bạch sắc thiểm quang bỗng nhiên xuyên qua Minh Bằng thánh tổ lồng ngực, Minh Bằng thánh tổ phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Vô số huyết vũ huy sái trời cao, hắn lần nữa khôi phục nhân thể, máu me khắp người, thân thể có chút đứng không vững.

Chỉ một chiêu, Minh Bằng thánh tổ lại bại.

Hắn ánh mắt lộ ra không thể tin, lúc trước thua với Hạo Thiên thánh tổ, hắn nhận.

Nhưng hắn hoàn toàn nghĩ không hiểu, bản thân vì sao sẽ bại cho nữ tử trước mắt này.

Coi như nàng là Thiên Nhân tộc, bản thân cũng không nên bại triệt để như vậy a.

Chẳng lẽ mình thật quá yếu?

Minh Bằng thánh tổ lần thứ nhất hoài nghi mình thực lực, tất cả mọi người là vô thượng thánh tổ tu vi, vì sao mình cùng đối phương thực lực chênh lệch lớn như vậy chứ?

"Bản thống soái còn thiếu một đầu tọa kỵ, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội."

Thiên Âm lại tìm về ngày xưa tự tin.

~~~ lần trước bị Tiêu Phàm đẩy lui, nàng nội tâm còn kìm nén một hơi đây.

Những ngày qua, nàng một mực nghĩ biện pháp phát tiết.

Nhưng khổ vì Diệp Luân Hồi muốn nàng đợi 3 tháng, Thiên Âm một mực không có cơ hội động thủ, hiện tại thật vất vả tìm được cơ hội, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Huống chi, Minh Bằng thánh tổ dù sao cũng là vô thượng thánh tổ tu vi, nếu là có thể thu phục, bản thân thuộc hạ lại nhiều to lớn chiến lực.

Minh Bằng thánh tổ sắc mặt tái xanh, thân làm vô thượng thánh tổ, đứng ở vĩnh hằng thời không đỉnh cao, qua nhiều năm như vậy, có mấy người dám dạng này cùng hắn nói chuyện?

Hắn con ngươi lúc khép mở, bắn ra một sợi hàn mang, ý thức được hôm nay dữ nhiều lành ít, hắn cũng chuẩn bị không đếm xỉa đến.

Chỉ là, nghĩ đến lúc trước Tiêu Phàm lời nói, trong lòng có chút thảm thương.

Thời đại này, đã không thuộc về bọn hắn.

Một đời người mới thay người cũ, Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

Hắn nội tâm có chút hối hận, hối hận không có đáp ứng Vô Tận thần phủ liên minh, nghĩ đến độc lập hoàn thành đáp ứng Tiêu Phàm sự tình, bằng không cũng sẽ không rơi vào hiện tại tình trạng này.

Chiến

Minh Bằng thánh tổ gầm nhẹ, phía sau xuất hiện một đôi hắc sắc vũ dực, toàn thân phủ đầy lông chim màu đen, giống như phủ thêm một bộ thần khải.

Lúc trước Hạo Thiên thánh tổ muốn hàng phục hắn, hắn đồng dạng không có đáp ứng.

Bây giờ há lại sẽ quỳ sát Thiên Âm đây?"Vậy thì chết đi."

Thiên Âm chấn kiếm, một đạo bạch quang bay lên, hừng hực nồng đậm, giống như là một vầng mặt trăng xẹt qua trời cao, lôi ra từng đạo từng đạo thật dài đuôi ánh sáng, sáng chói chói mắt.

Minh Bằng thánh tổ hét lớn một tiếng, không có lui tránh, dò ra một cái móng vuốt, chỉ trích nước cờ đạo lợi mang, cùng Thiên Âm đụng vào nhau.

Phốc phốc! Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Minh Bằng thánh tổ móng vuốt bị chém đứt, thân thể run rẩy dữ dội.

~~~ nhưng mà, kiếm quang không ngừng, xuyên qua hắn thân thể, kinh khủng kiếm khí càng là đem hắn nhục thể xoắn thành huyết tương cùng thịt nát, chỉ có một cái đầu đào thoát ra ngoài.

Minh Bằng thánh tổ hai mắt đỏ bừng, hết sức tuyệt vọng, đường đường vô thượng thánh tổ, lại bị người giống như cắt cỏ một dạng làm nhục, cỡ nào đáng buồn.

Hắn nhịn không được gầm thét, nhưng căn bản là không có cách thay đổi gì, không làm nên chuyện gì.

"Quá yếu, ngươi nhưng có di ngôn?"

Thiên Âm một tay cầm kiếm vác sau lưng, ánh mắt băng lãnh.

Minh bằng trầm mặc không nói, hắn không biết nói cái gì.

Hối hận không?

Có lẽ vậy! Nhưng thân làm vô thượng thánh tổ, hắn ngạo khí, không cho phép hắn tin phục.

Hạo Thiên thánh tổ không được, Thiên Nhân tộc càng thêm không được.

"Xem ra ngươi không có gì có thể nói."

Thiên Âm thần sắc lạnh lùng, một kiếm rơi xuống, giống như xuyên việt tuyên cổ trường hà là lưu quang, hung hăng chém về phía Minh Bằng thánh tổ đầu lâu.

Minh Bằng thánh tổ muốn phản kháng, lại phát hiện căn bản không có bất luận khí lực gì.

Hắn tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, trong đầu không ngừng lấp lóe lấy bản thân cuộc đời hình ảnh.

Vô số tuế nguyệt đến nay, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác mình khoảng cách tử vong gần như thế, dù cho lần trước cùng Hạo Thiên thánh tổ đối chiến, cũng không có loại này cảm giác.

~~~ nhưng mà! Hắn chờ đợi 2 hơi, Thiên Âm công kích vẫn không có rơi ở trên người hắn, cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc.

Chẳng lẽ Thiên Âm thời điểm then chốt hạ thủ lưu tình?

Chỉ là, khi hắn mở hai mắt ra thời khắc, lại là phát hiện, ở trước mặt hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo gầy gò bóng lưng.

Minh Bằng thánh tổ bờ môi rung động, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, thời điểm then chốt người trước mắt lại còn sẽ ra tay cứu hắn.

"Minh bằng, ngươi lại thiếu nợ ta một cái nhân tình."

~~~ cái kia bóng người gầy nhom chậm rãi quay đầu, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Ân tình lần trước ta còn chưa trả ngươi, lần này, ta lại thiếu ngươi một cái mạng."

Minh Bằng thánh tổ trịnh trọng gật đầu, hít sâu một cái nói.

"Tiêu Phàm, lại là ngươi!"

Đối diện, Thiên Âm lạnh lùng con ngươi sát khí nặng nề, nhìn chằm chặp người tới.

Không sai, xuất thủ cứu Minh Bằng thánh tổ người, không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Hắn sớm đã tại đây đợi lâu ngày, chính là chờ lấy Thiên Âm tự mình đến này.

Thậm chí, Minh Bằng thánh tổ đến Trung vực sáng tạo Minh cốc, cũng là hắn ý tứ, bởi vì Minh Bằng thánh tổ thiếu hắn một cái nhân tình.

~~~ nguyên bản hắn còn muốn để Minh Bằng thánh tổ thời điểm then chốt phản chiến đối mặt, cùng hắn cùng nhau ứng phó Diệp Luân Hồi.

Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, Thiên Nhân tộc sẽ tiến vào vĩnh hằng thời không.

"Lần trước Diệp Luân Hồi cứu ngươi, lần này, hắn có thể tới kịp sao?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

"Lần trước?

Hẳn là Diệp Luân Hồi cứu ngươi một mạng mới đúng."

Thiên Âm không chịu thua, "~~~ bất quá, lần này ngươi không có vận tốt như vậy."

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn không biết Thiên Âm từ đâu tới tự tin, bất quá, hắn tại đây đợi Thiên Âm, đương nhiên sẽ không để cho nàng trốn được.

~~~ lần này, bất kể như thế nào, đều phải để lại phía dưới nàng.

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ở đây cùng hắn liên thủ ứng phó ta, sau đó nhường ngươi người cũng đồng thời đối Sáng Thế cung xuất thủ, nhất cử hủy diệt Sáng Thế cung?"

Thiên Âm ánh mắt lộ ra đáng thương.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, này Thiên Âm có vẻ như cũng quá tự tin.

Chẳng lẽ, Sáng Thế cung trừ bỏ nàng, còn có người có thể ngăn lại Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 3 người?

"Đáng tiếc, lại muốn cho ngươi thất vọng, hôm nay, không chỉ ngươi muốn chết, ngươi người đều phải chết."

Thiên Âm ở giữa Tiêu Phàm không nói, trên mặt vẻ đắc ý càng tăng lên.

"Ngoại trừ ngươi, Thiên Nhân tộc còn có vô thượng thánh tổ?"

Tiêu Phàm thở sâu, sắc mặt trầm xuống.

"Yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ thu đến ngươi người tử vong tin tức."

Thiên Âm không trả lời thẳng, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Nhìn nàng tư thế, hôm nay không giết Tiêu Phàm thề không bỏ qua.

"Đã như vậy, vậy liền trước hết giết ngươi."

Tiêu Phàm ánh mắt phát lạnh, toàn thân huyết mạch tăng vọt, trong nháy mắt biến thành Tu La chi thể..