Chương 4623: Tái chiến Thiên Âm

Chương 4623: Tái chiến Thiên Âm

"Chết đi!"

Thiên Âm không có nương tay, xuất thủ trong nháy mắt, thập dực bỗng nhiên xuất hiện, nổi giận chém ra vô số kiếm khí, hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Tiêu Phàm trong nháy mắt bị kiếm khí bao phủ, lui không thể lui.

Hắn buông tay 1 chiêu, đem Minh Bằng thánh tổ đầu ném vào thể nội thế giới.

Thiên Âm lạnh lùng nhìn phía xa, cũng không có tới gần, nàng mi tâm ngân sắc hình thoi bảo thạch quang mang chớp lên.

So với 3 tháng trước, nàng khí tức lại cường đại hơn một mảng lớn, hiển nhiên cùng cái kia ngân sắc bảo thạch có quan hệ.

Đây là nàng xem như Thiên Nhân tộc thập khu thống soái át chủ bài một trong, cũng là nàng tự tin như vậy nguyên nhân! Lần trước nàng do dự mãi, cuối cùng không có kích phát ngân sắc hình thoi bảo thạch lực lượng, lúc này mới rơi xuống hạ phong.

Nhưng là lần này, nàng hoàn toàn không cố kỵ gì.

Nàng dường như đã thấy Tiêu Phàm bị ngàn vạn kiếm khí xé nát một màn, trên mặt lộ ra nồng nặc nụ cười.

Chỉ là, làm kiếm khí biến mất sau, nụ cười của nàng trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, ngay sau đó trở nên vô cùng phẫn nộ.

Chỉ thấy Tiêu Phàm vị trí, một cái tử kim sắc hình cầu, chậm rãi hòa tan, biến thành một cái tử kim sắc viên bàn.

Đồng thời, Tiêu Phàm thân thể hiển lộ ra.

"Không hổ là thần vật, ngươi Linh Lung bàn cũng không tệ lắm."

Tiêu Phàm cười cười, khiêu khích vị đạo mười phần.

3 tháng này, Tiêu Phàm cũng không phải cái gì cũng không làm.

Có lẽ phương diện khác thực lực không có quá nhiều tăng lên, nhưng hắn vẫn để Tu La kiếm triệt để luyện hóa Linh Lung bàn.

Tu La kiếm nguyên bản không có biến ảo công năng, nhưng bây giờ, Tu La kiếm có Linh Lung bàn tất cả năng lực.

Đây cũng là bất luận kẻ nào đều muốn lấy được thần vật nguyên nhân, thật sự là thần vật năng lực quá cường đại.

Bây giờ Tu La kiếm, không chỉ là một kiện chỉ đầy đủ công kích vô thượng tổ khí, đồng dạng cũng là một kiện vô thượng phòng ngự tổ khí.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Thiên Âm triệt để nổi giận, khí tức trên thân lần nữa kéo lên, thập dực giương ra, trong chớp mắt sẽ đến Tiêu Phàm trước người, trường kiếm điên cuồng vũ động.

Tiêu Phàm khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cũng không có xuất thủ.

Ngược lại là trước người Tu La kiếm không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng hóa thành viên bàn, thỉnh thoảng biến thành hình cầu, đem Thiên Âm tất cả công kích chống đối bên ngoài.

Đừng nói làm bị thương Tiêu Phàm, liền Tiêu Phàm một sợi lông đều không đụng phải.

Thiên Âm buồn bực thổ huyết, đây chính là nàng thần vật a, bây giờ lại bị Tiêu Phàm dùng xuất thần nhập hóa.

Nàng rất rõ ràng Linh Lung bàn năng lực, vô luận nàng tốc độ làm sao nhanh, có thể chỉ cần không thể đánh phá Linh Lung bàn phòng ngự, nàng liền vĩnh viễn không đả thương được Tiêu Phàm.

Rơi vào đường cùng, Thiên Âm đành phải lui lại, muốn công phá Tiêu Phàm phòng ngự, không thể liều mạng, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác.

"Tới phiên ta!"

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm bỗng lấy tay một nắm, Tu La kiếm lần nữa biến thành một thanh trường kiếm.

Tiêu Phàm khống chế kiếm quang, hướng về phía trước nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đạo dải lụa màu trắng nở rộ, giống như một đạo chớp lóe, trong nháy mắt xuyên qua Thiên Âm đầu vai, đỏ tươi máu tươi nhiễm đỏ trường bào, nhìn thấy mà giật mình.

Thiên Âm kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt.

Mi tâm ngân sắc hình thoi bảo thạch đột nhiên oánh oánh lập lòe, càng ngày càng hào quang đoạt người.

Chỉ một thoáng, ở tại phía sau, bỗng lại tăng thêm một đôi cánh.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Thập nhị dực thiên nhân?

Đây chính là nghịch thiên thánh tổ a.

Hắn thực lực lại làm sao cường đại, thế nhưng không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể cùng nghịch thiên thánh tổ một trận chiến, chớ nói chi là chiến thắng.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh phát hiện một chút không thích hợp, Thiên Âm sau lưng nhiều hơn một đôi cánh, vẻn vẹn chỉ có quang ảnh, không có thực thể.

Cũng liền chỉ nói, Thiên Âm mặc dù dùng bí thuật tăng lên thực lực bản thân, nhưng tối đa cũng chỉ là một chân bước vào nghịch thiên thánh tổ mà thôi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thở dài một hơi.

Chỉ cần đối phương vẫn như cũ chỉ là vô thượng thánh tổ, vậy mình liền không có cái gì có thể sợ hãi.

Nếu như liền Thiên Âm đều bắt không được, bản thân lại như thế nào là sâu không lường được Diệp Luân Hồi địch đây?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Thiên Âm lần nữa thi triển bí pháp, hư không bỗng nhiên xuất hiện chừng 20 cỗ thân ảnh, từng cái cũng có đồng dạng thực lực.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, nếu như linh hồn bản thể ở đây, áp lực của hắn liền nhỏ rất nhiều.

Đáng tiếc, hắn nhục thể căn bản không có linh hồn phân liệt năng lực, chỉ có thể ngạnh hám.

Bí thuật này Tiêu Phàm thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua nó mạnh mẽ, lần trước hắn dựa vào bản thân cường đại nhục thân phá giải.

Nhưng là một lần này, rõ ràng lại có chút khác biệt.

Bởi vì Thiên Âm những cái này phân thân, thực lực lại cường đại một mảng lớn.

Hắn chỉ cảm thấy vô số kiếm ảnh nộ sát mà đến, so với vừa rồi, không muốn biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Tiêu Phàm không có chính diện chống đối, thao túng Tu La kiếm hóa thành một cái hình cầu, đem mình bảo hộ ở trung ương.

Bất quá, ở Thiên Âm điên cuồng công kích phía dưới, hình cầu run không ngừng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm.

Nguy cấp thời khắc, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, vô số kỳ dị phù văn lưu chuyển, chui vào Tu La kiếm.

Chỉ một thoáng, Tu La kiếm trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, lực phòng ngự tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

Thiên Âm nhìn thấy không cách nào phá vỡ Tiêu Phàm phòng ngự, tức giận sắc mặt tái xanh.

Thiếu Khuynh, nàng thân ảnh toàn bộ đều tan thành mây khói, loại này bí pháp, mặc dù rất mạnh, nhưng đối với nàng tiêu hao cũng rất khủng bố.

Tiêu Phàm đều cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, nếu không phải là mình thi triển Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, có lẽ thật đúng là bị Thiên Âm phá mở phòng ngự.

Phải biết, Thiên Âm còn vẻn vẹn chỉ là thập khu thống soái mà thôi, thực lực liền khủng bố như thế.

Cái kia so với nàng còn phải cao hơn Thiên Nhân tộc thống soái đây?

"Hiện tại tới phiên ta."

Tiêu Phàm nhe răng.

Hắn không biết Thiên Âm còn có bao nhiêu bí thuật không có thi triển đi ra, nhưng là, tuyệt đối không thể bị động như thế.

Tu La kiếm phòng ngự dĩ nhiên cường đại, có thể nghĩ muốn bằng mượn phòng ngự cầm xuống Thiên Âm, nhất định chính là chê cười.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm một bước hướng về phía trước, bắt đầu chủ động xuất thủ.

Tu La kiếm lần nữa biến thành kiếm thể, bị Tiêu Phàm nắm trong tay, một kiếm chém ra, mênh mông trực tiếp xé mở, lần nữa xuất hiện, đã là ở Thiên Âm trước mắt.

Kiếm quang giống như Thiên Trảm đồng dạng rơi xuống, lại bị Thiên Âm kiếm trong tay chống đối.

Bất quá, Tiêu Phàm chẳng những không có bất ngờ, ngược lại lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

Ầm

Chỉ thấy hắn quyền trái nộ oanh mà ra, hư không sụp đổ, trực tiếp xé ra vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, đánh ra hắn nhục thân công kích mạnh nhất.

Thiên Âm thấy thế, sắc mặt hoảng hốt.

Một quyền đánh nát hư không, lực lượng này biết bao khủng bố?

Phải biết, vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, có thể được công nhận cường đại lớn, liền nghịch thiên thánh tổ đều chưa chắc có thể xé mở.

Ầm! Tiêu Phàm cũng không có để ý tới nàng chấn kinh, một quyền hung hăng nện ở Thiên Âm đầu vai, nữa bên thân thể trực tiếp nổ tung.

~~~ cái gì thương hương tiếc ngọc, cái gì không đánh nữ nhân, đều cút sang một bên.

Thời khắc này Tiêu Phàm, chỉ muốn làm sao làm chết Thiên Âm, hắn cũng không tin, Thiên Nhân tộc vô thượng thánh tổ, có thể liên tục không ngừng.

Thiên Âm giống như lưu tinh đồng dạng đánh tới hướng sâu trong tinh không, bàn về nhục thân, nàng cùng Tiêu Phàm hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có ý bỏ qua cho nàng, hắn toàn thân huyết khí bộc phát, như là chiến tiên cái thế.

Hắn không chỉ có riêng chỉ là nghĩ trọng thương Thiên Âm, mà là phải trảm nàng.

"Phiên Thiên ấn!"

Tiêu Phàm trong lòng gầm nhẹ, một đạo thủ ấn giận vung mà ra, hung thần ác sát hướng về Thiên Âm đập tới..