Chương 4624: Diệt Thiên ấn

Chương 4624: Diệt Thiên ấn

Phiên Thiên ấn xuất hiện một sát na kia, Thiên Âm thân thể dường như bị một mảnh thiên hà áp chế, toàn thân không thể động đậy.

Nàng thập dực điên cuồng giương ra, nhưng là không cách nào tránh thoát mà ra.

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp đánh tới thời khắc, Thiên Âm thân thể bỗng nổ tung, hóa thành một mảnh quang vũ tiêu tán tại nguyên chỗ, sau đó ở mấy ngàn dặm bên ngoài lần nữa ngưng tụ thành hình.

Nàng khóe miệng tràn ra ý tứ máu tươi, hiển nhiên, nàng mặc dù trốn khỏi một kiếp, nhưng là bị thương không nhẹ.

"Ngươi rất tốt."

Thiên Âm nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

~~~ lần trước thua với Tiêu Phàm, nàng còn có giữ lại, nhưng là một lần này, nàng đã cơ hồ thi triển tất cả thực lực, vẫn như trước không địch lại.

Trái lại Tiêu Phàm, nhìn qua vẫn như cũ phong khinh vân đạm, liền lớn không kịp thở một ngụm.

Nàng không thể nào hiểu được, đây thật là một cái tuyệt thế thạch tổ có thể có được thực lực sao?

Dù cho hắn bước vào cấm kỵ thần vực, cũng không khả năng khủng bố như thế mới đúng.

Thiên Âm lộ ra hết sức điên cuồng, chỉ một thoáng, nàng mi tâm ngân sắc hình thoi bảo thạch lần nữa trán phóng quang mang chói mắt, nhiều hơn đôi kia bạch sắc vũ dực, càng thêm ngưng thật mấy phần.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn cũng có chút bất ngờ, Thiên Âm lại còn có thể tăng thực lực lên.

Bất quá, hắn thấy, loại này bí pháp mặc dù cường đại, nhưng khẳng định có rất lớn tác dụng phụ.

Bằng không mà nói, Thiên Âm cũng sẽ không chậm rãi gia tăng thực lực.

Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, Thiên Âm thân thể chia ra làm ba, từ ba phương hướng đồng thời thẳng hướng Tiêu Phàm.

Lăn

Tiêu Phàm quát mắng, Tu La kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay trái, lăng không nhất kiếm chém ra.

Tay phải nắm tay, sáng chói ánh sáng màu vàng óng chói mắt, bá đạo quyền cương hướng về một bóng người khác chém đi.

Thiên Âm hai đạo bóng người bị Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài, bất quá, thứ ba bóng người lại là một kiếm đứng ở Tiêu Phàm ngực, một đạo huyết kiếm bắn ra hướng hư không.

Tiêu Phàm bay ngược mấy ngàn dặm, lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn cúi đầu nhìn mình ngực, vết máu nhìn thấy mà giật mình, vẫn như cũ còn đang chảy xuôi lấy hoàng kim huyết dịch.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là thi triển Tu La đệ cửu biến a, nhục thân đã không kém gì vô thượng kim thân đệ cửu đoán, vẫn như trước bị Thiên Âm phá mở phòng ngự.

Tiêu Phàm không dám có bất kỳ khinh thường, Thiên Âm xem như Thiên Nhân tộc thống soái, khẳng định cũng có áp đáy hòm át chủ bài.

"Tịnh Thế!"

Thiên Âm nhìn thấy Tiêu Phàm thụ thương, trên mặt lộ ra vui mừng, ba bóng người không cho Tiêu Phàm cơ hội thở dốc, lần nữa giết ra.

Theo nàng một tiếng quát chói tai, ngàn vạn bạch sắc quang hoa bắn ra, trong nháy mắt che mất phương viên mấy vạn dặm.

Quang hoa nhìn qua rất bình thản, có thể Tiêu Phàm lại bản thân cảm nhận được, những quang thúc này, xa so với lợi kiếm còn muốn sắc bén.

Một đạo hai đạo, có lẽ không cách nào làm bị thương hắn, có thể một vạn đạo, mười vạn đạo đây?

Hơn nữa, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quỷ dị, làm hắn nhục thể tiếp xúc đến bạch sắc quang hoa thời khắc, vậy mà cực kỳ đau nhói, vô thượng kim thân đều dường như muốn hòa tan một dạng.

Mắt thường đi tới chỗ, phàm là bạch sắc quang mang chạm đến địa phương, tất cả đều hóa thành hư ảo, dù cho hư không, đều phát ra xì xì thanh âm, dường như bị hủ thực một dạng.

Tiêu Phàm thân thể, cũng truyền tới một trận nóng bỏng nóng rực, vô thượng kim thân, vậy mà xuất hiện khắp nơi bị phỏng.

Lực lượng quỷ dị kia điên cuồng công kích hắn kim thân, dường như muốn ăn mòn hầu như không còn.

Tiêu Phàm hơi biến sắc mặt, đây chính là Thiên Âm áp đáy hòm át chủ bài sao?

Nơi xa, Thiên Âm trong đó hai đạo bóng người chậm rãi trở nên bắt đầu mơ hồ, hiển nhiên, đây chính là nàng thi triển một chiêu này đại giới, hai cỗ phân thân đồng quy vu tận.

"Vì giết ta, thật đúng là ác a."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn trên người thần văn lưu chuyển, lan tràn toàn thân, dường như phủ thêm một bộ thần khải.

Bạch sắc quang hoa bất kể như thế nào trùng kích, cũng không còn cách nào tới gần hắn nhục thể, ăn mòn kim thân, cũng đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Đây chính là Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng sao?

Tiêu Phàm mừng thầm, bản thân cuối cùng còn đánh giá thấp Bất Hủ phong thiên đồ.

Khó trách tế thiên hiến tế bản thân, mới vẻn vẹn để cho mình nhớ kỹ cái này phúc đồ.

Hiện tại xem ra, Bất Hủ phong thiên đồ xa xa không chỉ chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, bên trong tất nhiên còn có giấu đại bí mật.

Giết

Tiêu Phàm gầm thét, thân thể bộc phát ra vạn trượng kim quang, giống như một vành mặt trời, mang theo ngập trời hỏa diễm vọt tới.

Vượt qua tất cả tốc độ, thẳng tiến không lùi, nổ tính nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Thiên Âm.

Thiên Âm nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà không nhìn nàng Tịnh Thế một đòn, toàn lực chống đối, y nguyên không địch lại.

Nửa người nổ tung, trong miệng phun máu không ngừng, cả người càng là giống như lưu tinh nhập vào sâu trong tinh không.

Hư không rung động, ẩn ẩn có loại muốn phá vỡ xu thế.

Phải biết, đây chính là vĩnh hằng thời không a, liền Hạo Thiên thánh tổ đều không cách nào phá vỡ, nhưng giờ phút này, Tiêu Phàm dựa vào chân chính thực lực, kém chút xé ra không gian bích lũy.

Có thể nghĩ một kích này bá đạo cùng cường đại.

Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng, hóa thành một đạo huyền diệu bộ pháp, lần nữa giết ra.

Diệp Luân Hồi cùng Thiên Nhân tộc liên thủ, hắn nhất định phải giết chết Thiên Âm, mới có thể toàn tâm toàn ý cùng Diệp Luân Hồi một trận chiến.

Bây giờ có cơ hội, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chỉ thấy hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, ngàn vạn phù văn ở hắn đầu ngón tay nở rộ.

Hư không bên trong bỗng hiện lên một cái mênh mông kim sắc chưởng cương, bao trùm lấy phương viên mấy vạn dặm, chưởng cương một chỗ, thiên địa tịch diệt.

"Diệt Thiên ấn!"

Tiêu Phàm trong lòng gầm nhẹ, đây là hắn lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ, tự ngộ đạo thứ hai thủ ấn, uy lực còn ở Phiên Thiên ấn phía trên.

Ầm ầm! Thiên địa run rẩy dữ dội, càn khôn sụp đổ, kim sắc chưởng cương còn chưa rơi xuống, cũng làm người ta cảm nhận được một cỗ tuyệt vọng.

Còn chưa ổn định thân hình Thiên Âm, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, toàn thân lông tơ dựng thẳng, một loại khí tức tử vong bao phủ nàng.

Oanh! Nàng còn chưa kịp đào tẩu, kim sắc chưởng cương từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua, hư không trực tiếp bị xé mở, kinh khủng tiếng vang vang vọng thương khung.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, cất bước, từng bước một tiến về phía trước, lạnh lùng con ngươi tràn đầy ánh sáng kinh người màu.

Toàn thân càng là thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm, khí thế đạt tới được đỉnh phong, dáng người vĩ đại, siêu nhiên thế gian.

Hắn tóc đen dày đặc, rối tung ở đầu vai, như là 1 tôn Tiên Tôn chuyển thế, người sở hữu một loại cái thế uy lực, 1 người có thể trấn áp vũ trụ bát hoang.

"Khụ khụ ~" vô cùng suy yếu tiếng ho khan vang lên, một đạo máu me khắp người thân ảnh, từ kim quang bên trong chậm rãi đi tới, thân thể lung lay sắp đổ.

"Không hổ là bước vào cấm kỵ thần vực người."

Thiên Âm mở miệng, bộ dáng mười điểm thê thảm.

Sau lưng nàng thập dực, bẻ gãy 8 cánh, bạch cốt sâm sâm, mặt khác hai cánh, bạch sắc lông vũ bị máu tươi nhiễm đỏ, yêu diễm huyết tinh.

Tròng mắt của nàng trán phóng vô tận hung quang, nơi nào còn có nửa điểm Thiên Nhân bộ dáng.

"Còn chưa có chết?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn lên trời thanh âm, lời nói bình tĩnh.

Không thể không nói, Thiên Âm cường đại thật đúng là vượt qua hắn bất ngờ, hắn vốn cho rằng một kích này, đã có thể đánh giết Thiên Âm.

Không nghĩ tới Thiên Âm đã vậy còn quá chịu đánh, ở dưới Diệt Thiên ấn, còn có thể sống sót.

"Vừa rồi một đòn, đã là ngươi cực hạn a?"

Thiên Âm nụ cười gằn lấy, "Ngươi không thể giết chết ta, tiếp đó, chết đúng là ngươi."

Ân

Tiêu Phàm nheo mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, lại là chẳng biết lúc nào, hắn sau lưng xuất hiện một bóng người..