Chương 4625: Ngươi là Thiên Nhân tộc đậu bỉ sao?

Chương 4625: Ngươi là Thiên Nhân tộc đậu bỉ sao?

Ở Tiêu Phàm sau lưng, đứng đấy một cái bạch bào nam tử, hắn phong thần như ngọc, anh tuấn phi phàm, trong tay một cây quạt xếp nhẹ nhàng lay động.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở cái kia, nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Phàm, thậm chí Tiêu Phàm đều không biết hắn là làm sao xuất hiện.

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực.

"Thiên Nhân tộc?"

Tiêu Phàm mở miệng, thần sắc khó được ngưng trọng.

"Thiên La, giết hắn."

Thiên Âm sớm đã thẹn quá hoá giận, chỉ muốn làm thịt Tiêu Phàm.

Nàng đường đường thập khu thống soái, khi nào chật vật như thế qua, hơn nữa đối phương vẫn chỉ là một cái tuyệt thế thạch tổ.

"Bát đoán vô thượng kim thân, giết quá lãng phí."

Bạch bào nam tử Thiên La mỉm cười, thâm thúy con ngươi bên trong sát quang lấp lóe, cũng không có hắn mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

"Vậy liền đem hắn luyện chế thành thiên nô, ta muốn hàng ngày chà đạp hắn."

Thiên Âm hung tợn nói, nàng đã mất đi lý trí.

"Như ngươi mong muốn."

Thiên La gật gật đầu, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới, những nơi đi qua, dưới chân từng đoá từng đoá ánh sáng màu trắng nở rộ, giống như một mảnh tiên mây bốc hơi mà lên, đem nơi này bao phủ.

"Giả vờ giả vịt!"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đưa tay chính là một quyền ném ra, vô địch quyền ý, quán thông thiên địa, hư không dường như cùng hắn sinh ra cộng minh nào đó, khiến cho hắn khí huyết sôi trào tới cực điểm, chiến ý Lăng Thiên.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Thiên La trước mặt, đầy trời quyền ảnh oanh ra, từng đạo từng đạo thiên lôi vang lên, đinh tai nhức óc.

Thiên La nheo mắt, Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn nhanh chóng né tránh, hư không đều là hắn tàn ảnh.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Thiên La tốc độ rất nhanh, có thể hắn tốc độ cũng không chậm.

Oanh! Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, một quyền nổ tung mà ra, Thiên La tránh cũng không thể tránh, đành phải hai tay chân đạp để ở trước ngực.

Nhưng hắn vẫn như cũ khinh thường Tiêu Phàm lực lượng, cả người nổ bắn mà ra, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Hắn khóe miệng, tràn ra một tia máu tươi, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Giết! Tiêu Phàm rống to, vô tận chiến huyết sôi trào, bản nguyên chi lực bạo động.

Vừa rồi giao thủ, hắn đã thăm dò ra Thiên La thực lực, cũng giống vậy chỉ là vô thượng thánh tổ mà thôi.

Mặc dù trang tiên phong đạo cốt, cao cao tại thượng, khiến người ta cảm thấy thần bí khó lường, nhưng Tiêu Phàm giết người, xưa nay sẽ không nhìn bề ngoài.

"Không sai, không sai, dạng này mới có làm bản thống soái nô tài tư cách."

Thiên La lau đi máu tươi trên khóe miệng, trên mặt đều là lộ ra hưng phấn.

Hắn vặn vẹo uốn éo đầu, thu hồi trong tay quạt xếp, vung cánh tay lên một cái, một bộ bạch sắc thần khải hiện lên ở ngoại thân, bạch sắc khí diễm xen lẫn.

Phía sau càng là toát ra năm phần bạch sắc vũ dực, so với Thiên Âm, càng hiếu thắng thế thêm vài phần.

Sau một khắc, hắn lăng không đạp mạnh, một quyền hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Nhục thân đối cứng?

Tiêu Phàm đều hơi kinh ngạc, này thiên la, chẳng lẽ cũng là thể tu sao?

Bất quá, Tiêu Phàm không sợ hãi, nếu như liền một cái vô thượng thánh tổ đều không đối phó được, vậy hắn có tư cách gì cùng nghịch thiên thánh tổ giao phong?

Phải biết, Diệp Luân Hồi thế nhưng là vô cùng có khả năng đạt đến nghịch thiên thánh tổ chi cảnh.

Ầm! Hai quyền đối cứng, quyền cương giống như tinh thần đồng dạng tại hư không va chạm kịch liệt, nhấc lên từng đợt bản nguyên phong bạo, không gian bích lũy cũng bắt đầu buông lỏng lên, xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở.

"Cũng không tệ lắm . . ." Thiên La cười khẽ.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, đối diện lực lượng bỗng lần nữa tăng vọt, một cỗ hủy diệt tính lực lượng mãnh liệt mà tới.

Phịch một tiếng, Thiên La lần nữa bị đánh bay ra ngoài, một cánh tay nổ tung, hóa thành mênh mông huyết vụ huy sái trời cao.

"Thiên La, không nên khinh địch, hắn nhưng là Tu La tộc."

Thiên Âm lớn tiếng nhắc nhở, hướng trong miệng nhét mấy khỏa thần đan, lần nữa vọt lên.

Thiên La sắc mặt âm hàn, ánh mắt lạnh lẽo, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế cường hãn.

Phải biết, hắn nhục thể cũng đạt tới vô thượng kim thân đệ bát đoán a, có thể vậy mà không địch lại một cái tuyệt thế thạch tổ!"Có ý tứ."

Thiên La nhếch miệng nhe răng, liếm liếm khóe miệng huyết dịch.

"Nãi nãi, lão tử ghét nhất như ngươi loại này trang bức phạm."

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn lên trời la, người này thực lực, tối đa cũng liền cùng Thiên Âm không kém nhiều, chí ít tạm thời biểu hiện ra thực lực là như thế.

Nhưng nhìn thấy gia hỏa này cái kia chết vì sĩ diện dáng vẻ, Tiêu Phàm vô cùng khó chịu.

Hắn một bước bước ra, chớp mắt mấy vạn dặm, lấy tay lại là một đạo Diệt Thiên ấn, hung hăng đập xuống.

Hư không sụp đổ, đại địa phá toái, Thiên La chưa kịp đào tẩu, trực tiếp bị Tiêu Phàm một đạo thủ ấn nhập vào đại địa.

Thiên Âm sắc mặt tái xanh, nguyên bản nàng còn nghĩ Thiên La có thể đến giúp bản thân.

Nhưng hiện tại, vẻn vẹn 2 hiệp, cũng nhanh muốn bị Tiêu Phàm đánh ngã.

Oanh

Đột nhiên, một đạo bóng trắng từ phế tích phóng lên tận trời, vô cùng vô tận kiếm ảnh bộc phát ra, hóa thành một đạo phi tiên chi quang, đâm về phía Tiêu Phàm.

Trong phút chốc, nhật nguyệt tinh thần phá toái, thương khung đều giống như muốn hủy diệt đồng dạng, Thiên Địa vạn vật tàn lụi.

"Tử vong bản nguyên?"

Tiêu Phàm yên lặng.

Đạo kia phi tiên chi quang còn chưa tới gần, hắn vậy mà cảm nhận được tử vong uy hiếp, trái tim hung hăng chấn động một cái.

Tử vong bản nguyên chi lực, có thể tước đoạt vạn vật sinh cơ, đáng sợ vô biên.

Nếu là bị đạo tia sáng này quét trúng, cho dù hắn Tiêu Phàm, đoán chừng cũng sẽ vứt bỏ nửa cái mạng.

Bất quá cho dù như thế, Tiêu Phàm cũng không có tránh né ý tứ.

Chỉ là, trước người hắn đột nhiên toát ra một cái tím Kim Sắc Viên Bàn, vừa lúc chặn lại phi tiên chi quang, phi tiên chi quang càng là bắn ngược mà quay về.

Thiên La trên mặt vừa mới hiện lên nụ cười lần nữa cứng ngắc, cấp tốc hướng một bên tránh đi.

Thế nhưng là, đạo ánh sáng kia càng nhanh, trực tiếp xuyên thủng đầu vai của hắn, máu đen phun tung toé.

"Linh Lung bàn!"

Thiên La trên mặt đều là không dám tin, mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Thiên Âm.

Thiên Âm hai mắt đỏ bừng, nàng lòng đang rỉ máu, nhưng lại không thể không giải thích: "~~~ cái này cường đạo, đoạt ta Linh Lung bàn."

"Đáng chết!"

Thiên La con ngươi băng hàn.

"Chơi cũng không xê xích gì nhiều, cũng nên kết thúc."

Tiêu Phàm bẻ bẻ cổ.

"Tiểu tử, thực lực ngươi dĩ nhiên cố nhiên không tồi, nhưng cuối cùng chỉ là tuyệt thế thạch tổ mà thôi."

Thiên La khinh thường cười một tiếng.

Thế nhưng là, trong con ngươi của hắn bỗng một đạo hắc mang hiện lên, rõ ràng còn ở bên ngoài mấy vạn dặm Tiêu Phàm, bỗng xuất hiện ở hắn phụ cận.

Tử kim viên bàn bỗng nhiên biến thành một chuôi tử kim thần kiếm, xuyên qua Thiên La lồng ngực, đỏ tươi máu tươi từ hắn phía sau lưng chảy xuôi mà ra.

Thiên La trợn tròn mắt, Thiên Âm cũng kinh ngạc.

Tiêu Phàm bùng nổ tốc độ, thậm chí ngay cả bọn họ đều không lấy lại tinh thần, đây thật là một cái tuyệt thế thạch tổ có thể có tốc độ sao?

Cho dù nghịch thiên thánh tổ, đoán chừng cũng bất quá cũng như vậy thôi?

"Làm sao sẽ?"

Thiên La trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn mình ngực Tu La kiếm.

"Ngươi là Thiên Nhân tộc đậu bỉ sao?"

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn xem Thiên La.

Không thể không nói, Thiên La ra sân một sát na kia, thật vẫn hù dọa hắn.

Đáng tiếc, gia hỏa này quá tự luyến, thực lực tựa như nói không chủ định một dạng, từng chút từng chút gạt ra, Tiêu Phàm nơi nào có cùng hắn lãng phí thời gian công phu?

Chết

~~~ nhưng mà, cũng liền ở nơi này thời gian trong nháy mắt, Thiên Âm bỗng tìm được cơ hội, một kiếm hung hăng hướng về Tiêu Phàm mi tâm đâm tới..