Chương 4626: Tam thế luân hồi VS vạn cổ giai không

Chương 4626: Tam thế luân hồi VS vạn cổ giai không

Làm

Thiên Âm trên mặt nụ cười tàn nhẫn trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, nàng vốn cho là tìm được cơ hội chém giết Tiêu Phàm.

Lại là không nghĩ tới, một cái tử kim ngọc bàn chặn lại kiếm cương của nàng.

Mà Thiên La, cũng là bị Tiêu Phàm một tay bóp cổ, giống như dẫn theo một con gà tử đồng dạng, sắc mặt đỏ lên, tựa như hít thở không thông một dạng.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm thao túng Tu La kiếm, chặn lại Thiên Âm tất sát nhất kích, đồng thời dùng nghịch thủy khốn trụ Thiên La.

"Hỗn trướng!"

Thiên Âm gầm thét, gào thét, toàn thân bắn ra lấy hừng hực quang mang, giống như từng đầu ngân sắc thác nước, sáng chói chói mắt.

Nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ bất động mảy may, dường như thân thể đóng vào hư không.

"Diệp Luân Hồi!"

Thiên Âm điên cuồng tới cực điểm, Tiêu Phàm cường đại, đã vượt quá nàng nhận thức.

Nàng lúc này mới ý thức được, phía trước chiến đấu, Tiêu Phàm vậy mà vẫn không có thi triển ra toàn bộ thực lực.

Bọn họ 2 đại thống soái, vậy mà đều không làm gì được hắn.

Nếu để cho hắn đột phá vô thượng thạch tổ, còn đến mức nào?

Hồng hộc! Theo Thiên Âm gầm thét, một đạo lợi mang từ trong hư vô dò ra, tập trung vào Tiêu Phàm cái ót, hung hăng đâm ra.

Kiếm mang qua, không gian bích lũy toàn bộ vỡ nát, thế như chẻ tre.

Tiêu Phàm mặc dù không có nhìn thấy, nhưng đã cảm nhận được uy hiếp trí mạng, đá một cái bay ra ngoài Thiên Âm, một tay vặn xuống Thiên La đầu, sau đó chân đạp thời không na di thiểm, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài mấy ngàn dặm.

Một kiếm kia đâm vào không khí, có thể loại kia khí tức tử vong, lại là cực kỳ rõ ràng.

Mạnh! Tiêu Phàm ngưng trọng mang cực điểm, hắn vừa rồi dám cảm nhận được Hạo Thiên thánh tổ như vậy cường hoành lực lượng.

Quay đầu nhìn đi, lại là nhìn thấy 1 bộ áo dài trắng Diệp Luân Hồi từ phía chân trời đi tới.

Hắn tốc độ rất chậm, lại chớp mắt đi tới phụ cận.

"Diệp Luân Hồi, ngươi không phải nghĩ trở thành Thiên Nhân tộc sao, giết hắn!"

Thiên Âm cao cao tại thượng quan sát Diệp Luân Hồi, dùng giọng ra lệnh quát lớn.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hắn đã sớm làm xong đối mặt Diệp Luân Hồi chuẩn bị.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệp Luân Hồi vậy mà trở thành Thiên Nhân tộc chó.

"Tiêu Phàm, ta rất bội phục ngươi dũng khí."

Diệp Luân Hồi không để ý đến Thiên Âm, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm, rất có một loại dò xét vị đạo.

"Ngươi quả nhiên vẫn là trở thành Thiên Nhân tộc chó săn."

Tiêu Phàm từ ngữ sắc bén, không chút khách khí.

A

Diệp Luân Hồi nhàn nhạt lắc đầu, không biết là khinh thường, vẫn là mỉa mai, "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thời khắc này Diệp Luân Hồi, nhường hắn có chút nhìn không thấu.

Thậm chí, hắn đều nhìn không ra Diệp Luân Hồi là cái gì tu vi.

Vô thượng Thánh Tổ cảnh?

Vẫn là nghịch thiên thánh tổ?

"Không thể không nói, người đời đều xem thường ngươi Diệp Luân Hồi, thôn phệ vạn linh, phá vỡ thời không hàng rào, cưỡng ép tăng lên cảnh giới."

Tiêu Phàm ngữ khí hơi trầm xuống.

"Là ngươi quá đề cao bản thân, quá coi thường người đời."

Diệp Luân Hồi lắc đầu, khí định thần nhàn, một bộ siêu thoát thế tục khí thế, dường như biến thành người khác.

Hắn đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, quanh thân trán phóng từng đạo từng đạo thông thiên kiếm khí, hóa thành mảng lớn quang vũ, hướng về Tiêu Phàm chém tới, cái thế vô địch.

Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, Diệp Luân Hồi còn chưa động thủ, vẻn vẹn nở rộ khí thế vậy mà liền không kém gì Thiên Âm cùng Thiên La, cái kia thực lực chân chính của hắn lại phải làm sao đáng sợ?

Nghịch thiên thánh tổ! Cho dù không có bước vào nghịch thiên thánh tổ, cũng tất nhiên đã dòm ra ngưỡng cửa.

"Tranh tranh ~" đầy trời kiếm khí trảm tại Tiêu Phàm trên người, bắn ra ánh lửa vô tận, mặc dù không thể phá mở Tiêu Phàm nhục thân, thế nhưng để Tiêu Phàm vô cùng khó chịu.

Giết

Tiêu Phàm không chần chờ, chủ động giết ra, quyền ảnh như nước thủy triều.

Thần văn bù đắp hắn thân thể, khiến cho hắn nhục thân lực lượng lần nữa tăng cường, chí ít so bình thường vô thượng kim thân đệ cửu đoán mạnh hơn không ít.

Đối mặt sâu không lường được Diệp Luân Hồi, Tiêu Phàm không thể không toàn lực ứng phó.

Quyền ảnh cùng kiếm khí va chạm, cực kỳ điên cuồng, mọi thứ đều hóa thành hỗn độn, một mảnh sương mù.

Hai người lực lượng, vậy mà trực tiếp phá mở vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, trên trời cao xuất hiện một cái mênh mông hư vô liệt phùng.

Mặc dù vĩnh hằng thời không không gian bích lũy bị Hạo Thiên thánh tổ trọng thương qua, nhưng là không phải người có thể tuỳ tiện phá vỡ, có thể nghĩ 2 người khủng bố! Thiên Âm cùng Thiên La 2 người nhìn nhau, vừa mới chuẩn bị nhúng tay chiến đấu, lại đột nhiên cảm nhận được một cổ kinh khủng hủy diệt chi khí.

"Tam thế luân hồi!"

Chỉ thấy Diệp Luân Hồi quát nhẹ, hắn một bước giết tới gần, quanh thân 3 cái cổ lão thế giới lưu chuyển, hỗn độn khí tràn ngập, diễn hóa lấy khai thiên ích địa tràng cảnh.

Một cái là đi qua thế giới, một cái là bây giờ thế giới, còn có một cái là tương lai thế giới, bản nguyên chi lực cuồn cuộn, ngang qua cổ kim tương lai.

3 cái thế giới nghiền ép tất cả, mang theo kinh khủng lực lượng tuôn hướng Tiêu Phàm.

Không gian phá toái, càn khôn điên đảo, nhật nguyệt tinh thần xoay chuyển, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm xương cốt phát ra tiếng ken két, có loại bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh nát nguy hiểm, trong da tiêu tán ra từng tia hoàng kim huyết dịch.

Mạnh! Rất mạnh! Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được Diệp Luân Hồi cường đại.

~~~ lần trước, Diệp Luân Hồi thực lực tối đa cũng liền cùng Thiên Âm không kém nhiều mà thôi.

Nhưng vẻn vẹn 3 tháng, hắn vậy mà như thế khủng bố.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, lần trước, Diệp Luân Hồi chẳng qua là một bộ phân thân mà thôi, mà bây giờ, đây là hắn chân thân!"Thật mạnh!"

Thiên La kinh hãi nhìn xem Diệp Luân Hồi.

Hắn tự nhận là thực lực bất phàm, nhưng tại thời khắc này Diệp Luân Hồi trước mặt, cũng cảm giác mình cực kỳ nhỏ bé, Thiên Nhân tộc cao ngạo không còn sót lại chút gì.

"Có mạnh hơn, hắn cũng chẳng qua là ta Thiên Nhân tộc một con chó."

Thiên Âm cười lạnh.

"Cũng đúng."

Thiên La chẳng biết lúc nào khôi phục thân thể, "Hai người chúng ta dĩ nhiên không phải hắn đối thủ, bất quá, trước ba ba tên kia, hẳn là có thể thắng dễ dàng hắn."

"Giết hắn giống như giết chó mà thôi."

Thiên Âm ngạo mạn hết sức, dù cho Diệp Luân Hồi triển lộ ra thực lực mang tính áp đảo, nàng vẫn như cũ không đem Diệp Luân Hồi làm người một nhà nhìn.

Ở trong mắt nàng, Diệp Luân Hồi chính là một con chó, cho dù hắn có mạnh hơn! Thiên La không có nói tiếp, ánh mắt sáng quắc hướng về Diệp Luân Hồi, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiêu Phàm, lên đường bình an, ngươi yên tâm, ngươi người, rất nhanh liền sẽ đuổi theo ngươi."

Diệp Luân Hồi vẻ mặt dữ tợn, "Đây chính là ngươi kết cục khi đắc tội ta."

"Hảo một cái tam thế luân hồi, hảo một cái Tam Thế Chi Thể, ta xác thực xem thường ngươi."

Tiêu Phàm toàn thân đẫm máu, bất quá cũng không có bối rối, ngược lại có chút hưng phấn.

"Nếu là ngươi 3 cái này hư nghĩ bản nguyên thế giới, hóa thành ô hữu đây?"

"Bằng ngươi sao?"

Diệp Luân Hồi khinh thường.

"Vậy ngươi xem tốt."

"Vạn cổ giai không!"

Tiêu Phàm hướng thẳng lên trời gầm thét, trong nháy mắt một điểm, từng đạo từng đạo năng lượng màu xám chấn động từ trên người hắn quét sạch mà ra (*) hóa thành một cái mênh mông hôi sắc tuyền qua.

Vòng xoáy những nơi đi qua, thời không sụp đổ, thế giới yên diệt, tất cả, đều dường như chưa từng có tồn tại qua.

3 cái cổ lão thế giới, nhìn qua sắc thái rực rỡ.

Mà hôi sắc tuyền qua, lại là hỗn độn một mảnh.

Hai người điên cuồng mà quấy giết cùng một chỗ, thiên băng địa liệt.

Đây tuyệt đối là một trận chấn kinh chư thiên vạn giới đại chiến, tuyệt thế thánh tổ, đối chiến nửa bước nghịch thiên thánh tổ, nhất định lưu chuyển vạn cổ.

Tam thế luân hồi VS vạn cổ giai không, ai thắng ai thua?.