Chương 4627: Luân hồi sát trận VS thiên số chi nhãn

Chương 4627: Luân hồi sát trận VS thiên số chi nhãn

Ầm ầm! 3 cái cổ lão thế giới, cùng hôi sắc tuyền qua không ngừng va chạm, lẫn nhau ma diệt, giống như thiên địa sơ khai cảnh, chấn kinh người đời.

Dù cho Thiên Âm cùng Thiên La, đều chỉ có biến thành khách xem phần.

Bọn họ đến nay đều không cách nào tưởng tượng, một cái tuyệt thế thánh tổ, vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế.

Thật lâu, 3 cái cổ lão thế giới đi cùng hôi sắc tuyền qua cùng nhau nổ tung, cuồng bạo bản nguyên chi lực quét sạch thương vũ.

Vạn thiên sát quang gào thét, xé ra thời không, hủy diệt vạn cổ một dạng.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người đồng thời bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không chỉ.

Bất quá, Tiêu Phàm rõ ràng thụ thương càng nặng, hắn vô thượng kim thân đều xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở, hoàng kim huyết dịch nhỏ xuống.

Vạn cổ giai không, cuối cùng chỉ là thời không bản nguyên chi lực mà thôi.

Mà Diệp Luân Hồi tam thế luân hồi, thì là 3 cái hư hóa thế giới, áp Tiêu Phàm một đầu.

"Rốt cục bị thương."

Thiên Âm có chút rục rịch, muốn nhân cơ hội liên thủ đánh giết Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm con ngươi nổ bắn ra hai đạo hại người quang mang, tóc đen đầy đầu xen lẫn hoàng kim huyết dịch cuồng vũ, chiến ý càng thêm điên cuồng.

"Tiêu Phàm, ngươi rất không tệ, đáng tiếc . . ." Diệp Luân Hồi nhe răng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy máu tươi, "Ngươi ưu thế hiện tại đã không thấy, lấy cái gì đến đánh với ta một trận?"

Tiêu Phàm vô thượng kim thân bị trọng thương, nhục thân lực lượng không còn đỉnh phong, lực lượng tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không sợ, toàn thân thần văn lưu chuyển, bảo vệ hỏng mất nhục thân.

"Chiến ngươi dư xài."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

"Có đúng không?"

Diệp Luân Hồi đạm mạc cười một tiếng, lấy tay vung lên, bốn chuôi đen như mực thần kiếm bỗng nhiên xuất hiện, kết thành một cái sát đạo kiếm trận, túc sát chi khí quét sạch vũ trụ.

"Tru Thần kiếm trận?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn có thể cảm nhận được, trước mắt Tru Thần kiếm trận, so 3 tháng trước hắn phân thân thi triển, lại mạnh hơn mấy lần.

Dựa vào Chưởng Trung Thiên Địa, tất nhiên không cách nào ngăn trở.

Hơn nữa hắn giờ phút này bị trọng thương, Chưởng Trung Thiên Địa lực lượng đoán chừng cũng giảm bớt đi nhiều.

"Chết đi."

Diệp Luân Hồi không cho Tiêu Phàm cơ hội thở dốc, thao túng Tru Thần kiếm trận đánh tới, ngàn vạn thông thiên kiếm quang mãnh liệt, cuồn cuộn giống như đại dương bao la, phát ra kinh khủng đạo minh, rung động ầm ầm.

Thiên địa bốn phía, tất cả quang mang tiêu tán hầu như không còn, toàn bộ bị Tru Thần kiếm trận thôn phệ.

Trong lúc hô hấp, mạn thiên kiếm quang nuốt sống Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cho dù Bất Hủ phong thiên đồ thần văn hộ thể, nhưng vẫn như cũ ngăn không được những cái kia kiếm mang đánh giết.

"Diệt Thiên ấn!"

Tiêu Phàm không chút do dự liên tiếp đánh ra mấy chưởng, Diệt Thiên ấn chính là Bất Hủ phong thiên đồ thủ đoạn công kích, cũng là hắn hiện tại công kích mạnh nhất một trong thủ đoạn.

Giờ khắc này, hắn không chút nào giữ lại, hắn dung hợp mười bộ Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng toàn bộ thi triển đi ra.

Ầm ầm! Lưu quang vạn đạo, tiên quang ức vạn, Diệt Thiên ấn cùng Tru Thần kiếm trận va chạm kịch liệt, giống như 2 cái vũ trụ đụng vào nhau, hư không phát sinh đại hủy diệt.

Rốt cục, Tru Thần kiếm trận phá mở, nhưng hắn bản thân cũng tổn thương càng thêm tổn thương.

Phốc

Tiêu Phàm lần nữa ho ra máu, hoàn hảo thời điểm then chốt Tu La kiếm hộ thể, ngăn cản đại bộ phận sức mạnh công kích, bằng không mà nói, hắn vô thượng kim thân không phải sụp đổ không thể.

Diệp Luân Hồi kiếm đạo vốn là rất mạnh, hơn nữa thái cổ sát trận cấp độ đồng dạng Tru Thần kiếm trận, Tiêu Phàm lần nữa rơi hạ phong.

"Tí tí, ngươi ta ở giữa chênh lệch quá xa, ngươi nếu là có thể đột phá vô thượng thạch tổ, có lẽ còn có tư cách đánh với ta một trận."

Diệp Luân Hồi không quên đả kích Tiêu Phàm.

Hắn lắc đầu, nói: "Không sai biệt lắm liền tới đây, dùng Tru Thần kiếm trận giết ngươi, ngược lại không xứng với ngươi, vậy liền thử xem chiêu này a."

Hô hô! Lời còn chưa dứt, Tru Thần kiếm trận bốn chuôi thông thiên thần kiếm, bỗng nhiên dung hợp làm một, hóa thành một chuôi tuyệt thế lợi kiếm.

~~~ nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, chuôi này tuyệt thế lợi kiếm bỗng nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn lợi kiếm, tạo thành một cái càng kinh khủng hơn kiếm trận.

Xa xa nhìn tới, ức vạn thần kiếm hóa thành một đầu kiếm đạo thiên hà, lại như một đầu kiếm đạo cự long, tại hư không du tẩu, vô số tiếng kiếm reo bản lĩnh hết sức cao cường.

"Luân hồi sát trận!"

Diệp Luân Hồi miệng phun sát âm, chấn động bát hoang, vĩnh hằng thời không tất cả kiếm đạo tu sĩ, toàn bộ cũng cảm giác mình kiếm đạo lực lượng nhận lấy chấn động.

Vô tận kiếm đạo sát ý sôi trào mãnh liệt, hội tụ cùng kiếm đạo thiên hà, cái kia ức vạn lợi kiếm, dường như trong nháy mắt sống lại một dạng.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, Tu La kiếm run rẩy kịch liệt, bất quá Tiêu Phàm lại là lắc đầu, trực tiếp đem Tu La kiếm thu vào thể nội.

Liều kiếm đạo, hắn không phải Diệp Luân Hồi đối thủ, dù sao 2 người cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Cũng không phải nói Tiêu Phàm kiếm đạo không bằng Diệp Luân Hồi, mà là cảnh giới chênh lệch.

Một cái tuyệt thế thạch tổ, một cái nửa bước nghịch thiên thánh tổ, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa.

Muốn chiến thắng Diệp Luân Hồi, chỉ có thể mở ra lối riêng.

Tiêu Phàm ngược lại là nghĩ đến Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu, bất quá hắn đã ngừng lại sử dụng bọn họ xúc động.

Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu có lẽ có thể ngăn trở một kích này, nhưng sau đó thì sao?

Hắn Tiêu Phàm cũng không phải nghiêm bị đánh chủ! Mắt thấy kiếm đạo thiên hà hét giận dữ mà đến, Tiêu Phàm chậm rãi nhắm lại mắt phải, mở ra mắt trái.

Một mực đen như mực, không có con ngươi con ngươi hiện lên.

Chỉ một thoáng, một đạo đen nhánh tia năng lượng bắn ra, bay thẳng kiếm đạo thiên hà đi.

Thiên số chi nhãn! Đây là Tiêu Phàm thủ đoạn cuối cùng một trong, nếu như này cũng không cách nào chiến thắng Diệp Luân Hồi, vậy cũng chỉ có thể thật liều mạng.

"~~~ đây là?"

Xa xa Thiên La cùng Thiên Âm 2 người lộ ra kinh sợ, kinh ngạc nhìn xem đạo kia chùm sáng màu đen, trong mắt đều là không thể tin.

Ngay sau đó, 2 người quay đầu liền chạy.

Oanh! Trong lúc hô hấp, luân hồi sát trận cùng thiên số chi nhãn lực lượng va chạm vào nhau.

Đây là một trận kinh khủng va chạm mạnh, thiên vũ sụp đổ, quần tinh vẫn lạc, toàn bộ thương vũ trong nháy mắt ảm đạm xuống, đáng sợ vô biên.

Diệp Luân Hồi cũng lộ ra kinh hãi, mắt hắn trợn trợn nhìn xem kiếm đạo thiên hà nổ tung, nhưng mà, năng lượng màu đen kia liên quan đến tốc độ không giảm mảy may.

Hắn cấp tốc nhanh chóng thối lui, có thể năng lượng màu đen chùm sáng đột nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn kiếm mang thẳng hướng tứ phương.

Phốc phốc! Diệp Luân Hồi thân thể bị xuyên thủng mấy đạo lỗ hổng, máu tươi phun tung toé, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch hết sức.

Hắn cảm giác mình lực lượng nào đó đang nhanh chóng bị rút lấy, một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn.

"Hỗn trướng!"

Diệp Luân Hồi lần thứ nhất lộ ra vội vàng xao động, gào thét không thôi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà có được kinh khủng như vậy lực lượng, loại này lực lượng, hắn đừng nói gặp, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Mấy tức về sau, thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Mắt thường đi tới, chỉ có một cái hắc sắc khe hở, lan tràn mấy chục vạn dặm.

Hắc sắc liệt phùng bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể đứng không vững, Tu La kiếm hiện lên, hóa thành một cái tử kim viên bàn xuất hiện ở Tiêu Phàm dưới chân, nâng lên hắn thân thể.

"A ~" Diệp Luân Hồi kêu to, phát ra tức giận tiếng rống, hắn nửa người bị cái kia năng lượng kinh khủng tan rã, vô luận hắn làm sao áp chế, cũng không có một chút tác dụng nào.

"Tiêu Phàm, ngươi đáng chết!"

Diệp Luân Hồi giống như điên, bộc phát ra khí tức kinh khủng, giống như khát máu dã thú đánh giết Tiêu Phàm..