Chương 4628: Liều mạng tranh đấu

Chương 4628: Liều mạng tranh đấu

Tiêu Phàm trạng thái cũng thật không tốt, vô thượng kim thân gần như vỡ nát, tràn đầy vết rách, dòng máu vàng chảy xuôi.

Bất quá nhìn thấy Diệp Luân Hồi đánh tới, hắn cũng không có e ngại, ngược lại hơi kinh ngạc.

Bình thường mà nói, thiên số chi nhãn dĩ nhiên đả thương nặng Diệp Luân Hồi, nhưng hắn cũng không nên điên cuồng như vậy a.

Hay là nói, thiên số chi nhãn không chỉ có thương tổn tới hắn, còn cho hắn tạo thành những ảnh hưởng khác?

Tiêu Phàm mắt trái quét xuống một cái, lập tức minh bạch rất nhiều.

Diệp Luân Hồi trên người nguyên bản hừng hực bạch mang, vậy mà ảm đạm rất nhiều.

Thiên số chi lực! Không sai, Diệp Luân Hồi thiên số chi lực đang nhanh chóng giảm bớt, so với lúc trước hắn, chí ít thiếu mất một nửa.

Cũng khó trách Diệp Luân Hồi tức giận như thế, thiên số chi lực giảm bớt, hắn những năm này cố gắng có lẽ liền uổng phí.

Chí ít, hắn nghĩ đột phá nghịch thiên thánh tổ cảnh hi vọng không lớn.

Đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ hết sức điên dại, lúc đầu một cước đã bước vào nghịch thiên thánh tổ cảnh, trùng kích nghịch thiên thánh tổ hi vọng rất lớn, lại bị nhân sinh sinh hủy đi.

Xoẹt

Một chuỗi huyết quang nổ bắn ra, Tiêu Phàm vai trái bỗng nhiên bị đâm xuyên, xương cốt đều lộ ra.

Nổi điên Diệp Luân Hồi, chiến lực vậy mà không có chút nào yếu bớt, ngược lại lần nữa tăng lên.

Tiêu Phàm bị đau, Tu La kiếm đột nhiên xuất hiện, trở tay đâm ra, xuyên qua Diệp Luân Hồi sườn trái, máu tươi vẩy ra.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm chịu đựng kịch liệt đau nhức cấp tốc lui lại.

~~~ nhưng mà, Diệp Luân Hồi không buông tha, vô tận kiếm khí gào thét, điên cuồng đánh giết Tiêu Phàm, giống như một đầu tóc cuồng dã thú.

Tiêu Phàm cố hết sức, trạng thái của hắn bây giờ thật không tốt, bản nguyên chi lực gần như hao hết, vô thượng kim thân trọng thương, cơ hồ đã đến cực hạn.

Hắn rất muốn lần nữa thôi động thiên số chi nhãn, có thể bản nguyên chi lực tiêu hao nghiêm trọng, căn bản là không có cách thôi động.

Bất quá, đây cũng không phải là ranh giới cuối cùng của hắn, thân làm Vô Tận thần phủ chi chủ hắn, còn có được vạn linh chi lực.

Chỉ là, hắn tạm thời không dám thi triển vạn linh chi lực, thứ nhất Diệp Luân Hồi cũng không có điều động vạn linh chi lực, hắn nếu điều động, Diệp Luân Hồi thực lực cũng sẽ tăng lên.

Thứ hai, Vô Tận thần phủ đang cùng Sáng Thế cung chiến đấu, vô cùng có khả năng Tuyệt Tình thánh tổ cũng sẽ tham dự, một khi điều động vạn linh chi lực, Vô Tận thần phủ tu sĩ thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Về phần thế giới chi lực, không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm không dám tùy tiện sử dụng.

Phốc phốc! Từng đoá từng đoá huyết hoa tại hư không nở rộ, Tiêu Phàm cũng tốt, Diệp Luân Hồi cũng được, 2 người cơ hồ là kiếm kiếm đến thịt, giết da tróc thịt bong, bạch cốt sâm sâm.

Loại này điên cuồng đấu pháp, nhìn xa xa Thiên La cùng Thiên Âm 2 người tê cả da đầu, quá kinh khủng.

Thật lâu, Diệp Luân Hồi rốt cục đình chỉ đánh giết, một kiếm đẩy lui Tiêu Phàm, xuất hiện ở ngoài vạn dặm.

Trường bào màu trắng đã sớm bị máu tươi thẩm thấu, nhìn thấy mà giật mình, sợi tóc màu đen xen lẫn huyết thủy trong gió cuốn lên, trên mặt lộ ra âm tà cười lạnh.

Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, há mồm thở dốc, đầy người đều là vết kiếm, nắm lấy Tu La kiếm tay đang khẽ run lấy.

"Tiêu Phàm, ngươi đã đến cực hạn a?"

Diệp Luân Hồi nhe răng trợn mắt, hàn khí khiếp người.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn bắt được, Diệp Luân Hồi trên người thiên số chi lực đã hướng tới ổn định, có thể người này thực lực mặc dù giảm bớt một chút, nhưng cũng không có giảm bớt đi nhiều.

Cái này khiến Tiêu Phàm hết sức ngưng trọng! Nhất là nhìn thấy Diệp Luân Hồi thần sắc, chẳng lẽ hắn còn có thủ đoạn khác?

"Tam Thế Chi Thể!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra 4 chữ.

Không sai, Diệp Luân Hồi thế nhưng là Tam Thế Chi Thể a, từ đầu đến cuối, đánh với hắn một trận, chỉ có một thân thể mà thôi.

Vậy hắn mặt khác hai cỗ thân thể đây?

"Xem ra, ngươi đã nghĩ tới."

Diệp Luân Hồi cười tà một tiếng, bỗng nhiên, hắn thân thể chia ra làm ba.

Trung ương bản tôn vẫn như cũ máu me khắp người, khí tức có chút suy yếu, có thể bên cạnh hắn hai đạo bóng người, lại là đang ở đỉnh phong, khí tức kinh khủng, để Tiêu Phàm cảm nhận được áp lực thực lớn.

Vô thượng thánh tổ! Hắn mặt khác hai cỗ thân thể, vậy mà cũng là vô thượng thánh tổ! Không chỉ là hắn, ngay cả Thiên La cùng Thiên Âm, cũng giật mình kêu lên.

Diệp Luân Hồi thực lực, hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận thức.

"Diệp Luân Hồi, còn lo lắng cái gì, giết hắn!"

Thiên Âm gầm thét.

Diệp Luân Hồi không hề bị lay động, bản tôn lạnh lùng quét Thiên Âm một cái.

Thiên Âm bỗng nhiên sợ run cả người, bất quá lại lấy dũng khí nói: "Ngươi hoành cái gì hoành, còn có muốn gia nhập hay không Thiên Nhân tộc?"

Phốc

Vừa dứt lời, một đạo bạch quang bỗng nhiên xuất hiện ở Thiên Âm trước người, một kiếm xuyên qua nàng bộ ngực.

Thiên Âm kinh hãi nhìn mình ngực, lộ ra không dám tin, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệp Luân Hồi lại dám ra tay với nàng.

"Ngươi lời nói, nhiều lắm."

Diệp Luân Hồi lạnh như băng nói, trên mặt không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Ngươi

Thiên Âm bỗng nhiên rút lui mấy bước, trong miệng phun máu không ngừng, lại là cũng không dám nói một chữ, chỉ là nhìn về phía Diệp Luân Hồi ánh mắt, tràn đầy oán hận.

"~~~ nơi này giao cho ta, các ngươi đi diệt Vô Tận thần phủ."

Diệp Luân Hồi âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

Thiên La cùng Thiên Âm mí mắt cuồng loạn, thời khắc này Diệp Luân Hồi, hiển nhiên đã vượt quá khống chế của bọn hắn.

Tốt

Thiên La phun ra một chữ, chuẩn bị mang theo Thiên Âm rời đi.

"Ai cũng không cho phép đi."

Tiêu Phàm hai tay mở ra, một cỗ hừng hực thần quang bộc phát, chặn lại Thiên La cùng Thiên Âm đường đi, loại khí tức kia vang dội cổ kim, để Thiên La cùng Thiên Âm hoảng sợ thất sắc.

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ lấy một địch ba?"

Thiên Âm lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

"Lấy một địch ba?"

Tiêu Phàm cười khẽ, "Ngươi hiểu lầm."

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng, Tu La kiếm khẽ run, tung xuống vạn đạo kiếm huy, trong nháy mắt che mất Thiên Âm.

"A ~" Thiên Âm không ngừng kêu thảm thiết, trên người nàng bộc phát ra vô tận bạch quang, muốn chống đối Tiêu Phàm kiếm khí công kích, có thể căn bản không có ích lợi gì.

Vẻn vẹn mấy tức về sau, Thiên Âm tiếng kêu thảm thiết biến mất, chỉ có một đạo tức giận thanh âm vang vọng thật lâu.

"Tiêu Phàm, lần sau ta tất sát ngươi!"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, không để ý đến Thiên Âm, mặc dù không có đem nàng triệt để giết chết, nhưng ít ra hiện tại thiếu một địch nhân.

"Tới phiên ngươi!"

Tiêu Phàm nhìn thấy Diệp Luân Hồi không có xuất thủ ngăn cản ý tứ, hắn ánh mắt chuyển hướng Thiên La.

Thiên La toàn thân run rẩy dữ dội, nơi nào còn có phía trước nửa điểm phong khinh vân đạm?

"Diệp Luân Hồi, ngươi có thể nghĩ tốt?"

Thiên La thở sâu, híp hai mắt nhìn xem Diệp Luân Hồi, "Thiên Âm đã rời đi, ta nếu như rời khỏi, xuất hiện ở nơi này, chắc chắn là ba vị trí đầu thống soái."

Diệp Luân Hồi sầm mặt lại, cũng không mở miệng, tựa như suy tư điều gì.

"Ngươi có thể có tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là ta Thiên Nhân tộc cho, chúng ta cũng tùy thời có thể cầm về."

Thiên La lần nữa uy hiếp nói.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm một kiếm đã đi tới phụ cận, bất quá Thiên La lại không có phản kháng, ngược lại ngoạn vị hướng về Diệp Luân Hồi.

Bang! Vù vù một tiếng, Diệp Luân Hồi một bóng người xuất hiện ở Thiên La trước người, đưa tay một kiếm chặn lại Tu La kiếm.

"Ngươi đối thủ là ta."

Diệp Luân Hồi khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Đồng thời, mặt khác hai đạo bóng người chậm rãi đi tới, thành tam giác chi thế, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Vậy ta phụ trách xem kịch, đáng tiếc Thiên Âm."

Thiên La nhún nhún vai, sau đó thối lui đến nơi xa, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý..