Chương 4629: Cường đại vạn linh chi lực

Chương 4629: Cường đại vạn linh chi lực

Tiêu Phàm ánh mắt chớp động, tình huống có chút không ổn.

Trái lại Diệp Luân Hồi, ba bộ thân thể để hắn chiến lực lại đạt tới được đỉnh phong, thậm chí còn hơn.

Trong đầu hắn nhanh chóng suy tư ứng đối phương pháp, vạn linh chi lực không cách nào điều động, vậy chỉ có thể điều động thể nội thế giới chi lực.

Chỉ là, hắn nếu điều động, Diệp Luân Hồi khẳng định cũng sẽ như thế.

Bất quá, hắn đã không có đường lui.

"Tiêu Phàm, ngươi còn có hai con đường có thể đi, vạn linh chi lực cùng thế giới chi lực, ngươi còn do dự cái gì?"

Diệp Luân Hồi ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ ta đem ngươi nhìn thấu dáng vẻ.

Tiêu Phàm trầm mặc, cau mày.

"Vạn linh chi lực, ngươi không dám điều động, bằng không ngươi người, muốn chết không ít, đáng tiếc ngươi không phải ta."

Diệp Luân Hồi cười nói.

Không thể không nói, Diệp Luân Hồi thật đúng là nói đến hắn uy hiếp.

"Về phần thế giới chi lực, đây chính là ngươi sau cùng bảo mệnh át chủ bài, một khi thôi động, dù cho có thể sống sót, ngươi lực lượng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

Diệp Luân Hồi tiếp tục nói, khoảng cách Tiêu Phàm đã càng ngày càng gần.

"Vậy cũng chưa chắc."

Tiêu Phàm rốt cục mở miệng.

A

Diệp Luân Hồi thần sắc trầm xuống, nếu như Tiêu Phàm thật điều động vạn linh chi lực, hắn thật đúng là phải kiêng kị mấy phần.

Phải biết, Tiêu Phàm Vô Tận thần phủ thế nhưng là nắm trong tay 3 vực, nhiều như vậy sinh linh, dù là có một thành người nguyện ý cho hắn mượn lực lượng, lực lượng này cũng là cực kì khủng bố.

Về phần thế giới chi lực, người bình thường căn bản sẽ không tuỳ tiện sử dụng, thôi động về sau, sẽ cho thể nội thế giới tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Tiêu Phàm đã từng sử dụng qua một lần, dẫn đến hắn thể nội thế giới bị cực lớn trọng thương.

Bởi vậy, không tới sống còn cấp độ, hắn sẽ không sử dụng.

"Tiêu Phàm, đừng cố làm ra vẻ, ngươi ngược lại là sử dụng vạn linh chi lực a, ta Tuyệt Tình tổ đình, thời khắc chờ ngươi đấy."

Diệp Luân Hồi khích tướng nói.

"Như ngươi mong muốn."

Tiêu Phàm vung cánh tay lên một cái.

Tu La kiếm rung động, một vòng xoáy khổng lồ bỗng nhiên xuyên ở sau lưng hắn.

Diệp Luân Hồi con ngươi hơi co lại, rất nhanh lại lộ ra mấy phần vẻ đắc ý.

"Vô Tận thần phủ, bổn phủ chủ đối chiến đại địch, giơ hai tay lên, cho ta mượn lực lượng, cộng tru đại địch!"

Tiêu Phàm một tiếng hét lên.

"Tuyệt Tình tổ đình đám người nghe lệnh, công diệt Vô Tận thần phủ, giết không tha!"

Diệp Luân Hồi đồng thời quát lạnh, thanh âm truyền khắp bốn phương tám hướng.

Hắn đem Tiêu Phàm đẩy vào tuyệt cảnh, chính là vì chờ đợi giờ khắc này.

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng từ Tiêu Phàm sau lưng vòng xoáy bên trong gào thét mà tới, giống như xuyên qua thời không, ngàn vạn cỗ quang vũ chảy vào hắn thể nội.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân hình tăng vọt, thương thế bên trong cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, vô thượng kim thân vết rách cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Tiêu Phàm khí thế trên người không ngừng tăng vọt, đến gần vô hạn vô thượng thánh tổ.

Diệp Luân Hồi cười lạnh không thôi, ngươi Tiêu Phàm điều động vạn linh chi lực có mạnh hơn, cũng tối đa chỉ là vô thượng Thánh Tổ cảnh mà thôi.

Vô Tận thần phủ càng nhiều người mượn ngươi lực lượng, liền sẽ có càng nhiều người lâm vào suy yếu.

Đến lúc đó, lại làm sao có thể chống đối Tuyệt Tình tổ đình?

Oanh

Cuồng bạo khí tức từ Tiêu Phàm trên người quét sạch mà ra, hắn thân hình trong nháy mắt đạt đến vạn trượng, quanh thân hư không không ngừng vỡ nát, nổ tính cơ bắp tràn đầy hủy diệt tính lực lượng.

Một sát na này, Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng đạt đến đỉnh phong.

Vô thượng kim thân, cho dù không thi triển Tu La cửu biến, vậy mà cũng không yếu với đệ cửu đoán.

Cái này cũng chưa tính cái gì, chủ yếu nhất là, hắn lực lượng vậy mà đạt đến chưa từng có cường đại cấp độ.

Vô thượng thánh tổ! Không sai, Tiêu Phàm thời khắc này cảnh giới, vậy mà đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng là, loại này cảm giác, khó có thể nói nên lời.

"Tiêu Phàm, xem ra ngươi cũng so ta chẳng tốt đẹp gì, vậy mà làm cho cả Vô Tận thần phủ cho ngươi chôn cùng!"

Giết

~~~ lúc này, Diệp Luân Hồi rốt cục động, ba bóng người hóa thành tàn ảnh, từ ba phương hướng gào thét mà ra.

Phương viên mười mấy vạn dặm, tất cả đều bị kiếm khí bao phủ.

Bang bang! Mạn thiên kiếm quang, giống như như mưa rơi chém xuống ở Tiêu Phàm trên người, phát ra đinh tai nhức óc âm vang thanh âm, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Tiêu Phàm cúi đầu quan sát phía dưới, toàn thân hào quang rực rỡ, thể nội truyền ra huyết dịch lao nhanh thanh âm, giống như là biển cả đang gầm thét, gầm thét.

Hắn nhãn thần hết sức lạnh lùng, giống như lại nhìn một cái nhảy nhót thằng hề.

Ầm

Chỉ thấy hắn đấm ra một quyền, thân thể khổng lồ không chỉ không có mảy may vụng về, ngược lại tấn mãnh như sấm, nhanh đến mức cực hạn.

Diệp Luân Hồi trong đó một thân thể, bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay ra ngoài, Tinh Vũ nổ tung, vô số tinh thần liên tục vỡ nát, khủng bố tới cực điểm.

"Không hổ là rút lấy 3 vực vạn linh chi lực."

Diệp Luân Hồi bản tôn nhe răng trợn mắt, kiêng kị sau khi, lại có chút hưng phấn.

"Rất nhanh ngươi liền không cười được."

Tiêu Phàm thanh âm như sấm, một cước bay đạp mà ra, ở tại vạn trượng thân thể trước mặt, Diệp Luân Hồi nhỏ bé giống như bụi bặm.

Cỗ thứ hai thân thể lại bị một cước đạp bay ra ngoài, giống như đuôi sao chổi, đảo qua hư không, sáng chói đến cực hạn.

Diệp Luân Hồi rốt cục có chút nóng nảy, giờ phút này Tiêu Phàm trạng thái, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Phải biết, Tiêu Phàm Vô Tận thần phủ, mặc dù nắm trong tay 3 vực, thế nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý đem lực lượng cho hắn a.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng, Tiêu Phàm cho dù thôi động vạn linh chi lực, tối đa cũng chỉ bất quá khó khăn lắm đột phá vô thượng thánh tổ.

Dù sao, lúc trước Hạo Thiên thánh tổ, nhất thống vĩnh hằng thời không, cũng mới khó khăn lắm bước vào nghịch thiên thánh tổ cảnh, mà lúc đó Hạo Thiên thánh tổ, bản thân nay đã một cước bước vào cảnh giới kia.

Nhưng Tiêu Phàm khác biệt, hắn đột phá tuyệt thế thạch tổ vốn cũng không có bao lâu thời gian.

Mà bây giờ, hắn vậy mà đạt đến vô thượng thánh tổ đỉnh phong, đây hoàn toàn vượt quá Diệp Luân Hồi nhận thức.

"Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, vậy mà có nhiều người như vậy nguyện ý mượn ngươi lực lượng."

Diệp Luân Hồi nhe răng trợn mắt, muốn nói không hâm mộ, đó là không có khả năng.

Mặc dù hắn cũng khống chế một vực, nhưng hắn căn bản không có thi triển vạn linh chi lực dự định.

Hắn biết rõ, mặc dù có người nguyện ý mượn nhờ lực lượng cho hắn, cũng không có mấy người nguyện ý.

Thậm chí, Tuyệt Tình tổ đình không ít người hận không giết được hắn.

"Ngươi quá phí lời."

Tiêu Phàm thanh âm giống như hồng chung đại lữ, chấn động đến hư không không ngừng sụp đổ.

Mặc dù bây giờ lực lượng đạt tới được đỉnh phong, nhưng hắn biết rõ, loại này lực lượng là sẽ từ từ biến mất, căn bản không kiên trì được bao lâu, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Hắn một bàn tay đập xuống, quét ngang hư không, liền tựa như đang quay đánh một con muỗi một dạng.

Diệp Luân Hồi muốn chống đối, có thể tiếp nhận liên trảm ra vài kiếm, vậy mà không có phá mở Tiêu Phàm phòng ngự.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Diệp Luân Hồi ba bộ thân thể tất cả đều máu me đầm đìa, trong lòng dâng lên một tia hoảng hốt.

Làm sao sẽ?

Hắn vạn linh chi lực làm sao sẽ mạnh như vậy, hắn rõ ràng khống chế 3 vực không có bao lâu thời gian a, không có khả năng có nhiều người như vậy trung thành hắn.

Tiêu Phàm có thể lười nhác nói nhảm với hắn, trong mắt hắn, Diệp Luân Hồi chỉ là một cái người sắp chết mà thôi.

Chỉ bằng vào hắn đầu nhập vào Thiên Nhân tộc, tùy ý đồ sát vĩnh hằng thời không sinh linh, chết rồi.

"Diệt Thiên ấn!"

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay kết ấn, hai cái to lớn thủ ấn trống rỗng xuất hiện, hung hăng đánh tới hướng Diệp Luân Hồi..