Chương 4630: Hắc ám thời đại

Chương 4630: Hắc ám thời đại

Diệp Luân Hồi con ngươi co rụt lại, dường như một mảnh bầu trời băng sụp xuống.

Không chỉ có như thế, tựa như đại địa cũng đang cấp tốc lên cao, từ tiền hậu giáp kích bản thân.

2 cái thủ ấn vô cùng mênh mông, bao phủ lấy số phạm vi trăm ngàn dặm, chỉ là sinh ra cỗ kia áp bách lực lượng, cũng đủ để nghiền sát bất diệt thánh tổ cảnh cường giả.

Trời đất sụp đổ, trang nghiêm cũng chỉ đến như thế.

Ầm! Hai đạo thủ ấn hung mãnh đụng vào nhau, liền tựa như đập muỗi đồng dạng, chỉ một thoáng, thiên băng địa liệt, càn khôn sụp đổ.

Diệp Luân Hồi ba bộ thân thể, tất cả đều bị đánh trúng, muốn chạy trốn đều khó có khả năng.

Nơi xa, Thiên La thấy choáng mắt.

"Vạn linh chi lực có thể cường đại như thế?"

Thiên La bờ môi có chút phát run.

Hắn nghĩ đến, nếu như 2 đạo này thủ ấn đánh trúng là hắn, hắn lại có hay không có thể sống sót đây?

Đáp án là không thể nào! Đừng nói là hắn, chính là ròng rã nghịch thiên thánh tổ, đoán chừng cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự.

Ròng rã mười mấy thời gian hô hấp, tất cả mới khôi phục lại bình tĩnh, thiên địa ảm đạm vô quang, giống hệt tận thế.

A

Đột nhiên, Thiên La kinh hô một tiếng, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem cái kia cuồng bạo hư vô.

Lại là phát hiện, một cục thịt đang ở chậm rãi nhúc nhích, cuối cùng biến thành một bóng người.

Diệp Luân Hồi! Hắn lại còn không chết, từ kinh khủng như vậy một đòn phía dưới sống tiếp?

"Khụ khụ ~" Diệp Luân Hồi không ngừng ho ra máu, tóc rối tung, nhuộm đầy máu tươi.

Thân thể lung la lung lay, có chút đứng không vững, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Ròng rã 1 hồi lâu, Diệp Luân Hồi mới đứng vững thân hình, hai mắt vô thần nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi rất tốt, không nghĩ tới ngươi mới tới vĩnh hằng thời không mấy năm thời gian, vậy mà có nhiều người như vậy trung thành với ngươi."

Diệp Luân Hồi 1 bên nói, một bên ho ra máu.

"Đáng tiếc, càng nhiều người trung thành với ngươi, liền sẽ có càng nhiều người sẽ chết! Hiện tại, Vô Tận thần phủ người, hẳn là chết không sai biệt lắm a!"

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, một cái đại thủ xoay chuyển xuống, giống như là một vùng trời đồng dạng, to lớn mà vô địch, không gì không phá.

Diệp Luân Hồi đại biến, cấp tốc lui lại, nhưng vẫn như cũ bị kết kết thật thật đánh bay, liền tựa như bị đánh bay một con muỗi một dạng.

Máu bắn tung tóe, xương cốt đứt gãy, cơ hồ không có bất kỳ kháng cự nào lực lượng.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

. . .

Thời gian trở lại nửa canh giờ trước, một mảnh khác chiến trường.

Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành đám người thế như chẻ tre, trực đảo hoàng long, giết vào Sáng Thế cung bản bộ.

Theo Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Long Vũ đám người gia nhập chiến trường, Sáng Thế cung cơ hồ trở thành một mảnh ngược lại tru diệt, hoàn toàn không hề có một điểm đáng lo lắng.

~~~ nhưng mà, cũng liền tại bọn hắn chuẩn bị triệt để hủy diệt Sáng Thế cung thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Sáng Thế cung nào đó một vùng cấm địa, đột nhiên bộc phát ra hết sức mạnh mẽ khí tức, 4 bóng người phóng lên tận trời, khí thế mạnh mẽ, trực tiếp đem Vô Tận thần phủ tu sĩ hất bay ra ngoài.

Một chút Thấp Giai tu vi người, trực tiếp vỡ nát ra, hóa thành mênh mông huyết vụ, tiêu tán trên không trung.

Toàn trường chiến đấu bỗng ngưng một cái, tất cả mọi người hết sức kinh hãi hướng về Sáng Thế cung vị trí.

Chỉ thấy 4 bóng người hiện lên, phía sau có năm đôi cánh trắng như tuyết, hai mắt trống rỗng vô thần, lạnh lùng đến cực điểm.

"Vô thượng thánh tổ!"

Thí Thần sắc mặt trầm xuống.

"Hơn nữa còn là 4 cái."

Diệp Khuynh Thành biến sắc, sắc bén kiếm khí từ trên người hắn nở rộ, có chút nóng lòng muốn thử.

"Thiên nô!"

Thí Thần liếc mắt liền nhìn ra những người này nội tình.

4 cái này Thiên Nhân tộc mặc dù có được vô thượng thánh tổ tu vi, có thể hai mắt không có chút nào thần thái, hiển nhiên là Thiên Nhân tộc luyện hóa khôi lỗi.

Vô thượng Thánh Tổ cảnh khôi lỗi, thực lực tự nhiên không bằng chân chính vô thượng thánh tổ, nhưng là tuyệt đối không thể khinh thường.

"~~~ cái này là ta."

Diệp Khuynh Thành lưu lại một câu, kiếm khí mở đường, trong nháy mắt khóa chặt 1 người, trực tiếp nhào tới.

"Ta cũng chọn một cái."

Thí Thần không chút nào rớt lại phía sau, hắn dù sao cũng là Vô Tận thần phủ mấy đại đỉnh tiêm chiến lực, há lại sợ hãi một cái Thiên Nhân tộc khôi lỗi?

Tà Vũ khóe miệng giật một cái, Diệp Khuynh Thành cùng Thí Thần 2 người chọn một cái, nhưng còn có 2 cái a.

Chẳng lẽ mình muốn lấy một chọi hai?

Nếu như rơi xuống một cái, lấy vô thượng Thánh Tổ cảnh tu vi, hoàn toàn có thể quét ngang tất cả, người bình thường lại có thể ngăn cản được?

Đến lúc đó, Vô Tận thần phủ tất nhiên tử thương thảm trọng.

Làm sao bây giờ?

Tà Vũ khẽ cắn môi, nổi giận mắng: "Nha, liều!"

Đang lúc hắn chuẩn bị lao ra, trong hư vô đột nhiên toát ra một bóng người: "Ta tới ứng phó hắn."

Tà Vũ ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái hắc bào nhân bỗng nhiên thẳng hướng trong đó một cái thiên nô, nhưng đối phương lại làm cho hắn có chút lạ lẫm.

"Minh Bằng thánh tổ!"

Cũng đúng lúc này, nơi xa đang cùng Thiên Nhân tộc chém giết Tử Như Huyết lại là kinh hãi kêu to không thôi.

Minh Bằng thánh tổ, đây chính là đã từng vĩnh hằng thời không đỉnh cao nhất tứ đại cường giả một trong a.

Nhưng hắn không phải đã chết rồi sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Xuất hiện ở đây thì cũng thôi đi, lại còn đứng ở hắn môn bên này, trong lúc nhất thời, rất nhiều người hưng phấn không thôi.

Hô

Tà Vũ thổ lộ một ngụm trọc khí, vội vàng ngăn lại cái cuối cùng vô thượng Thánh Tổ cảnh thiên nô.

Bỗng nhiên, Tà Vũ không chút do dự thúc giục thần ma cấm kỵ thể, cuồn cuộn ma khí quay cuồng, cường hoành tới cực điểm.

3 người bọn họ mặc dù chỉ là tuyệt thế thánh tổ cảnh, có thể giờ phút này chiến ý vô hạn, liều mạng phía dưới, vậy mà cùng 3 cái thiên nô chiến khó phân thắng bại.

Vô Tận thần phủ tu sĩ phấn chấn tâm thần, nguyên bản 4 cái kia vô thượng Thánh Tổ cảnh thiên nô xuất hiện một sát na kia, tất cả mọi người đều có chút tuyệt vọng.

Vô thượng Thánh Tổ cảnh a.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, lại có bao nhiêu?

Mà bây giờ nơi đây duy nhất một lần xuất hiện 4 người, cái này khiến bọn họ làm sao có thể địch?

Cũng may Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành đủ cường đại, hơn nữa Minh Bằng thánh tổ, thế cục tạm thời ổn định.

Giết

Hô tiếng hô 'Giết' rung trời, máu me tung tóe, đem thương khung đều nhuộm thành huyết sắc.

Vĩnh hằng thời không triệt để bạo loạn, so với mười mấy năm trước 4 đại tổ đình chi chiến, còn hơn.

Không thể không nói, thiếu Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ 3 cái này đại đỉnh tiêm chiến lực, Vô Tận thần phủ đã nhận lấy áp lực thực lớn.

Cũng may Long Vũ, Vô Tận chi hỏa, Băng Hà, Tử Như Huyết mấy cái tuyệt thế thánh tổ cũng cực kỳ điên cuồng, ngăn cản đối diện tuyệt thế thánh tổ cảnh cường giả.

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, tiểu Kim, cùng Thạch Thánh bọn họ, mặc dù chỉ là bất diệt thánh tổ, nhưng chiến lực cũng cực kì khủng bố, liên thủ đánh giết mấy cái bất diệt thánh tổ.

Chiến trường cán cân, chậm rãi hướng về Vô Tận thần phủ một phương nghiêng.

Sáng Thế cung phương viên mấy trăm vạn dặm, trên trời dưới đất, triệt để cuồng bạo.

Đầy trời thi cốt chiếu xuống, máu tươi phun tung toé, đừng nói Thiên Tôn cảnh phía dưới tu vi, ngay cả Thánh Tổ cảnh đều không ngừng vẫn lạc.

Thiên Địa thỉnh thoảng truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ, dường như thiên địa ở huyết khấp, hư không rơi ra huyết vũ, vĩnh hằng thời không hoàn toàn đắm chìm trong huyết sắc thế giới bên trong.

Nồng nặc huyết tinh chi khí tràn ngập, kêu rên khắp nơi, ức vạn năm đến, vĩnh hằng thời không chưa bao giờ có cục diện cỡ này.

Đây là vĩnh hằng thời không hắc ám thời đại.

Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, ngươi không chết, chính là ta vong.

Đồng thời, cái này cũng là Nhân tộc cùng Yêu tộc, lần thứ nhất cùng Thiên Nhân tộc chính diện va chạm.

Huyết vũ, tiếp tục hạ, giết chóc, như trước đang kéo dài..