Chương 4631: Nguy cơ

Chương 4631: Nguy cơ

Thời gian chậm rãi trôi qua, vô số tu sĩ chết thảm.

Như thế loạn chiến, liền tuyệt thế thánh tổ đều đang vẫn lạc, huống chi Thiên Tôn cảnh.

Bất quá, sau nửa canh giờ, chiến cuộc lần nữa phát sinh biến hóa.

Đông phương, lại có mấy cỗ cường đại khí tức mãnh liệt mà tới, tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín vẻ lo lắng.

"Mọi người cẩn thận."

Long Vũ kêu to, một đòn xé nát đối diện một cái Thiên Nhân tộc bất diệt thánh tổ.

Vô Tận thần phủ mặc dù không yếu, nhưng chỉnh thể mà nói, vẫn là cấp thấp tu sĩ khá nhiều, bất diệt thánh tổ có lẽ có thể chiếm được thượng phong, nhưng tuyệt thế thánh tổ chỉ là số ít.

Mà đánh tới người, rõ ràng là tuyệt thế thánh tổ tu vi, hơn nữa chí ít có sáu bảy.

Giết

Từng đạo từng đạo hô tiếng hô 'Giết' rung trời, chỉ thấy 7 đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Bất quá, để Long Vũ bọn họ thở phào nhẹ nhõm là, những người này vậy mà cũng là đến giết Thiên Nhân tộc.

Viện quân?

Vô Tận thần phủ tu sĩ hết sức kinh ngạc, bọn họ nghĩ không hiểu, bất thình lình toát ra 7 cái tuyệt thế thánh tổ, dĩ nhiên là đến giúp đỡ bọn họ.

"Chủ thượng, chúng ta tới muộn."

Trong đó một cái tuyệt thế thánh tổ đột nhiên hướng về Minh Bằng thánh tổ xin lỗi nói.

"Không muộn, những người khác đâu?"

Minh Bằng thánh tổ điên cuồng gào thét.

Hắn bị Thiên Âm ngược rất thảm, một lần nhường hắn hoài nghi mình thực lực.

Nhưng giờ phút này rốt cục lại tìm về tự tin, bản thân chí ít không phải vô thượng thánh tổ bên trong kẻ yếu, chỉ là không bằng Thiên Âm loại kia biến thái mà thôi.

Tiêu Phàm đem hắn thu nhập thể nội thế giới, nhường hắn khôi phục thực lực, liền trước tiên thông qua truyền tống trận đem đưa tới Sáng Thế cung phụ cận.

Minh bằng trước tiên thông tri hắn thuộc hạ, hiện tại, nhóm đầu tiên đỉnh tiêm chiến lực tuyệt thế thánh tổ rốt cục đuổi tới.

Không bao lâu, Minh cốc những người khác cũng sẽ lục tục chạy đến.

~~~ lần này, lần nữa bị Tiêu Phàm cứu, minh bằng đối Tiêu Phàm cách nhìn cũng đã phát sinh thay đổi cực lớn.

Nhất là ở biết được Vân Khuyết bị Diệp Luân Hồi công phá về sau, minh bằng tâm lý càng là hết sức may mắn.

Hắn tự nhiên biết rõ, Vân Khuyết chi chủ không phải người khác, chính là Nam Vân thánh tổ.

"Chủ thượng, bọn họ sẽ tới rất nhanh."

Cái kia tuyệt thế thánh tổ liền vội vàng giải thích nói.

"Kể từ hôm nay, không có cái gì chủ thượng, Minh cốc chỉ là Vô Tận thần phủ phụ thuộc."

Minh Bằng thánh tổ đột nhiên vô cùng kiên định nói.

Tiêu Phàm triển lộ thực lực, nhường hắn triệt để kinh hãi.

Mấy năm trước, Tiêu Phàm vẫn chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh mà thôi, có thể lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm vậy mà liền đạt đến tuyệt thế thạch tổ cảnh.

Chủ yếu nhất là, còn có thể từ Thiên Âm thủ hạ cứu ra bản thân.

Phải biết, Thiên Âm thế nhưng là liền hắn cũng không là đối thủ a.

Đúng

Người kia thở sâu, đối Minh Bằng thánh tổ quyết định, tự nhiên không dám có bất kỳ dị nghị gì.

Có Minh cốc 7 cái tuyệt thế thánh tổ gia nhập, Vô Tận thần phủ áp lực giảm nhiều, tuyệt thế thánh tổ cấp độ chiến lực, đã chiếm cứ thượng phong.

Chỉ là, cục diện này cũng không có kéo dài bao lâu, hư không đột nhiên truyền đến một tiếng quát như sấm.

"Tuyệt Tình tổ đình đám người nghe lệnh, công diệt Vô Tận thần phủ, giết không tha!"

Đây là Diệp Luân Hồi thanh âm, nhìn thấy Tiêu Phàm thi triển vạn linh chi lực, Diệp Luân Hồi rốt cuộc tìm được cơ hội, ra lệnh một tiếng, chuẩn bị cho Vô Tận thần phủ một kích trí mạng.

Diệp Luân Hồi thanh âm rất lớn, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ vĩnh hằng thời không.

Hư vô, bỗng đã nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, vô số thần chu bỗng nhiên từ liệt phùng bên trong xuyên toa mà ra.

Hiển nhiên, Diệp Luân Hồi đã sớm chuẩn bị, cấu kiến một đầu thời không thông đạo, từ vĩnh hằng thời không Bắc vực, nối thẳng Sáng Thế cung.

Rậm rạp chằng chịt thân ảnh xông ra, vẻn vẹn tuyệt thế thánh tổ khí tức, là hơn đạt mười mấy người.

Trong đó càng là có 2 cái vô thượng thánh tổ, khí tức vừa mới triển lộ, Vô Tận thần phủ hàng vạn mà tính tu sĩ chết thảm.

"Nam Vân, ngươi làm cái gì?"

Minh Bằng thánh tổ nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến.

Không sai, trong đó một cái vô thượng thánh tổ, chính là Nam Vân thánh tổ.

Chỉ là, Nam Vân thánh tổ căn bản không có phản ứng Minh Bằng thánh tổ, đưa tay một chưởng hướng về Vô Tận thần phủ tu sĩ nộ sát đi.

"Tản ra, hắn bị khống chế."

Minh Bằng thánh tổ rống to, một chưởng đẩy lui đối diện Thiên Nhân tộc thiên nô, quay người nhào về phía Nam Vân thánh tổ.

Nhưng lúc này, một bóng người khác ngăn cản Minh Bằng thánh tổ đường đi.

Làm Minh Bằng thánh tổ nhìn thấy ngăn trở hắn đi đường người khuôn mặt lúc, dọa đến sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi, ngươi là!"

Minh Bằng thánh tổ bờ môi có chút phát run.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt rơi vào người này trên người lúc, tất cả đều cuồng bốc lên hơi lạnh, bỗng nhiên hít một hơi lạnh, toàn thân run rẩy dữ dội.

"Làm sao sẽ?"

"Ta chẳng lẽ đang nằm mơ, hắn làm sao trả sống sót!"

"Hạo Thiên thánh tổ, tê ~" đám người kinh hãi đến cực điểm, nhất là Vô Tận thần phủ tu sĩ, càng là tim mật phát lạnh.

Hạo Thiên thánh tổ là ai, đây chính là vĩnh hằng thời không người thứ nhất a, trấn áp tứ phương, nhất thống vĩnh hằng thời không.

Chư thiên vạn giới, cũng chỉ này 1 người! Hắn lấy lực lượng một người, kém chút xé ra vĩnh hằng thời không, mặc dù cuối cùng lấy thất bại chấm dứt, nhưng vẫn như cũ đả thương nặng vĩnh hằng thời không không gian bích lũy.

Chỉ là, tất cả mọi người cho rằng hắn đã chết, lại như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn không chỉ có không chết, hơn nữa còn sống sờ sờ đứng ở tất cả mọi người trước mắt.

"Không tốt, Hạo Thiên cũng bị khống chế."

Minh Bằng thánh tổ sợ run cả người, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Đối mặt Hạo Thiên thánh tổ áp lực, xa so với trước đó đối mặt Thiên Âm còn muốn lớn hơn.

Phải biết, Hạo Thiên thánh tổ dù sao cũng là đã từng chạm tới nghịch thiên thánh tổ cấp độ nhân vật.

Vô Tận thần phủ tu sĩ có chút tuyệt vọng, dường như trong nháy mắt từ đỉnh mây rơi vào thung lũng.

Không cần Hạo Thiên thánh tổ xuất thủ, chỉ là đứng ở cái kia, liền để đám người cảm nhận được một loại áp lực lớn lao, thân thể đều có chút không nghe sai khiến.

Đám người kinh ngạc thời khắc, Nam Vân thánh tổ một chưởng rơi xuống, vô số tu sĩ bị đánh thành thịt nát.

"Tản ra, tản ra!"

Tà Vũ rống to.

Hạo Thiên thánh tổ xuất hiện, nhường hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Lại càng không cần phải nói những cái kia cấp thấp tu sĩ, cái này căn bản không phải một cái cấp độ lực lượng.

Hơn nữa một cái Nam Vân thánh tổ, Vô Tận thần phủ căn bản không thể nào là đối thủ.

Mắt thấy Nam Vân thánh tổ một chưởng lần nữa rơi xuống, Vô Tận thần phủ vô số tu sĩ lộ ra tuyệt vọng, điên cuồng chạy trốn.

"Cút ngay!"

Thí Thần cũng điên cuồng công kích đối diện vô thượng thánh tổ muốn cứu viện, nhưng đối phương gắt gao cuốn lấy hắn, căn bản không chỗ có thể trốn.

Hắn chỉ là tuyệt thế thánh tổ mà thôi, có thể cùng vô thượng thánh tổ triền đấu, thực lực đã cực kỳ tốt.

Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành cũng giống như thế, 2 người căn bản đằng không xuất thủ.

Minh Bằng thánh tổ ngược lại là muốn xuất thủ, có thể Hạo Thiên thánh tổ nhìn chằm chặp hắn, hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngược lại là một cái khác vô thượng thánh tổ lại ra tay đến, hơn nữa Tuyệt Tình tổ đình một phương toát ra 10 cái tuyệt thế thánh tổ, chiến cuộc trong nháy mắt xoay chuyển.

Bọn họ bắt đầu ngược sát Vô Tận thần phủ tu sĩ, tràng diện thảm liệt tới cực điểm.

Giờ khắc này, hoảng hốt, tuyệt vọng, bao phủ Vô Tận thần phủ tất cả mọi người.

Giờ phút này, bọn họ hy vọng nhường nào Tiêu Phàm có thể từ trên trời giáng xuống.

Nhưng bọn hắn biết rõ, cái này là không thể nào, Tiêu Phàm đang ở Minh cốc giao chiến.

Hơn nữa, Tiêu Phàm đối mặt cục diện, chưa hẳn so với bọn hắn tốt đi nơi nào.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ Vô Tận thần phủ, thật muốn như vậy diệt vong?.