Chương 4632: Thế cục lại biến

Chương 4632: Thế cục lại biến

Nam Vân thánh tổ mặt không biểu tình, trên người sát khí quay cuồng, ở sau lưng hắn, ngưng tụ thành một đạo kinh khủng chưởng cương, che khuất bầu trời.

1 chưởng này rơi xuống, Vô Tận thần phủ phỏng chừng khoảng lấy vạn tính tu sĩ chết thảm!"Phủ chủ, cứu mạng!"

"Không muốn!"

Tiếng gào thét, tiếng cầu cứu bên tai không dứt.

Đáng tiếc, nhất định để bọn hắn thất vọng, Tiêu Phàm bản thân khó bảo toàn, lại làm sao có thể cứu bọn họ?

Cũng coi như Nam Vân thánh tổ sắp xuất thủ thời khắc, hư không vỡ ra, bốn đạo lưu quang bay vụt mà tới, hóa thành bốn đạo thiên bi, đem Nam Vân thánh tổ vây ở trung ương.

Cùng lúc đó, một đạo bạch mang hiện lên, Nam Vân thánh tổ đỉnh đầu, đột ngột xuất hiện một cái nữ tử váy trắng.

Nữ tử có được nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, không nhiễm bụi bặm, giống như tiên nữ lâm trần.

"Tứ Cấm phong thiên bia!"

Minh Bằng thánh tổ mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn nội tâm vô cùng háo kỳ, người này là ai?

"Tiểu ma nữ!"

Nơi xa, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người biểu tình kinh hỉ, như trút được gánh nặng một dạng.

Không sai, người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp Thi Vũ.

Bọn họ không nghĩ tới, ở thời điểm then chốt này, Diệp Thi Vũ vậy mà lại ngăn cơn sóng dữ, phong khốn Nam Vân thánh tổ.

~~~ lúc này, Tuyệt Tình thánh tổ một phương, còn có chừng 20 cái tuyệt thế thánh tổ, cũng không phải Vô Tận thần phủ có thể chiến thắng.

Oanh

Khi mọi người lo lắng thời khắc, chỉ thấy Diệp Thi Vũ lấy tay vung lên, đột nhiên mấy đạo cường đại khí tức bay thẳng cửu tiêu, thiên vũ nổ tung thần quang, ma khí xen lẫn.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy hư không nhiều 6 chi quân đoàn, mỗi một nhánh quân đoàn, đều vô cùng khủng bố.

"Thần Ma vệ!"

Lăng Phong ánh mắt sáng lên, bọn họ cũng đều biết Tiêu Phàm có một chi cường đại quân đoàn, vốn cho là Tiêu Phàm bản thân mang đi.

Lại là không nghĩ tới, Tiêu Phàm giao cho Diệp Thi Vũ.

Hiển nhiên, Diệp Thi Vũ cũng là vừa mới đột phá không lâu, vội vàng chạy đến, khí tức trên người nàng vẫn chưa ổn định.

Bất quá, hắn vẫn như cũ có thể trấn phong vô thượng thánh tổ, như thế thực lực, đã đủ để cho người nhìn lên.

Ba chi ma vệ doanh, ba chi Thần Vệ doanh, 1800 bất diệt thánh tổ, 6 đại tuyệt thế thánh tổ chiến soái, mặc dù không đủ để quyết định chiến cuộc.

Nhưng là, chí ít trong thời gian ngắn, đã đủ để ngăn chặn Tuyệt Tình tổ đình.

"Thật là cường đại quân đoàn."

Minh Bằng thánh tổ nhìn thấy 6 chi Thần Ma vệ, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Chỉ là, khi ánh mắt của hắn rơi vào Hạo Thiên thánh tổ trên người lúc, lại là thu hồi trên mặt mừng rỡ.

Lấy Hạo Thiên thánh tổ thực lực, cái này 6 chi quân đoàn, cũng không khả năng chiến thắng a.

Hơn nữa, ngoài ra còn có một cái vô thượng thánh tổ thiên nô, làm sao có thể địch?

Trung sơ giai chiến lực, Vô Tận thần phủ mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng mũi nhọn chiến lực, vẫn như cũ không địch lại.

Mà đạt tới cái này đồng dạng cấp độ, quyết định một trận thắng bại chiến tranh, chủ yếu nhất vẫn là mũi nhọn lực lượng.

6 chi Thần Ma vệ tuy mạnh, nhưng bọn hắn liên thủ cũng chưa hẳn là Hạo Thiên thánh tổ đối thủ a.

"Giết không tha!"

Diệp Thi Vũ lạnh như băng quát lớn, dẫn đầu thao túng Tứ Cấm phong thiên bia xuất thủ, trấn áp Nam Vân thánh tổ.

Đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh nàng, phong ấn chi thuật càng thêm cường đại quỷ dị, 1 chiêu Đại Mệnh Vận Thuật vung ra, Nam Vân thánh tổ thân thể nhanh chóng già nua.

Đại Mệnh Vận Thuật, cũng theo Diệp Thi Vũ thực lực mạnh lên mà càng ngày càng khủng bố, không chỉ có nhằm vào khí số, cũng nhằm vào thiên số.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, Hạo Thiên thánh tổ động, hắn tròng mắt vẫn lạnh lùng như cũ, vô tình.

Thân thể bỗng nhiên trán phóng kinh khủng kim mang, giống như một vòng hạo ngày đồng dạng, một quyền hung hăng đánh tới hướng Diệp Thi Vũ.

Mặc dù hắn mục quang vô thần, hiển nhiên bị khống chế, nhưng là, hắn thực lực, vẫn như cũ đạt đến nửa bước nghịch thiên thánh tổ cảnh giới.

Diệp Thi Vũ lại làm sao cường đại, cũng chỉ là vừa mới đột phá tuyệt thế thánh tổ mà thôi.

Thần Ma vệ mấy vị chiến soái phản ứng rất nhanh, trước tiên đem Diệp Thi Vũ bảo hộ ở trung ương, có thể trực tiếp bị Hạo Thiên thánh tổ lực lượng cho hất bay ra ngoài.

6 chi Thần Ma vệ càng là không cách nào ngăn cản, giống như lá rụng đồng dạng bị quét bay.

Đây là Thần Ma vệ xuất chiến đến nay, lần thứ nhất thất bại! Bọn họ cũng không là đối thủ, Diệp Thi Vũ lại như thế nào có thể địch?

"Thi Vũ!"

"Tiểu ma nữ!"

"Phu nhân!"

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, cùng Vô Tận thần phủ tu sĩ tất cả đều kêu to, rất nhiều người đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Đây chính là Hạo Thiên thánh tổ a, ai có thể chống đối?

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Thi Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

~~~ nhưng mà lúc này, dị biến lại xảy ra! Hưu! Một đạo hắc mang tại hư không nở rộ, Diệp Thi Vũ trước người đột nhiên đã nứt ra một đạo to lớn khe hở, một cái to lớn nắm đấm từ liệt phùng bên trong xông ra, chặn lại Hạo Thiên thánh tổ mấu chốt một đòn.

Hạo Thiên thánh tổ thân ảnh lùi lại ba bước, mà đối diện đột ngột xuất hiện bóng đen, cũng lui lại ba bước.

Một màn này, đám người tất cả đều thấy choáng mắt.

Cùng Hạo Thiên thánh tổ thế lực ngang nhau, đây là người nào?

Hư vô liệt phùng chậm rãi biến mất, đạo kia bóng người cũng rốt cục hiển lộ mà ra, đám người ánh mắt sáng quắc hướng về đạo hắc ảnh kia, muốn biết hắn là ai.

"~~~ đây là?"

"Làm sao có thể, hắn không phải đã chết rồi sao?"

Tất cả mọi người hoảng hốt, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, tràn đầy không thể tin.

"Loạn Cổ đại đế!"

Xa xa Tử Như Huyết nuốt nước miếng một cái, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Không sai, người tới chính là Loạn Cổ đại đế.

Chỉ là, đám người vẫn như cũ khó mà tin được, bọn họ rất nhiều người thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm đem Loạn Cổ đại đế giết chết.

Bằng không, Loạn Cổ tổ đình cũng sẽ không hủy diệt.

Nhưng hiện tại, Loạn Cổ đại đế lần nữa xuất hiện, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh?

Đám người căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì, bình thường mà nói, coi như Loạn Cổ đại đế còn sống, hắn không phải cũng hẳn là ứng phó Tiêu Phàm sao?

Nhưng hiện tại, Loạn Cổ đại đế vậy mà đánh bay Hạo Thiên thánh tổ, rõ ràng là cùng Tiêu Phàm đứng ở cùng một cái chiến tuyến a.

Rất nhanh, có người nghĩ tới điều gì, bộ mặt một trận rút ra.

"Loạn Cổ đại đế, thần phục?"

Tử Như Huyết bờ môi khẽ run.

Kết quả này, hắn vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

Loạn Cổ đại đế là người phương nào?

Tử Như Huyết lại biết rõ rành rành, mặc dù 2 người cơ hồ là cùng một ngày bị Tiêu Phàm trục xuất, nhưng Loạn Cổ đại đế danh khí, còn ở hắn Tử Như Huyết phía trên.

Thậm chí, có người đồn, Loạn Cổ đại đế chính là từ thái cổ thời kỳ sống sót nhân vật.

Tử Như Huyết thần sắc hết sức phức tạp, nguyên bản thần phục Tiêu Phàm, trong lòng bao nhiêu còn có chút khúc mắc.

Nhưng hiện tại, cái kia khó chịu cùng khúc mắc trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đầu tiên là một cái Minh Bằng thánh tổ, hiện tại lại toát ra một cái Loạn Cổ đại đế, tất cả đều quy thuận Tiêu Phàm, bọn họ đều là vô thượng Thánh Tổ cảnh a.

Hắn Tử Như Huyết chẳng qua là một cái tuyệt thế thánh tổ mà thôi, còn có tư cách gì đối Tiêu Phàm khó chịu?

"Hạo Thiên, không nghĩ tới ngươi còn sống."

Loạn Cổ đại đế cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Hạo Thiên thánh tổ, nội tâm rất không bình tĩnh.

Lúc trước hắn cực kỳ điệu thấp, nhưng trong lòng vẫn là rất muốn cùng Hạo Thiên thánh tổ đọ sức một phen.

Hạo Thiên thánh tổ mặt không biểu tình, như chớp giật nhào về phía Loạn Cổ đại đế, xuất thủ là được tuyệt sát.

"Vừa vặn, nhiều năm trước đó liền muốn so tài với ngươi một phen."

Loạn Cổ đại đế mặt không đổi sắc, không lùi mà tiến tới, một chưởng hướng về phía trước vỗ tới.

Giết

Vô Tận thần phủ tu sĩ nhìn thấy Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả bị ngăn chặn, trong nháy mắt lại như đánh máu gà đồng dạng, lần nữa điên cuồng chém giết.

Gần như đồng thời, đông phương cùng tây phương, lại có vô số thân ảnh gào thét mà tới, trong nháy mắt gia nhập chiến đoàn..