Chương 4633: Tiêu Phàm tính toán

Chương 4633: Tiêu Phàm tính toán

"Là Minh cốc người, bọn họ đến chi viện!"

"Còn có Táng Không sơn, nguyên lai Loạn Cổ đại đế chính là Táng Không sơn chi chủ, lần này rốt cục ổn."

"Diệt Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung, ta Vô Tận thần phủ đem nhất thống vĩnh hằng thời không!"

Vô Tận thần phủ tu sĩ nhìn thấy gia nhập chiến đoàn tu sĩ, vậy mà cũng đứng ở hắn môn một phương, điên cuồng oanh sát Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung tu sĩ, càng ngày càng hưng phấn.

Đây chính là Vô Tận thần phủ nhất thống vĩnh hằng thời không cơ hội tốt nhất a, ai lại muốn bỏ lỡ đây?

Bằng vào một cái Vô Tận thần phủ, có lẽ đỉnh tiêm chiến lực không bằng Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung.

Nhưng Táng Không sơn cùng Minh cốc, đây chính là ngưng tụ Loạn Cổ đại đế cùng Minh Bằng thánh tổ nội tình a.

Chỉ một thoáng, Vô Tận thần phủ một phương trong nháy mắt chiếm cứ thượng phong, thậm chí so trước đó ưu thế càng lớn.

Mũi nhọn chiến lực rốt cục không kém mảy may, hơn nữa còn muốn càng tăng lên mấy phần.

Tiếp tục như vậy, Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung chiến bại tỷ lệ rất lớn.

Chém giết đang tiếp tục, mỗi thời mỗi khắc đều có không ít tu sĩ bỏ mình đạo tiêu, triệt để mẫn diệt ở lịch sử trường hà.

Nhưng chiến đến bây giờ, tất cả mọi người biết rõ, bất luận kẻ nào đều không có đường lui có thể nói.

Không phải Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung hủy diệt, chính là Vô Tận thần phủ biến mất.

Sau trận chiến này, vĩnh hằng thời không, nhất định thiên hạ đại thống!"Không có khả năng, chủ thượng hạ lệnh, tất nhiên là Vô Tận thần phủ phủ chủ điều động vạn linh chi lực, vì sao bọn họ không có việc gì?"

"Bọn họ không chỉ có không có việc gì, còn càng chiến càng hăng, tiếp tục như vậy, chúng ta thua không nghi ngờ."

"Hạo Thiên thánh tổ bị Loạn Cổ đại đế ngăn chặn, mặt khác vô thượng thánh tổ cũng bị cuốn lấy, hiện tại, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chủ thượng giết Vô Tận thần phủ chi chủ, bằng không, chúng ta tất nhiên lột da tróc thịt."

Tuyệt Tình tổ đình tu sĩ hết sức hoảng hốt, bất luận tuyệt thế thánh tổ, hay là Thánh Tôn cảnh, giờ phút này đều sốt ruột tới cực điểm.

Mấy cái dẫn đội người, thế nhưng là rõ ràng chiếm được Diệp Luân Hồi mệnh lệnh.

Một khi Diệp Luân Hồi hạ lệnh, để bọn hắn tiến công Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm tất nhiên đã điều động vạn linh chi lực.

Bình thường mà nói, Vô Tận thần phủ tu sĩ tất nhiên sẽ vô cùng suy yếu mới đúng.

Nhưng hiện tại, những người này nơi nào có nửa điểm yếu ớt bộ dáng, hoàn toàn liền tựa như đánh máu gà một dạng a.

Hơn nữa Loạn Cổ đại đế cùng Minh Bằng thánh tổ tham dự, Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung rõ ràng rơi hạ phong.

Nhìn xem nguyên một đám tu sĩ chết thảm, bọn hắn áp lực càng lớn, cảm giác tử vong chi thủ, đang ở chậm rãi hướng bọn họ tới gần.

Bất quá, bọn họ vẫn như cũ ôm một tia may mắn.

Bọn họ đang đợi, chờ Diệp Luân Hồi giết Tiêu Phàm, đến lúc đó Diệp Luân Hồi đến, tất nhiên sẽ khống chế tất cả.

Nhưng bọn họ không biết là, Diệp Luân Hồi giờ phút này, đã bản thân khó bảo toàn.

Minh cốc vị trí, cửu tiêu phía trên.

Tiêu Phàm hóa thân vạn trượng cự nhân, từng quyền từng quyền oanh ra, một cước một cước bước ra, Diệp Luân Hồi nhục thân sớm đã nổ nát vô số lần.

Tóc rối tung không chịu nổi, máu me khắp người, nghiễm nhiên chính là một cái vạn năm tên ăn mày, nơi nào còn có nửa điểm phía trước phong thái.

Mặc dù Tiêu Phàm thời khắc này khí thế đã yếu không ít, nhưng Diệp Luân Hồi thụ thương càng nặng, cơ hồ chỉ có bị chà đạp phần.

Bất quá, Diệp Luân Hồi cũng là đánh bất tử tiểu cường, như trước đang gắt gao cứng chắc lấy, quả thực là giữ lại một hơi.

"A ~" Diệp Luân Hồi kêu to, lần nữa bị Tiêu Phàm vỡ nát nhục thân, huyết vũ vẩy ra, hoàn toàn không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Nơi xa, Thiên La nhìn khóe miệng cuồng rút.

Diệp Luân Hồi cường đại, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Cùng hắn thực lực không phân cao thấp Thiên Âm, ở trước mặt Diệp Luân Hồi, cơ hồ đều chỉ có miểu sát phần.

Nhưng lúc này, Diệp Luân Hồi nghiễm nhiên chính là một cái thằng hề, hoàn toàn nhảy nhót không được nữa.

Tiếp tục như vậy, Diệp Luân Hồi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến lúc đó, bọn họ Thiên Nhân tộc kế hoạch cũng sẽ thất bại.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, tựa như tại làm cái nào đó chật vật quyết định.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm khí thế lại rớt xuống một mảng lớn, lập tức lại từ bỏ ý nghĩ này.

"Khụ khụ ~" Diệp Luân Hồi thân ảnh lần nữa hiển hiện ra, hai mắt âm trầm, sắc mặt trắng bệch, hung thần ác sát hướng về Tiêu Phàm.

Hắn dường như chiếm được một phương diện khác phản hồi, đầu bỗng nhiên đung đưa: "Không có khả năng, ngươi điều động vạn linh chi lực, vì sao Vô Tận thần phủ người không có việc gì."

Điểm này, Diệp Luân Hồi hoàn toàn nghĩ không hiểu.

Hắn thấy, Tiêu Phàm điều động vạn linh chi lực, Tuyệt Tình thánh tổ người xuất thủ, tất nhiên là nghiêng về một bên đồ sát.

Nhưng hắn thông qua bí thuật biết được Sáng Thế cung vị trí chiến trường tin tức, phát hiện căn bản cũng không phải là chuyện như thế.

Vô Tận thần phủ người, căn bản không có không còn chút sức lực nào, hoặc có lẽ là, bọn họ căn bản không có mượn nhờ lực lượng cho Tiêu Phàm.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lúc này rõ ràng điều động vạn linh chi lực a, cái này tuyệt đối không phải giả.

Vậy, Tiêu Phàm vạn linh chi lực, từ đâu tới?

"Ngươi có thể nghĩ tới sự tình, ta lại làm sao có thể nghĩ không ra?"

Tiêu Phàm lạnh mở miệng cười, "Ngươi nghĩ chờ ta điều động vạn linh chi lực, giết ta Vô Tận thần phủ một trở tay không kịp?

Không, hẳn là nói, ngươi cược ta không dám tùy tiện điều động vạn linh chi lực, đáng tiếc, nhất định nhường ngươi thất vọng."

"Diệp Luân Hồi, ngươi bại!"

Tiêu Phàm thanh âm, giống như một đạo đạo lôi đánh, hung hăng nện ở Diệp Luân Hồi tâm khảm.

Nhưng hắn tựa như hoàn toàn ma đồng dạng, trong đầu không ngừng suy tư, chỉ muốn làm rõ ràng bản thân đến cùng thua ở chỗ nào.

Mấy tức về sau, Diệp Luân Hồi bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi điều động Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ lực lượng?"

Kinh hãi, không thể tin, tất cả đều viết ở hắn trên mặt.

Không sai, hắn rốt cục nghĩ tới điểm mấu chốt.

Tiêu Phàm sáng lập Vô Tận thần phủ, không chỉ có riêng là vĩnh hằng thời không Vô Tận thần phủ, còn có Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ.

Nếu như Tiêu Phàm điều động là Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ tu sĩ vạn linh chi lực, cái kia vĩnh hằng thời không Vô Tận thần phủ tu sĩ đương nhiên sẽ không thoát lực.

Mình bị Tiêu Phàm lừa gạt?

"A ~" Diệp Luân Hồi phát cuồng, hai mắt đỏ bừng giống như dã thú.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, hắn tự cho là tính toán tất cả, có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt Tiêu Phàm, diệt đi Vô Tận thần phủ.

Nhưng kết quả là, lại tiến vào Tiêu Phàm cái bẫy.

Chỉ là, Diệp Luân Hồi hoàn toàn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm là như thế nào điều động Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ vạn linh chi lực.

Phải biết, vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, thế nhưng là không người có thể đánh vỡ.

Tiêu Phàm lại làm sao có thể làm đến cách giới mượn lực đây?

"Ngươi bây giờ mới hiểu được, đáng tiếc đã chậm."

Tiêu Phàm thần tư siêu phàm, bộc phát ra một loại cái thế uy áp, dò ra một chưởng, lần nữa rơi đập mà xuống.

Vạn linh chi lực điều động, cũng cơ hồ đã đến hắn cực hạn.

Đây là hắn điều động Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ vạn linh chi lực một kích cuối cùng, coi như giết không chết Diệp Luân Hồi, cũng tất nhiên nhường hắn lại không chiến đấu lực lượng.

Tiêu Phàm sở dĩ dám một mình xâm nhập nơi này, tự nhiên là có chỗ ỷ lại.

Vĩnh hằng thời không Vô Tận thần phủ vạn linh chi lực hắn không dám động, bản thân thế giới chi lực hắn cũng không dám chuyên dùng.

Nhưng đừng quên, hắn nhưng là có thể xuyên toa Thái Cổ thần giới.

Hơn nữa, bây giờ Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ, thế nhưng là độc chiếm ba, bốn vạn địa hạt, vạn linh chi lực cường đại dường nào, đoán chừng so điều động vĩnh hằng thời không vạn linh chi lực còn muốn bá đạo.

Như thế nào Diệp Luân Hồi có thể địch?

Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, chưởng cương rơi xuống, tất sát nhất kích hung hăng ném ra..