Chương 4634: Cái gì gọi là tuyệt tình

Chương 4634: Cái gì gọi là tuyệt tình

Thần quang diệu thế, chiếu xạ quang huy rung động thiên địa, toàn bộ vĩnh hằng thời không cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Tiêu Phàm ngưng tụ sau cùng vạn linh chi lực, đối Diệp Luân Hồi thi triển ra tất sát nhất kích.

"Ô ô ~" giờ khắc này, Thiên Địa thần ma kêu khóc, gió lốc loạn vũ, sâu trong tinh không tinh thần đều đang tốc tốc phát run, tựa như muốn sụp ra một dạng.

Diệp Luân Hồi thân hình có chút bất ổn, thừa nhận áp lực thực lớn, liền đứng lên đều có chút khó khăn.

Hắn khom người thể, thể nội xương cốt lốp bốp rung động.

Nhưng con ngươi lại là càng ngày càng hung lệ, đỏ tươi.

Oanh! Chưởng cương rơi xuống, phương viên mấy vạn dặm hư không nổ tung, tất cả đều là hóa thành tro bụi.

Xem cuộc chiến Thiên La cũng bị cái kia cuồng bạo khí thế hất bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ sôi trào không thôi.

Hắn âm thầm may mắn, may mắn cùng Tiêu Phàm một trận chiến không phải hắn, bằng không, hắn kết quả sẽ rất thảm.

Cho dù không chết được, cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Thiên khung sấm sét vang dội, cuồng phong bạo vũ, giống như tận thế, thật lâu không thể khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, thân thể khôi phục nguyên dạng, sắc mặt có chút tái nhợt.

Vạn linh chi lực mặc dù khủng bố, đối tự thân tác dụng phụ tương đối nhỏ, bản thân hắn sớm đã đạt đến tự thân cực hạn.

~~~ hiện tại vạn linh chi lực lực lượng cuối cùng hao hết, hắn tình trạng có khôi phục nguyên dạng, vẻ mặt mỏi mệt.

Bất quá, hắn tròng mắt vẫn như cũ nhìn chằm chặp hư vô loạn lưu.

Mặc dù hắn tự tin, một kích này đã đủ để giết chết đại bộ phận vô thượng thánh tổ, nhưng là Diệp Luân Hồi, hắn vẫn không có nắm chắc.

Gia hỏa này nghiễm nhiên chính là đánh bất tử tiểu cường, có thể tiếp nhận bản thân thời gian dài như vậy điên cuồng công kích, khó tránh còn sống.

Ròng rã một nén nhang, hư không mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Xa xa Thiên La, nhiều lần muốn xuất thủ đánh lén Tiêu Phàm, nhưng cuối cùng đều nhịn xuống.

Tiêu Phàm trạng thái dĩ nhiên không tốt, thế nhưng không phải hắn có thể tuỳ tiện giết chết.

Nếu như Tiêu Phàm ôm đồng quy vu tận ý nghĩ cùng hắn đối chiến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thương khung hoàn toàn tĩnh mịch, khắp nơi im ắng, Tiêu Phàm chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Chết

Chưa từng thấy đến Diệp Luân Hồi thi thể, Tiêu Phàm có chút thất vọng, hắn cũng không biết, Diệp Luân Hồi có phải thật vậy hay không chết.

Lại chờ đợi thời gian uống cạn nửa chén trà, Tiêu Phàm lúc này mới bỏ xuống trong lòng tảng đá lớn, nâng trầm trọng bước chân chuẩn bị rời đi.

Ai ngờ, hắn vừa mới quay người, lại bỗng nhiên ngừng thân hình.

"Khụ khụ ~" vô cùng suy yếu tiếng ho khan vang lên, ngay sau đó, một đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh chẳng biết lúc nào xông ra.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Diệp Luân Hồi?

Hắn còn sống! Không chỉ Tiêu Phàm không thể tin, Thiên La càng là dọa đến lùi lại mấy bước, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệp Luân Hồi vậy mà sống tiếp! Mặc dù hắn bị thương rất nặng, khí tức suy yếu đến cực hạn, nhưng chung quy là sống tiếp, cái này thủ đoạn bảo mệnh, cũng thực sự là vô địch.

"Đáng tiếc, kém một chút, liền kém một chút, ngươi liền có thể giết chết ta."

Diệp Luân Hồi miệng đầy ngậm huyết, thanh âm lạnh lẽo ác độc tới cực điểm.

Nhìn thấy cái này ánh mắt, Thiên La không khỏi rùng mình một cái.

Tiêu Phàm ra vẻ trấn định, nhưng nội tâm lại là khẩn trương tới cực điểm.

Hắn hiện tại đã cùng đường mạt lộ, nếu như Diệp Luân Hồi còn có lực đánh một trận, sau đó phải chết, có thể chính là hắn.

"Ngươi mệnh, ngược lại là không tầm thường cứng rắn."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, tùy thời làm xong cuối cùng liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

Dù cho thật khả năng chết ở chỗ này, hắn cũng sẽ không có nửa điểm e ngại cùng lùi bước.

Diệp Luân Hồi tà tà cười một tiếng, máu tươi dọc theo khóe miệng chảy xuôi, khiến cho người này nhìn qua càng thêm tà ác, khủng bố.

"Đúng vậy a, mệnh của ta so ngươi muốn cứng rắn nhiều."

Diệp Luân Hồi mỗi một chữ cơ hồ đều là từ trong hàm răng gạt ra, "Như vậy, tiếp đó, tới phiên ta?"

Tiêu Phàm biến sắc, chẳng lẽ Diệp Luân Hồi còn có lực đánh một trận?

Không nên a, vừa rồi hắn điều động vạn linh chi lực, đối Diệp Luân Hồi tiến hành thời gian dài như vậy điên cuồng công kích, sớm đã đả thương nặng tất cả về hắn.

Có thể đứng đã coi là không tệ, làm sao có thể còn có thể chiến đấu?

"Tiêu Phàm, ngươi biết, ta vì sao phải gọi 'Tuyệt tình' sao?"

Diệp Luân Hồi tà dị hướng về Tiêu Phàm, cũng không vội vã động thủ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Diệp Luân Hồi tự lo không xong nói: "Diệp Tam Sinh là ta nhi tử, đáng tiếc, hắn còn chưa kịp nhìn xem thế giới này, liền bị ta luyện thành hiện tại chi thể.

~~~ nguyên bản ta có chút hối hận, nhưng làm ta nhìn thấy hắn bị ngươi giết về sau, ta mới phát hiện, bản thân quyết định là biết bao chính xác."

Tiêu Phàm nghe nói như thế, chỉ cảm thấy rùng mình.

Diệp Luân Hồi quả nhiên tuyệt tình, con của mình còn chưa xuất thế, liền bị hắn linh hồn đoạt xá?

Trên đời này, căn bản liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện Diệp Tam Sinh, chỉ có Diệp Luân Hồi?

Tiêu Phàm nguyên bản còn tưởng rằng, bản thân giết chết Diệp Tam Sinh, cho nên Diệp Luân Hồi mới đem Diệp Tam Sinh dung hợp, thậm chí, hắn còn tưởng rằng, Diệp Tam Sinh vốn là cùng Diệp Luân Hồi là nhất thể.

Nhưng hiện tại, hắn phát hiện mình sai không hợp thói thường.

~~~ cái gọi là tam thế chi thể, căn bản không phải trời sinh, mà là ngày kia tu luyện mà thành.

Diệp Luân Hồi sinh sinh đem con của mình luyện thành bản thân hiện tại chi thể.

"Tuyệt Tình thánh tổ đây?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, nói ra nghi ngờ của mình.

"Nhắc tới cũng khéo léo, việc này còn phải cảm tạ Tử Như Huyết một cái thuộc hạ, giống như gọi Niết Ma a."

Diệp Luân Hồi nhe răng cười một tiếng, cười có chút tà ác.

Niết Ma?

Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, cái tên này, hắn cũng đã được nghe nói nhiều lần.

Đây chính là Tử Như Huyết thuộc hạ đệ nhất chiến tướng a, thế nhưng là, hắn không phải là bị Hỏa U thánh tổ gây thương tích sao?

Bất quá, khi hắn nghe được Diệp Luân Hồi lời kế tiếp lúc, hắn liền sáng tỏ thông suốt.

"Làm ta bất ngờ tiến vào vĩnh hằng thời không thời điểm, hắn vậy mà bản thân bị trọng thương, bất quá, gia hỏa này rõ ràng bị thương thật nặng, lại bất ngờ đột phá tuyệt thế thánh tổ.

Đáng tiếc, đột phá thời khắc mấu chốt, bị ta đoạt xá, vừa vặn ta tương lai chi thể không có thực thể, ta liền thuận tiện đem hắn luyện thành tương lai chi thể."

Diệp Luân Hồi cười cười, thần sắc càng ngày càng quỷ dị.

Tiêu Phàm thở sâu, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tử Như Huyết thuộc hạ biến mất đệ nhất chiến tướng, lại chính là Tuyệt Tình thánh tổ.

Niết Ma thực lực làm sao, Tiêu Phàm cũng không lý giải.

Nhưng Tử Như Huyết bản thân cũng tốt, vẫn là hắn thuộc hạ cũng được, đều đối Niết Ma tràn đầy thưởng thức và kiêng kị, có thể nghĩ Niết Ma cường đại.

Chỉ là, Niết Ma vận khí quá kém, rõ ràng cửu tử nhất sinh bảo vệ tính mệnh, lại cuối cùng tiện nghi Diệp Luân Hồi.

"Tốt, cũng nói không sai biệt lắm, hiện tại, ngươi có thể chết nhắm mắt."

Diệp Luân Hồi tà dị cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, hắn trên mặt, đột nhiên quỷ dị xuất hiện vô số hắc sắc phù văn, phù văn rất thần bí, cũng cực kỳ huyền ảo.

Tiêu Phàm mặc dù xem không hiểu, nhưng trước tiên cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Những cái này phù văn, hiển nhiên rất tà ác!"Đúng rồi, còn có một chuyện không có nói cho ngươi biết, hiện tại, ta nhường ngươi cảm nhận được, cái gì gọi là chân chính 'Tuyệt tình' !"

Diệp Luân Hồi giơ thẳng lên trời hét giận dữ.

Bỗng nhiên, hắn trên người hắc sắc phù văn bắn ra, hóa thành một đạo chùm sáng màu đen phóng tới Sáng Thế cung vị trí.

Tiêu Phàm không biết Diệp Luân Hồi muốn làm gì, nhưng hắn nội tâm lại là bất an tới cực điểm..