Chương 4635: Diệp Luân Hồi đại chiêu

Chương 4635: Diệp Luân Hồi đại chiêu

Sáng Thế cung chiến trường.

Tuyệt Tình tổ đình cùng Sáng Thế cung tu sĩ đau khổ chống đỡ lấy, theo Minh cốc cùng Táng Không sơn người nhúng tay, bọn họ một mực ở thế yếu.

Mặc dù Vô Tận thần phủ tử thương thảm trọng, nhưng bọn hắn tử vong người càng nhiều.

"Ngăn trở bọn họ, nhanh!"

"Chỉ cần chủ thượng chạy đến, bọn họ đều hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tuyệt Tình tổ đình tu sĩ gào thét, giống như bị điên, cho dù đến thời khắc nguy hiểm nhất, bọn họ vẫn như cũ đối Diệp Luân Hồi ôm rất lớn hi vọng.

Vô Tận thần phủ nhất phương người không dám khinh thường, ép Tuyệt Tình tổ đình người, bọn họ cũng muốn bỏ ra giá cao thảm trọng.

Cuồng chiến gần nửa canh giờ, Vô Tận thần phủ mặc dù ưu thế càng rõ ràng, nhưng bọn hắn cũng không dám giống trước đó liều mạng như thế.

Tuyệt Tình tổ đình người, nghiễm nhiên chính là một đám tên điên, vậy mà càng chiến càng hăng, động một chút lại tự bạo, cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

Phải biết, 1 cái bất diệt thánh tổ tự bạo, nếu là ở cấp thấp tu sĩ bên trong, hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền sát Thiên Tôn cảnh a.

Huống chi, tới đây tham chiến, còn có không ít Pháp Tôn cảnh phía dưới tu sĩ đây?

Rơi vào đường cùng, Vô Tận thần phủ đành phải đem Tuyệt Tình thánh tổ cường giả đẩy vào sâu trong tinh không, mở ra một mảnh mới chiến trường.

Bất diệt thánh tổ đối chiến bất diệt thánh tổ, Tuyệt Tình thánh tổ đối chiến Tuyệt Tình thánh tổ.

Kể từ đó, cho dù Tuyệt Tình thánh tổ nhất phương tu sĩ tự bạo, cũng có thể mức độ lớn nhất giảm xuống Vô Tận thần phủ tổn thất.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu tiến nhập cháy bỏng trạng thái, song phương chiến cuộc vậy mà quỷ dị tiến nhập một loại trạng thái thăng bằng.

Tuyệt Tình thánh tổ tu sĩ nhìn thấy Vô Tận thần phủ người không dám làm cho quá ác, tất cả đều mừng rỡ như điên, bọn họ hi sinh không phải không có hiệu quả, chí ít tạm thời ổn định thế cục.

Bọn họ còn đang suy nghĩ, bản thân chỉ cần ổn định, nhất định có thể thắng.

Cũng đúng lúc này, đông phương chân trời, từng đạo từng đạo chùm sáng màu đen gào thét mà tới, giống như vạn tiễn tề phát, hướng về Sáng Thế cung vị trí kích xạ mà đến.

Những cái kia chùm sáng màu đen, không có tán phát ra cái gì cường đại khí tức, chỉ là hơi có vẻ quỷ dị.

Hai phe tu sĩ, căn bản không có quá nhiều quan tâm.

Chỉ là, khi bọn hắn kịp phản ứng thời khắc, đã không kịp.

Đầy trời chùm sáng màu đen, bỗng chui vào Tuyệt Tình tổ đình một phương tu sĩ thể nội.

Chỉ một thoáng, Tuyệt Tình tổ đình tu sĩ tất cả đều đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như trúng Định Thân thuật đồng dạng, hơn nữa khí thế trên người điên cuồng tăng vọt, quả nhiên là cực kỳ quỷ dị.

Lui

Không biết ai hét lớn một tiếng, Vô Tận thần phủ người, nhao nhao rời xa Tuyệt Tình thánh tổ người.

Bọn họ không biết những cái kia chùm sáng màu đen là cái gì, cũng không biết Tuyệt Tình thánh tổ tu sĩ trên người đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng giờ phút này, Tuyệt Tình thánh tổ tu sĩ trên người tán phát khí tức lại là khủng bố tới cực điểm.

Loại này cảm giác, tựa như phải tập thể tự bạo một dạng.

"Đám điên này, thật chẳng lẽ phải cùng chúng ta đồng quy vu tận, chuẩn bị tự bạo sao?"

"Tập thể tự bạo sao?"

"Không giống như là tự bạo, khí thế của bọn hắn mặc dù tăng vọt gấp bội, có thể căn bản không có truy sát ý của chúng ta."

"Không sai, bây giờ chúng ta trốn được đã đầy đủ xa, bọn họ cho dù tập thể tự bạo, cũng rất khó làm bị thương chúng ta."

. . .

Vô Tận thần phủ tu sĩ ngươi một lời ta một câu, nhìn chằm chặp Tuyệt Tình thánh tổ tu sĩ, muốn xem ra một chút mánh khóe.

Mặc dù Tuyệt Tình thánh tổ tu sĩ cũng không có thẳng hướng bọn họ, có thể ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, lại không dám tới gần đám điên này.

Không sai biệt lắm mấy hơi thở sau, làm cho tất cả mọi người sợ hãi sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy vừa mới khí thế tăng vọt đến mức tận cùng Tuyệt Tình thánh tổ tu sĩ, đột nhiên thật giống như bị quỷ dị hút hết tất cả lực lượng, cái kia cường đại khí tức, trong nháy mắt uể oải xuống.

Hơn nữa, những cái kia chùm sáng màu đen bỗng từ bọn họ thể nội bắn ngược mà quay về, lần nữa bắn về phía chân trời cuối cùng.

Bất quá, lanh mắt người nhìn thấy, tại những cái kia chùm sáng màu đen phía trước, có từng đoàn từng đoàn bạch sắc quang mang.

"Phù phù, phù phù ~" không đợi đám người lấy lại tinh thần, để bọn hắn hít một hơi lạnh sự tình bỗng đã xảy ra.

Chỉ thấy Tuyệt Tình thánh tổ tu sĩ, bỗng giống như rơi sủi cảo  liên tiếp hướng về hư không trồng rơi mà xuống, văng lên vô số bụi bặm.

Chết

Đám người nhìn thấy một màn này, hết sức hoảng hốt, nhưng càng nhiều hơn chính là không thể tin.

Phải biết, có thể kiên trì đến bây giờ người còn sống, đều là Tuyệt Tình tổ đình tinh anh a.

~~~ nhưng mà, bọn họ bị cái kia không giải thích được chùm sáng màu đen đánh trúng về sau, lại quỷ dị chết rồi, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

Vừa bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng những người này là cố ý nổ chết, nhưng làm người dạn dĩ kiểm tra cái nào ngã xuống tu sĩ về sau, lại kinh khủng phát hiện, những cái này bên trong cơ thể tất cả tinh khí thần đều bị rút ra không còn.

Đừng nói Thánh Tôn cảnh, Nguyên Tôn cảnh cùng Pháp Tôn cảnh, chính là bất diệt thánh tổ cảnh, thậm chí tuyệt thế thánh tổ, cũng không ai sống sót.

Tình cảnh quái dị như vậy, để Vô Tận thần phủ tu sĩ không biết vì sao, bọn họ còn cho là mình làm một giấc mộng.

"Chết hết?"

Diệp Thi Vũ nhìn xem thi thể khắp nơi, hít một hơi lạnh.

Nàng lần nữa nhìn về phía trước người nàng Nam Vân thánh tổ, thần sắc ngốc trệ.

Phải biết, Nam Vân thánh tổ thế nhưng là vô thượng thánh tổ a, vậy mà chỉ còn lại có một hơi?

Không chỉ là hắn, những người khác đối chiến người, phàm là Tuyệt Tình tổ đình người, cơ hồ không có một người sống.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Hạo Thiên, đừng chạy!"

Không trung, đột nhiên truyền đến một tiếng hét giận dữ.

Hắn điên cuồng truy đuổi trong đó một đạo chùm sáng màu đen, có thể quang thúc kia so hắn tốc độ nhanh hơn, chớp mắt liền mang theo Hạo Thiên thánh tổ không thấy thân ảnh.

Hạo Thiên thánh tổ, cũng là toàn trường một cái duy nhất bị chùm sáng màu đen mang đi người.

Những người khác, trừ bỏ Nam Vân thánh tổ, tất cả đều chỉ còn lại có một thân thể.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thi Vũ thở sâu, nhìn xem hấp hối Nam Vân thánh tổ hỏi.

Nam Vân thánh tổ tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, cả người già nua tới cực điểm, tóc tuyết bạch, làn da nếp uốn không chịu nổi, hết sức yếu ớt nói: "Diệp Luân Hồi tu luyện ma công, thôn phệ tất cả lực lượng của chúng ta."

"~~~ cái gì?"

Diệp Thi Vũ lên tiếng kinh hô, trái tim thật giống như bị trọng kích đồng dạng, bỗng nhiên nhìn về phía chân trời, trên mặt lộ ra mãnh liệt lo lắng.

"Ngươi là nói, Diệp Luân Hồi thôn phệ Tuyệt Tình tổ đình tất cả mọi người lực lượng?"

Loạn Cổ đại đế phản hồi, gắt gao hướng về Nam Vân thánh tổ.

"Không sai, hắn ở tất cả chúng ta trên người động tay động chân, khống chế tất cả mọi người, tuyệt thế thánh tổ phía dưới người, căn bản không có sức phản kháng, ta cũng chỉ là tạm thời nhặt về một cái mạng."

Nam Vân thánh tổ trên mặt đều là nồng nặc hối hận, sớm biết, bản thân nên quy thuận Tiêu Phàm, cũng không đến mức để cho mình đi đến tuyệt lộ.

"Trước đó hắn thôn phệ Tuyệt Tình thánh đường ức vạn sinh linh, về sau lại thôn phệ Trung vực vô tận sinh linh, cũng là vì tăng lên bản thân lực lượng?"

Loạn Cổ đại đế trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Nam Vân thánh tổ gật đầu một cái chó: "Không sai, hiện tại, hắn thực lực tất nhiên cực điểm thăng hoa, cho dù không có bước vào nghịch thiên thánh tổ, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều."

"Không tốt, Tiêu Phàm nguy hiểm."

Loạn Cổ đại đế sắc mặt đại biến, quay người liền chuẩn bị tiến về Minh cốc.

"Đừng đi."

~~~ nhưng mà, hắn lại bị Diệp Thi Vũ ngăn cản đường đi..