Chương 4636: Cực điểm thăng hoa

Chương 4636: Cực điểm thăng hoa

"Vì sao?"

Loạn Cổ đại đế tức giận nhìn xem Diệp Thi Vũ, hung tợn nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ muốn hắn chết sao?"

Hắn đã từng, xác thực hận Tiêu Phàm, thậm chí hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

Nhưng hiện tại, tâm tình của hắn đã biến, chỉ là hơi có chút khó chịu mà thôi.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Diệp Luân Hồi ma công về sau, hắn khó chịu trong nháy mắt tan thành mây khói.

Diệp Luân Hồi ngay cả người mình đều không buông tha, nếu để cho hắn đã giết Tiêu Phàm, bọn họ những người này, há lại sẽ trốn được?

"~~~ chúng ta đi, cũng cứu không được phu quân."

Diệp Thi Vũ khẽ cắn môi, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Phu quân?

Nghe được hai chữ này, Loạn Cổ đại đế hết sức kinh ngạc, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, trước mắt nữ tử này, dĩ nhiên là Tiêu Phàm thê tử.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?

Coi như không cứu Tiêu Phàm, cũng phải cứu chính chúng ta, nhất định phải ngăn cản Diệp Luân Hồi."

Loạn Cổ đại đế hít sâu một cái nói.

"Tự nhiên muốn cứu phu quân."

Diệp Thi Vũ trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, lạnh lùng con ngươi bỗng nhiên nhìn về phía xa xa Sáng Thế cung tu sĩ, "Vô luận là cứu phu quân, vẫn là cứu chính chúng ta, trước hết giết bọn hắn."

Tuyệt Tình tổ đình người mặc dù chết rồi, nhưng Sáng Thế cung người còn sống rất tốt, dù sao bọn họ không có bị khống chế.

Loạn Cổ đại đế có chút không hiểu, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ánh mắt hơi sáng: "Ngươi là nói . . . ?"

"Không sai, đây là chúng ta cơ hội duy nhất, trước giết bọn hắn!"

Diệp Thi Vũ hết sức chắc chắn, cũng không giải thích nhiều, dẫn đầu đánh về phía Sáng Thế cung tu sĩ.

Giết

Loạn Cổ đại đế cũng không dám chậm trễ, biết Diệp Thi Vũ ý tứ, hắn cũng biết, nhất định phải giết hết Sáng Thế cung người, mới có thể cứu Tiêu Phàm.

Hơn nữa, bọn họ căn bản không có bao nhiêu thời gian.

Diệp Luân Hồi thôn phệ Tuyệt Tình tổ đình tất cả mọi người lực lượng, thực lực tất nhiên nhảy lên tới cực điểm, Tiêu Phàm tùy thời đều có thể chết đi.

"Nhanh, giết sạch Sáng Thế cung."

"Diệt Thiên Nhân tộc!"

Những người khác mặc dù không biết Diệp Thi Vũ kế hoạch, nhưng là đều cảm nhận được một loại cấp bách cảm giác.

Bọn họ nhất định phải nhanh giết sạch Sáng Thế cung Thiên Nhân tộc, bằng không mà nói, không chỉ có Tiêu Phàm muốn chết, tất cả mọi người bọn họ đều phải chết!. . . Minh cốc, thiên khung phía trên.

Tiêu Phàm dùng Tu La kiếm chống đỡ lấy thân thể, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, hết sức kinh hãi nhìn xem đối diện Diệp Luân Hồi.

Hắn mặc dù không biết Diệp Luân Hồi đang làm cái gì, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Luân Hồi khí tức còn đang không ngừng tăng cường.

Theo cái kia vô tận chùm sáng màu đen dung nhập hắn thể nội, Diệp Luân Hồi thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Hơn nữa xa xa không chỉ có như thế, hắn thậm chí ẩn ẩn có loại muốn đột phá tư thế.

Chẳng lẽ hắn muốn xung kích nghịch thiên thánh tổ?

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, trong lòng càng bất an.

Thế nhưng là, hắn hiện tại cái gì cũng làm không được, vạn linh chi lực hao hết hắn, thân thể cũng cơ hồ đến cực hạn.

Không chỉ là hắn, Thiên La cũng là kinh hãi không thôi, cảm nhận được Diệp Luân Hồi khí tức trên thân, hắn toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Sau đó hắn nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui, u sâm con ngươi bên trong lấp lóe lấy khác thường quang hoa, tựa như đang nổi lên cái gì âm mưu.

Bất quá, Tiêu Phàm cùng Diệp Luân Hồi đều không có tâm tư chú ý hắn.

Diệp Luân Hồi hé ra hai tay, quanh thân ma khí quay cuồng, ngàn vạn kiếm khí gào thét, hư không không ngừng vỡ nát, hoàn toàn không chịu nổi hắn uy áp.

Phải biết, lúc trước Hạo Thiên thánh tổ cũng là ẩn ẩn bước vào nghịch thiên thánh tổ cảnh giới a, thế nhưng không có làm đến bước này.

Không hề nghi ngờ, thời khắc này Diệp Luân Hồi, xa so với lúc trước Hạo Thiên thánh tổ còn kinh khủng hơn.

Oanh! Một tiếng ngập trời nổ vang, mấy vạn dặm phương viên nổ tung, vĩnh hằng thời không không gian bích lũy căn bản không chịu nổi quanh người hắn ma khí cùng kiếm khí xé rách.

Vĩnh hằng thời không không gian bích lũy, liền phá mở?

Tiêu Phàm trợn tròn mắt! Nghịch thiên thánh tổ! Diệp Luân Hồi khí thế quả nhiên trong nháy mắt kéo lên một mảng lớn, trên mặt hắc sắc phù văn càng ngày càng tỉ mỉ, cả người trở nên hết sức tà dị, lạnh lùng.

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng, vẫn như trước không thể nhìn thấu Diệp Luân Hồi quanh thân phù văn.

Hắn chỉ biết là, đây cũng là Ma tộc một loại khủng bố ma văn.

Ở cái kia cỗ mạnh mẽ khí tức trùng kích vào, Tiêu Phàm bị chấn động bay ra ngoài, giống như lá rụng đồng dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Thời khắc này Diệp Luân Hồi, quá mạnh! Nguyên bản Tiêu Phàm từ cho là mình tuyệt thế thạch tổ tu vi, còn có thể đánh với hắn một trận.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm mới biết được, bản thân đánh giá quá cao bản thân, xem thường Diệp Luân Hồi.

Bây giờ vạn linh chi lực hao hết hắn, chỉ có thôi động trong cơ thể của mình thế giới, mới có thể một trận chiến.

Nhưng là hi vọng cũng không lớn, thể nội thế giới lực lượng, nhiều nhất nhường hắn bước vào vô thượng thánh tổ cấp độ mà thôi, có thể Diệp Luân Hồi lại là nghịch thiên thánh tổ.

Trong đầu hắn nhanh chóng suy nghĩ lấy, tìm kiếm lấy ứng phó Diệp Luân Hồi phương pháp.

Nhưng cuối cùng phát hiện, chỉ có một cái biện pháp.

Kia liền là đồng thời thôi động thể nội thế giới chi lực, cùng vạn linh chi lực, mới có thể một trận chiến.

Thể nội thế giới dễ nói, Tiêu Phàm tùy thời đều có thể thôi động, dù sao thể nội thế giới hoàn toàn do hắn chưởng khống.

Nhưng vạn linh chi lực liền phiền toái.

Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ vạn linh chi lực, hắn đã mượn dùng qua, trong thời gian ngắn không thể mượn dùng lần thứ hai.

Chỉ có vĩnh hằng thời không vạn linh chi lực còn có thể mượn dùng, nhưng bây giờ Vô Tận thần phủ chính cùng Sáng Thế cung cùng Tuyệt Tình tổ đình chém giết đây.

Nếu như mượn dùng vĩnh hằng thời không Vô Tận thần phủ vạn linh chi lực, Vô Tận thần phủ tất nhiên tử thương thảm trọng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhíu mày lại, trong tay bỗng xuất hiện 1 viên truyền âm ngọc phù, mấy đạo tin tức trong nháy mắt truyền vào trong đầu của hắn.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, hết sức kinh hãi nhìn xem Diệp Luân Hồi.

Trong đầu hắn y nguyên hồi tưởng đến Diệp Luân Hồi mới vừa nói câu nói kia: Cái gì gọi là tuyệt tình! Trước đó hắn không minh bạch, nhưng bây giờ, Tiêu Phàm minh bạch, Diệp Luân Hồi vậy mà thôn phệ Tuyệt Tình tổ đình tất cả tu sĩ lực lượng.

Khó trách hắn thương thế nhanh như vậy khôi phục, hơn nữa còn trong thời gian ngắn trùng kích đến nghịch thiên thánh tổ cảnh giới.

"Hảo một cái Tuyệt Tình thánh tổ."

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, vì Diệp Luân Hồi hành vi khinh thường.

"Tiêu Phàm."

Diệp Luân Hồi khí tức trên thân cũng rốt cục ổn định lại, quanh thân ma khí quay cuồng, loạn phát bay tứ tung, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Thanh âm giống như lôi âm, chấn động đến hư không không ngừng nổ tung, đáng sợ tới cực điểm.

Thời khắc này Diệp Luân Hồi, trang nghiêm là thiên địa chúa tể, tuyệt thế vô địch.

Nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống như đang nhìn một con kiến hôi.

"Ngươi điên rồi!"

Tiêu Phàm thở sâu, thật lâu mới biệt xuất mấy chữ.

"Là ngươi, đem ta bức đến một bước này, cái chết của bọn hắn, đều là ngươi một tay tạo thành."

Diệp Luân Hồi âm hiểm cười nói, giết chết vĩnh hằng thời không ức vạn tu sĩ, không có nửa điểm ý xấu hổ, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn tính toán rất nhiều, vốn cho rằng coi như giết không chết Diệp Luân Hồi, cũng có thể cuốn lấy hắn.

Bất quá bây giờ xem ra, hắn cũng không phải là đánh giá thấp Diệp Luân Hồi thực lực, mà là đánh giá thấp sự tàn nhẫn của hắn.

Bây giờ Diệp Luân Hồi cực điểm thăng hoa, bản thân làm sao có thể địch?

"Ngươi có thể đi chết."

Diệp Luân Hồi tà mị cười một tiếng, bước ra một bước, một kiếm bỗng nhiên chém về phía Tiêu Phàm..