Chương 4637: Tuyệt cảnh

Chương 4637: Tuyệt cảnh

Oanh! Diệp Luân Hồi một kiếm chém về phía, bộc phát ra ức vạn ma quang, kinh động đến vũ trụ, khiến cho hiu quạnh hư vô càng thêm âm trầm khủng bố.

Tiêu Phàm thân thể giống như lá rụng một dạng bị chém bay, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Mới vừa rồi còn chiếm cứ lấy hoàn toàn ưu thế hắn, trong nháy mắt đảo ngược tình thế.

Hắn rút lui mấy vạn dặm lúc này mới ổn định thân hình, cũng may Tu La kiếm thôn phệ Linh Lung bàn, che lại hắn nhục thể, bằng không mà nói, 1 kiếm này, hắn không chết cũng tàn phế.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm mới phát hiện, Diệp Luân Hồi có thể từ vừa rồi bản thân điên cuồng công kích phía dưới sống sót, cũng là một loại cường đại thể hiện.

Chí ít, đối mặt thời khắc này Diệp Luân Hồi, Tiêu Phàm lộ ra cực kỳ bất lực.

"Ha ha, sảng khoái!"

Diệp Luân Hồi cười như điên, hắn giờ phút này, vô luận thể phách, hay là thực lực, tất cả đều cường hãn đến cực hạn, cơ hồ vô khuyết.

Mặc dù hắn biết rõ, loại này lực lượng chỉ là ngắn ngủi, nhưng là, hắn chí ít hiện tại bước vào cảnh giới này.

Tiêu Phàm cũng biết, nếu không phải là mình trước đó thôi động thiên số chi nhãn, vỡ nát Diệp Luân Hồi không ít thiên số chi lực, Diệp Luân Hồi có lẽ đã chân chính đột phá nghịch thiên thánh tổ.

Bởi như vậy, cho dù hắn lại làm sao liều mạng, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tuyệt thế thạch tổ, cùng nghịch thiên thánh tổ tầm đó, hoàn toàn không thể so sánh, đây quả thực là một đạo thiên địa cái hào rộng, không cách nào vượt qua.

Bất quá bây giờ, hắn chí ít còn có một tia hi vọng.

Hắn hiện tại phải làm, đó là sống xuống tới.

Chỉ cần sống sót, hắn liền còn có liều mạng cơ hội.

~~~ nhưng mà, Diệp Luân Hồi rõ ràng sẽ không cho hắn cơ hội, một trận ma khí quay cuồng, một đạo ma quang vạch phá thiên khung, lần nữa chém xuống.

Tiêu Phàm trước tiên thôi động Tu La kiếm chống đối, vẫn như trước bị kiếm khí kia xuyên thủng.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm vội vàng lấy ra Trấn Thế đồng quan.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo được bại lộ.

Bang! Đốm lửa bắn tứ tung, Hồng Lữ đại chung đồng dạng lôi âm vang lên, Tiêu Phàm nắm lấy Trấn Thế đồng quan bay ngược mà ra, thân thể bị chấn động đến tựa như muốn tan ra thành từng mảnh một dạng.

Hắn vội vàng hướng trong miệng nhét vào mấy viên thần đan, hoàn toàn dốc vốn một dạng.

Tái nhợt sắc mặt trong nháy mắt khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt, nhưng trong miệng vẫn như cũ không ngừng phun trào ra máu tươi.

Dù cho Tu La kiếm cùng Trấn Thế đồng quan tháo xuống đại bộ phận lực lượng, vẫn như trước rung động đến ngũ tạng lục phủ của hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi so với ta tưởng tượng muốn kháng đánh một chút."

Diệp Luân Hồi càn rỡ cười to, giương tay vồ một cái, vô tận ma khí hóa thành ức vạn ma nhận hét giận dữ mà xuống.

"Cũng vậy!"

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lấy tay vung lên, một mảnh chất lỏng màu đen hóa thành một con sông lớn, đem mình bảo hộ ở trung ương.

Nghịch thủy! Mặc dù thôi động nghịch thủy đối tự thân tiêu hao rất nhiều, nhưng Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn bây giờ có thể làm, chính là kéo dài thời gian.

Không thể không nói, nghịch thủy vẫn là cực kỳ cường đại, cái kia ngàn vạn ma nhận bắn vào nghịch thủy bên trong, liền tựa như đạn bắn vào trong nước đồng dạng, căn bản là không có cách xúc phạm tới Tiêu Phàm.

"Nghịch thủy?"

Diệp Luân Hồi híp hai mắt, lần trước hắn liền đã gặp nghịch thủy, còn không có chân chính lãnh hội qua nghịch thủy uy lực.

Hắn cũng không nghĩ đến, nghịch thủy vậy mà dễ như trở bàn tay chặn lại hắn công kích.

Đây thật là đồ tốt a.

Nếu là mình có thể có được, cho dù tu vi rơi xuống vô thượng thánh tổ, đối mặt nghịch thiên thánh tổ, lại có sợ gì?

Nghĩ vậy, Diệp Luân Hồi ánh mắt tỏa sáng, xuất thủ càng ngày càng tàn nhẫn, hung lệ.

"Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Diệp Luân Hồi giống như bị điên, Tiêu Phàm, hắn muốn giết.

Nghịch thủy, hắn muốn đoạt!

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, thần sắc càng ngày càng uể oải.

Nghịch thủy dĩ nhiên cường đại, có thể đúng tự thân tiêu hao thực sự quá lớn.

Nếu như linh hồn chi thể ở đây, hắn ngược lại không cần lo lắng, dù sao linh hồn chi thể có được linh hồn phân liệt năng lực, hoàn toàn có thể liên tục không ngừng bổ sung bản nguyên chi lực.

~~~ nhưng mà, hắn nhục thể lại căn bản là không có cách làm đến.

Hắn chỉ có thể không ngừng hướng trong miệng nhét thần đan, liên tục không ngừng bổ sung bản nguyên chi lực.

Nghịch thủy bên trong, yên tĩnh im ắng.

Mà nghịch thủy bên ngoài, lại thiên băng địa liệt, tinh hà chấn vỡ, ma khí che đậy vạn giới, khủng bố tới cực điểm.

Vô tận vũ trụ bị ma khí tràn đầy, càng ngày càng băng lãnh, ảm đạm.

"Không thể không sử dụng thể nội thế giới chi lực sao?"

Tiêu Phàm cắn chặt răng, gân xanh trên trán bạo khởi.

Cuối cùng, hắn vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Cho dù thôi động thế giới chi lực, có thể chống đối Diệp Luân Hồi thế công, nhưng là vẻn vẹn chỉ là chống đối mà thôi.

Thế giới chi lực cũng không phải vô cùng vô tận, căn bản hao không qua Diệp Luân Hồi.

Muốn sống sót, nhất định phải giết chết Diệp Luân Hồi.

Đây là biện pháp duy nhất.

"Tiêu Phàm, còn không thôi động thế giới chi lực sao?

Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Diệp Luân Hồi càng chiến càng hăng, lực lượng dường như vô cùng vô tận, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Hắn cũng biết, thế giới chi lực, là Tiêu Phàm thủ đoạn cuối cùng.

Chỉ cần Tiêu Phàm thôi động thế giới chi lực, hắn liền thắng chắc.

Thế nhưng là kéo dài thời gian càng dài, đối với hắn ngược lại bất lợi, dù sao hắn cắn nuốt Tuyệt Tình tổ đình tu sĩ lực lượng, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Bọn họ không phát hiện là, bên ngoài mười vạn dặm một chỗ hư không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo hắc bào thân ảnh.

Hắc bào thân ảnh lộ ra một đôi đỏ thắm con ngươi, lãnh đạm hướng về Tiêu Phàm cùng Diệp Luân Hồi vị trí chiến trường.

"Tiểu tử này, ngược lại là rất có thể kháng đánh, thủ đoạn cũng không ít, đối mặt nghịch thiên thánh tổ chiến lực điên cuồng công kích, lại còn kiên trì được."

Hắc bào thân ảnh có chút ngoài ý muốn nói.

Dừng một chút, hắn lại đánh giá thấp một câu: "~~~ bất quá, tiếp tục như vậy, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như Thời Không lão nhân biết rõ ta trơ mắt nhìn xem hắn đồ đệ tử vong, có thể hay không trách ta?"

Hiển nhiên, hắc bào thân ảnh không phải người khác, chính là bị Tiếu Thiên Cơ uy hiếp tiến vào vĩnh hằng thời không Lang tổ.

"Hừ, ta chỉ đáp ứng ngăn cản Thiên Nhân tộc, cũng không có nói ngăn cản kia kiếm tu."

Lang tổ lạnh rên một tiếng, hai tay vẫn ôm trước ngực, căn bản không có tính toán ra tay.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm rốt cục sắp tới cực hạn.

Theo Diệp Luân Hồi chém xuống một kiếm, nghịch thủy rốt cục không kiên trì nổi, nhao nhao bạo tán mà ra, sau đó đảo lưu vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm thân thể một cái lảo đảo, chấn động mạnh một cái.

Một đạo kiếm quang xuyên qua cánh tay trái của hắn, cánh tay trái trực tiếp thoát thể phi ra, hoàng kim máu me tung tóe.

Tiêu Phàm sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể lung la lung lay, miễn cưỡng khôi phục cụt tay.

Qua nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên đối mặt như thế nguy nan cục diện.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, đã từng một cái hắn không để vào mắt đối thủ, lại đem hắn dồn đến như thế tuyệt cảnh.

Chẳng lẽ mình thật muốn vẫn lạc nơi này?

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lung la lung lay đứng dậy, thẳng tắp lấy sống lưng.

Tu La kiếm hóa thành một cái mâm tròn, nâng hắn thân thể, tay phải nắm lấy Trấn Thế đồng quan, biểu tình ngoan tuyệt.

"Trấn Thế đồng quan?"

Diệp Luân Hồi xách ngược lấy ma kiếm, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới: "Ta ngược lại thật ra quên, ngươi chính là Tu La tộc, đáng tiếc, lịch cổ 10 đại chí bảo Trấn Thế đồng quan, cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Không thử một chút làm sao biết đây?"

Tiêu Phàm thanh âm khàn khàn, khóe miệng máu tươi không ngừng chảy.

"Ta thực sự bội phục ngươi nghị lực, có thể chết ở dưới kiếm của ta, ngươi cũng nên nhắm mắt."

Diệp Luân Hồi nhe răng cười một tiếng, chậm rãi giơ lên trong tay chi kiếm, "Trò chơi kết thúc.".