Chương 4638: Lấy mệnh chém giết

Chương 4638: Lấy mệnh chém giết

Diệp Luân Hồi con ngươi băng lãnh, chậm rãi chém xuống kiếm trong tay, liền lông mày đều không nhíu một cái, giết Tiêu Phàm, dường như tựa như nghiền chết một con giun dế.

Tiêu Phàm biểu lộ ngưng trọng, không chút do dự đem Trấn Thế đồng quan ngăn tại trước người.

Bang một tiếng, Trấn Thế đồng quan nắp quan tài xốc lên, một cỗ khí tức khiếp người mãnh liệt cuộn trào ra.

Bất quá, Diệp Luân Hồi vẫn như cũ cực kỳ khinh thường, Trấn Thế đồng quan tuy mạnh, nhưng là phải xem là ai đang dùng.

Một kiện pháp bảo, muốn ngăn trở nghịch thiên thánh tổ một đòn, nhất định chính là người si nói mộng.

Mắt thấy kiếm quang sắp chém xuống, Diệp Luân Hồi dường như đã thấy Tiêu Phàm bỏ mình đạo tiêu một màn.

~~~ nhưng mà! Hồng hộc! Một vệt thần quang, một đạo ma quang đồng thời từ Trấn Thế đồng quan bên trong bắn ra, những nơi đi qua, thiên vũ vỡ nát, càn khôn cắt đứt.

Thần quang cùng ma quang, hung hăng va chạm ở Diệp Luân Hồi kiếm quang phía trên, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời lợi nhận đánh thẳng vào thiên địa tứ phương.

Tiêu Phàm thân hình run lên, lần nữa ho ra mấy ngụm máu tươi, Trấn Thế đồng quan biến mất ở trong cơ thể hắn, hắn thân thể đứng không vững, quỳ một chân xuống đất, há mồm thở dốc.

A

Diệp Luân Hồi ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng một kích này đủ để chém giết Tiêu Phàm, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm rốt cuộc lại chặn lại.

"Ngươi trên người bảo bối ngược lại là không ít, đáng tiếc, đều là ta."

Diệp Luân Hồi tà mị cười một tiếng.

Thời khắc này Tiêu Phàm, căn bản chính là chó cùng rứt giậu, coi như hắn lại làm sao kiên trì, cũng khó thoát tử vong kết cục.

Tu La kiếm cũng tốt, Trấn Thế đồng quan cũng được, thậm chí còn có nghịch thủy, Diệp Luân Hồi đã xem làm vật trong bàn tay.

Tiêu Phàm sắc mặt trắng bạch, chỉ có con ngươi vẫn như cũ sắc bén như kiếm, không cam, cũng không khuất.

Trấn Thế đồng quan bên trong vừa rồi bắn ra hai đạo lợi mang, chính là bốn nhánh Thần Ma vệ ngưng tụ lực lượng, nhưng dù cho như thế, cũng khó khăn lắm chặn lại Diệp Luân Hồi một kiếm.

~~~ hiện tại, hắn tất cả thủ đoạn cơ hồ đều dùng ra.

Nếu như hắn bản nguyên chi lực sung túc, ngược lại là còn có thể thôi động Bất Hủ phong thiên đồ cùng thiên số chi nhãn lực lượng.

Nhưng là, hắn bây giờ căn bản làm không được.

"Tiêu Phàm ngươi nhất định phải chết, hôm nay, kiếm của ta nhất định nhấm nháp ngươi máu tươi, hẳn rất thơm ngọt."

Diệp Luân Hồi tàn nhẫn cười, máu me khắp người, lại rò rỉ ra một hàm răng trắng như tuyết, lộ ra càng ngày càng dữ tợn.

Tiêu Phàm cắn chặt răng, lần nữa đứng dậy, lưng vẫn như cũ thẳng tắp như tùng.

Hắn có thể chết, nhưng không thể quỳ.

Đối mặt Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, hắn đều ngông nghênh khí thế, bây giờ đối mặt một cái Diệp Luân Hồi, lại có thể yếu ngạo khí?

Oanh

Bỗng nhiên, khí thế kinh khủng từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra, vạn trượng kim quang bắn ra bốn phía, hào quang bất hủ đem vũ trụ tối tăm chiếu sáng sủa hết sức.

Cùng lúc đó, hắn khí thế trên người không ngừng kéo lên, toàn thân thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Rốt cục nhịn không được sao?"

Diệp Luân Hồi không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"~~~ cái này biến thái, còn có thể một trận chiến?"

Xa ra, Thiên La nhìn thấy một màn này, cũng là không khỏi kinh hãi.

Hắn thấy, Tiêu Phàm đã định trước cái chết, căn bản không có sức phản kháng.

~~~ nhưng mà, biến hóa bất thình lình, lại triệt để kinh hãi hắn.

Không chỉ là hắn, xem cuộc chiến Lang tổ cũng là kinh ngạc không thôi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thời Không lão nhân người, đều là âm hiểm xảo trá hạng người, không cẩn thận liền bị bọn họ lừa gạt."

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm khí tức rốt cục bình ổn lại.

Vô thượng thánh tổ! Không sai, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn thúc giục thể nội thế giới chi lực.

Hắn thể nội, vạn thiên tinh thần lưu chuyển, vang lên ầm ầm, từng vì sao nổ tung, ngưng tụ thành một nguồn sức mạnh mênh mông, hội tụ ở Tiêu Phàm trên thân thể.

Giờ khắc này, hắn lực lượng lần nữa thăng hoa, hoàn toàn không kém gì trước đó thi triển vạn linh chi lực.

Bất quá, cái này vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, muốn chiến thắng Diệp Luân Hồi là không thể nào.

Nhưng Tiêu Phàm đã bị không biện pháp, đây đã là hắn thủ đoạn cuối cùng.

Nếu như không giữ được tính mạng, đừng nói giết chết Diệp Luân Hồi, không chỉ có hắn muốn chết, Vô Tận thần phủ người đều phải chết.

Giết

Tiêu Phàm đạp chân xuống, vô kiên bất tồi nắm đấm giống như lưu tinh nổ tung mà ra, đây là vô thượng kim thân đệ cửu đoán nhục thân, vỡ nát thương khung, để mấy vạn dặm hư không liệt phùng lần nữa mở rộng.

Hắn một quyền trực tiếp đánh phía Diệp Luân Hồi đầu lâu, tay trái luân động Trấn Thế đồng quan hung hăng nện xuống, toàn bộ mái tóc dựng thẳng, sát khí che khuất bầu trời.

"Ầm ầm!"

Hư không liên tiếp bạo hưởng, Diệp Luân Hồi liên tục chém ra vài kiếm, chặn lại Tiêu Phàm thế công, trong đó một gian càng là chém vào Tiêu Phàm ngực.

Cũng may Tu La kiếm hóa thành một bộ áo giáp mặc lên người, hơn nữa vô địch nhục thân, khó khăn lắm chặn lại 1 kiếm này.

Nhưng hắn lực lượng vẫn như cũ có vẻ không bằng, bị Diệp Luân Hồi một kiếm chém bay ra ngoài.

Đây là lực lượng chênh lệch.

Vô thượng thạch tổ lực lượng, cùng nghịch thiên thánh tổ tầm đó, chênh lệch vẫn như cũ giống như lạch trời.

"Tự tìm cái chết!"

Diệp Luân Hồi lạnh rên một tiếng, thân thể theo vào, kiếm ảnh đầy trời mở đường, thế như chẻ tre.

"Vạn cổ giai không!"

Tiêu Phàm chân đạp Trấn Thế đồng quan, cầm trong tay Tu La kiếm chém ra, tay trái kết xuất một đạo thủ ấn Diệt Thiên ấn, hoàn toàn không màng sống chết, lấy mệnh chém giết.

"Thời không bản nguyên tuyệt kỹ?"

Diệp Luân Hồi cười khẩy, chân đạp quỷ dị bộ pháp, tránh thoát Tiêu Phàm bản nguyên tuyệt kỹ oanh sát.

Trong tay ma kiếm, lại là bộc phát ra hừng hực lợi mang, hủy thiên diệt địa kiếm đạo, vậy mà một kiếm chém ra Diệt Thiên ấn.

Hắn thân thể giống như mị ảnh, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, kiếm quang bắn ra, trong nháy mắt xuyên qua Tiêu Phàm thân thể.

Tiêu Phàm mặt không biểu tình, cứ việc máu me khắp người, bị Diệp Luân Hồi kinh khủng công kích, nhưng thế công của hắn lại càng hung mãnh hơn.

Hắn không có giận, cũng quên đi đau nhức.

Chỉ có chiến ý trùng thiên, sát ý bành trướng.

Sát lục bản nguyên chi lực nở rộ đến cực hạn, hóa thành một mảnh giết chóc huyết hải, ngàn vạn kiếm khí kêu to, đó là kiếm đạo bản nguyên đang gầm thét.

Ầm ầm! Diệp Luân Hồi không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế hung mãnh, ngay cả mình tính mệnh đều không để ý.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị Tiêu Phàm giết chóc huyết hải cùng kiếm đạo thế giới bao phủ.

"Hỗn trướng!"

Diệp Luân Hồi hét giận dữ, hắn không nghĩ tới, bản thân vậy mà chủ quan, Tiêu Phàm vẫn còn có năng lực làm bị thương bản thân.

Vô tận ma khí quay cuồng, vén lên giết chóc huyết hải, Diệp Luân Hồi toàn thân đẫm máu, từ kiếm đạo thế giới bên trong vọt ra.

~~~ nhưng mà.

Một mảnh hải dương màu đen trong nháy mắt bao phủ hắn, cho dù hắn có được mọi loại năng lực, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đào thoát.

Nghịch thủy! Tiêu Phàm thời điểm then chốt, lần nữa điều động nghịch thủy.

Nghịch thủy điên cuồng rút lấy Diệp Luân Hồi lực lượng, khiến cho Diệp Luân Hồi khí tức vậy mà trong nháy mắt rớt xuống một mảng lớn.

"Ta muốn làm thịt ngươi."

Diệp Luân Hồi rốt cục nổi điên, ngàn vạn ma kiếm từ trên người hắn nở rộ, cấu kiến một đầu ma kiếm thông đạo, muốn vừa nhảy ra.

Thiên địa đột nhiên nổ nát vụn, trong nháy mắt bị vô tận ma khí bao phủ.

Tiêu Phàm bị Diệp Luân Hồi kinh khủng thực lực khiếp sợ đến, không nghĩ tới nghịch thủy tự nhiên vẻn vẹn khốn trụ hắn 1 cái hô hấp không tới thời gian mà thôi.

Mạnh, quá mạnh.

Bản thân nếu không điều động thể nội thế giới chi lực, liều mạng chém giết, có lẽ thật muốn chôn xương nơi này.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm cũng không đếm xỉa đến, hôm nay hai người bọn họ nhất định phải chết một cái.

Đây có lẽ là hắn cơ hội cuối cùng! Tiêu Phàm không có chút gì do dự, không chút do dự thúc giục mắt trái lực lượng, một đạo chùm sáng màu đen bỗng nhiên bắn ra..