Chương 4639: Phục sinh

Chương 4639: Phục sinh

Giờ khắc này, Tiêu Phàm đã cố kỵ không được bản thân trạng thái thân thể.

Thi triển thế giới chi lực, hắn lực lượng cùng Diệp Luân Hồi vẫn như cũ còn có chênh lệch rất lớn, hắn duy nhất có thể ứng phó Diệp Luân Hồi, chỉ có thiên số chi nhãn.

Mắt thấy Diệp Luân Hồi sắp xông ra nghịch thủy trói buộc, thiên số chi nhãn bỗng bộc phát ra kinh khủng lực lượng, trong nháy mắt từ Diệp Luân Hồi trên người khẽ quét mà qua.

Diệp Luân Hồi thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt đều là kinh khủng cùng phẫn nộ.

Hắn phát hiện mình thiên số chi lực vậy mà thiếu một mảng lớn, thể nội lực lượng chính đang điên cuồng xói mòn.

Thánh Tổ cảnh, thực lực càng mạnh, thiên số chi lực cũng càng mạnh.

Nhưng thiên số chi lực một khi xói mòn, Thánh Tổ cảnh tu vi cũng sẽ theo rơi xuống, hai người hỗ trợ lẫn nhau.

"Tiêu Phàm!"

Diệp Luân Hồi hướng thẳng lên trời gầm thét, ma khí vô cùng vô tận quay cuồng, gần như phát cuồng.

~~~ trước đó Tiêu Phàm chém rụng hắn không ít thiên số chi lực, nhường hắn cơ hồ mất đi đột phá nghịch thiên thánh tổ hi vọng.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm chiêu số giống vậy, vậy mà ma diệt hắn hơn phân nửa thiên số chi lực, đoán chừng nghĩ bảo trụ vô thượng Thánh Tổ cảnh tu vi cũng khó khăn, cái này khiến Diệp Luân Hồi làm sao không giận?

"Hô, hô ~" Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt càng ngày càng trắng bạch, vừa rồi hắn cơ hồ dốc hết toàn lực thôi động thiên số chi nhãn lực lượng, thể nội bản nguyên chi lực cơ hồ bị rút sạch.

Hắn khí tức không ngừng rơi xuống, rất nhanh liền rơi vào tuyệt thế thạch tổ cảnh giới.

Hơn nữa còn có tiếp tục rơi xuống xu thế.

Đương nhiên, hắn rơi xuống không phải cảnh giới, mà là thực lực và khí tức.

Chỉ là hắn hiện tại, cũng tính là chân chính cùng đường mạt lộ.

Nếu như Diệp Luân Hồi còn có lực đánh một trận, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn thấy Diệp Luân Hồi gào thét, Tiêu Phàm sắc bén con ngươi nhìn chằm chặp hắn, mắt trái mặc dù không cách nào thôi động thiên số chi nhãn uy lực, nhưng có thể thấy rõ ràng, Diệp Luân Hồi trên người thiên số chi lực đã còn thừa không có mấy.

Hơn nữa còn đang nhanh chóng xói mòn, đoán chừng không bao lâu nữa, liền có thể hoàn toàn biến mất.

Một khi thiên số chi lực biến mất, cũng là Diệp Luân Hồi tuyệt lộ, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"A ~" nhưng mà lúc này, Diệp Luân Hồi đột nhiên ôm đầu kỳ liệt kêu thảm, thân thể co rút, tại hư không không ngừng quay cuồng, đánh thẳng vào tứ phương.

Một màn này, Tiêu Phàm cùng Thiên La thấy choáng mắt, ngay cả xa xa Lang tổ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Hạo Thiên!"

Đột nhiên, Diệp Luân Hồi tức giận gào thét, trong giọng nói tràn ngập không cam lòng, tựa như đang giãy dụa cái gì.

"Hạo Thiên?"

Nghe được hai chữ này, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Chỉ thấy Diệp Luân Hồi quanh thân ma khí đột nhiên điên cuồng tràn vào hắn thể nội, liền tựa như hắn trên người có 1 cái vòng xoáy đồng dạng, vẻn vẹn mấy hơi thở liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Cùng lúc đó, Diệp Luân Hồi thể nội lực lượng đình chỉ xói mòn.

Không, chuẩn xác mà nói, là bị một cỗ lực lượng khác thôn phệ.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Luân Hồi mái tóc đen nhánh trở nên khô bại hết sức, cả người khô gầy như củi, hai mắt đục không chịu nổi, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Tiêu Phàm trơ mắt nhìn xem một màn này phát sinh, nhưng lại bất lực ngăn cản, hắn thời khắc này trạng thái, hỏng bét tới cực điểm.

Chỉ là, sâu trong nội tâm hắn cũng đồng dạng tràn đầy bất an.

Hô! Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Diệp Luân Hồi một bên, đột ngột xuất hiện một đạo hắc bào thân ảnh.

Thân hình khôi ngô, thẳng tắp, trong lúc vô hình tản ra một cỗ cuồng bá chi khí, uy áp thiên vũ.

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, trong nháy mắt nhận ra người này.

"Hạo Thiên thánh tổ!"

Tiêu Phàm không dám tin nhìn xem hắc bào thân ảnh, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Hạo Thiên thánh tổ vậy mà không có chết, hơn nữa còn lấy loại này quỷ dị thủ đoạn xuất hiện.

"Hạo Thiên!"

Diệp Luân Hồi cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hạo Thiên thánh tổ, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng hối hận, nhưng càng nhiều hơn chính là không hiểu.

"Ngươi thật bất ngờ, bản tổ còn sống?"

Hạo Thiên thánh tổ mở miệng, hai tay vác sau lưng, quan sát Diệp Luân Hồi, giống như đang nhìn một con giun dế, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt.

"Vì sao?"

Diệp Luân Hồi xụi lơ tại hư không, thanh âm hết sức suy yếu.

Hắn thiên số chi lực hao hết, lực lượng tan biến, chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

Nếu như không phải Hạo Thiên thánh tổ nâng hắn thân thể, đoán chừng đã sớm ngã xuống.

Hắn hiện tại, cũng không có bất kỳ cái gì ý phản kháng, bởi vì cho dù muốn phản kháng cũng không khả năng, hắn chỉ muốn biết một nguyên nhân.

Không chỉ là hắn, Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn.

Hắn biết rõ Diệp Luân Hồi cùng Hạo Thiên thánh tổ tầm đó đã từng đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, bằng không, Hạo Thiên thánh tổ cũng sẽ không mạo muội khai thiên tích địa.

Chỉ là, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, Diệp Luân Hồi cùng Hạo Thiên thánh tổ dĩ nhiên là đứng ở mặt đối lập.

"Ngươi cho rằng trên đời chỉ có ngươi một người thông minh, những người khác là kẻ ngu?"

Hạo Thiên thánh tổ thần sắc băng lãnh, đạm mạc nói: "Ngươi tự cho là, ta tất cả, đều bị ngươi đồng hóa thôn phệ, cho dù ta nhục thân, cũng bị ngươi luyện thành khôi lỗi?"

Diệp Luân Hồi không nói, nhưng con ngươi lại là tha thiết hết sức.

Tiêu Phàm cũng mở ra lỗ tai nghe, sợ bỏ qua cái gì.

"Ngươi kế hoạch rất hoàn mỹ, cơ hồ không có sơ hở."

Hạo Thiên thánh tổ tiếp tục mở miệng, "Ngươi thăm dò bản tổ khai thiên tích địa, nguyện lấy bản tổ như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Nhưng khai thiên tích địa khó khăn cỡ nào, bản tổ nghĩ ức vạn năm, đều không nghĩ tới thử nghiệm, chẳng lẽ bản tổ đột nhiên biến thành đồ đần?"

"Vậy ngươi tại sao đáp ứng ta?"

Diệp Luân Hồi nghiến răng nghiến lợi.

"Bởi vì bản tổ đã sớm xem thấu ngươi thủ đoạn, ngươi có được Thôn Thiên ma công, có thể thôn phệ vô tận sinh linh làm bản thân mạnh lên, đây chính là bản tổ muốn làm mà không dám làm, cũng không thể làm sự tình."

Hạo Thiên thánh tổ ngạo nghễ cười nói.

Nghe thấy lời này, Tiêu Phàm sầm mặt lại, cái này Hạo Thiên thánh tổ, quả nhiên cũng không phải là cái gì hảo điểu.

Hắn tự nhiên nghe được Hạo Thiên thánh tổ nói bóng gió, Hạo Thiên thánh tổ mình cũng muốn nuốt cắn ức vạn sinh linh trùng kích nghịch thiên thánh tổ.

Bất quá, cũng không phải là hắn không dám, mà là hắn căn bản làm không được, bởi vì hắn không có Diệp Luân Hồi ma công.

"Ngươi làm sao biết biết rõ?"

Diệp Luân Hồi toàn thân run rẩy.

Hắn vẫn cho là, tất cả đều đang nằm trong kế hoạch của mình, có thể làm mộng đều không nghĩ đến, bản thân chẳng qua là Hạo Thiên thánh tổ trong mắt thằng hề mà thôi.

Hạo Thiên thánh tổ hai tay vác sau lưng, cười nói: "Bản tổ không chỉ có biết rõ ngươi có được Thôn Thiên ma công, còn biết, ngươi có được đồng hóa thần thông.

Ngươi thăm dò bản tổ khai thiên tích địa, liền muốn chờ lấy bản tổ thất bại, muốn nhân cơ hội đồng hóa bản tổ tất cả, giúp ngươi trùng kích nghịch thiên thánh tổ."

"Nói như vậy, ngươi là cố ý khai thiên thất bại?"

Diệp Luân Hồi toàn thân run rẩy dữ dội.

"Dĩ nhiên không phải."

Hạo Thiên thánh tổ lắc đầu, một bộ người thắng tư thái nói: "Khai thiên tích địa vốn là một đầu tuyệt lộ, cho dù bản tổ, xác xuất thành công cũng không cao hơn ba thành, nếu như thành công cũng được, nếu như thất bại, ngươi chính là ta đường lui.

Bản tổ chắc chắn ngươi sẽ đồng hóa ta tất cả, đạt tới vô thượng Thánh Tổ cảnh, vốn lấy dã tâm của ngươi, vô thượng thánh tổ có thể không thỏa mãn được dục vọng của ngươi.

Ngươi mục tiêu tất nhiên là nghịch thiên thánh tổ, mà Thôn Thiên ma công chính là ngươi đường tắt."

"Ngươi dùng mạng của mình cược?"

Diệp Luân Hồi kinh ngạc nhìn Hạo Thiên thánh tổ, tràn đầy không thể tin.

"Bản tổ là đang đánh cược."

Hạo Thiên thánh tổ nhe răng cười một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phần tà dị: "~~~ bất quá, bản tổ đánh cược đúng, không phải sao?".