Chương 4640: Diệp Luân Hồi cái chết

Chương 4640: Diệp Luân Hồi cái chết

Diệp Luân Hồi không biết nói gì, trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Ngươi khi đó linh hồn phân thân dung hợp, vốn liền đã đạt đến nghịch thiên thánh tổ chi cảnh, ngươi căn bản không cần cược a?"

Tiêu Phàm cũng hơi nghi hoặc một chút, Hạo Thiên thánh tổ lúc trước khai thiên tích địa thời điểm, xác thực đã đột phá nghịch thiên thánh tổ, chí ít tạm thời đạt đến như vậy cảnh giới.

Nhưng hắn vậy mà vẫn như cũ giả chết, dùng mạng của mình đến cược, lại đang làm gì vậy?

Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ vĩnh viễn không thể đứng dậy sao?

"Ngươi cho rằng nghịch thiên thánh tổ là đột phá dễ dàng như vậy sao?"

Hạo Thiên thánh tổ lại là cực kỳ khinh thường, "Ngươi quá xem thường Hồng Mông tử bích."

Diệp Luân Hồi nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì: "Ngươi khi đó căn bản không có đột phá nghịch thiên thánh tổ, tự nhiên cũng vô pháp khai thiên tích địa thành công, đến lúc đó tất nhiên sẽ chết, cho nên tương kế tựu kế, để cho ta đồng hóa ngươi tất cả, sau đó dựa theo ngươi kế hoạch đi?"

"Xem ra ngươi còn không ngu xuẩn."

Hạo Thiên thánh tổ càng đắc ý, "Lúc ấy bản tổ lực lượng hao hết, thế nhưng vẻn vẹn đả thương nặng Hồng Mông tử bích, tái vô lực lượng phá mở vĩnh hằng thời không.

Các ngươi những người này đều nhìn chằm chằm, chờ lấy bản tổ đồng quy vu tận đây, bản tổ chỉ có tương kế tựu kế, mới có một chút hi vọng sống, tự nhiên chỉ có thể thành toàn ngươi!"

"Ta rõ ràng đã diệt ngươi linh hồn . . ." Diệp Luân Hồi vẫn như cũ không tin, có thể lời còn chưa dứt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cắn răng nói: "Ngươi lừa gạt ta!"

"Ngươi xác thực diệt bản tổ linh hồn, đáng tiếc, diệt chỉ là bản tổ linh hồn phân thân mà thôi."

Hạo Thiên thánh tổ cười ngạo nghễ nói.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc trước chuyện đầu đuôi.

Diệp Luân Hồi nghĩ đến tính toán Hạo Thiên thánh tổ, lại kết quả là lại bị Hạo Thiên thánh tổ tính toán, từ đầu tới đuôi, Diệp Luân Hồi chẳng qua là Hạo Thiên thánh tổ một con cờ mà thôi.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nhìn về phía Diệp Luân Hồi ánh mắt, lại là nhiều hơn mấy phần đồng tình.

~~~ cái này tự cho là đúng người, kết quả là lại là chết ở trong tay của mình.

"Ngươi lại vì sao sẽ phản bại làm chủ?"

Tiêu Phàm nhịn không được mở miệng hỏi, ánh mắt nhìn chằm chặp Hạo Thiên thánh tổ.

~~~ coi như Diệp Luân Hồi chỉ là Hạo Thiên thánh tổ một con cờ, nhưng hắn làm sao cam đoan, mình bị Diệp Luân Hồi đồng hóa về sau, còn có thể phản chế Diệp Luân Hồi đây?

"Bởi vì bản tổ chắc chắn, lấy Diệp Luân Hồi tuyệt tình danh tiếng, tăng thêm hắn Thôn Thiên ma công, luôn có 1 ngày, khi hắn mạt nhật hàng lâm, chắc chắn thôn phệ hắn tất cả cấp dưới, đánh cược lần cuối."

Hạo Thiên thánh tổ tâm tình đặc biệt tốt, vậy mà về tới Tiêu Phàm vấn đề.

"Bản tổ tất nhiên cũng sẽ bị hắn thôn phệ, bất quá, bản tổ chỉ cần tìm cơ hội, tước đoạt tất cả về hắn liền có thể."

"Tước đoạt thần thông?"

Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, hết sức kinh ngạc nhìn Hạo Thiên thánh tổ.

Khó trách Hạo Thiên thánh tổ tự tin như vậy, hắn vậy mà có được thần thông bảng xếp hạng thứ sáu tước đoạt thần thông.

Diệp Luân Hồi nắm giữ đồng hóa thần thông, mặc dù ở thần thông bảng xếp hạng danh liệt đệ bát, nhưng lại rơi tước đoạt thần thông 2 cái thứ tự.

Đương nhiên, thần thông xếp hạng, cũng không nhất định đại biểu thần thông mạnh yếu.

Nhưng là rất rõ ràng, Hạo Thiên thánh tổ tước đoạt thần thông uy lực, còn đang Diệp Luân Hồi đồng hóa thần thông phía trên.

Vô luận là tước đoạt thần thông, vẫn là đồng hóa thần thông, Tiêu Phàm đều gặp qua không ít người có được, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dùng như thế xuất thần nhập hóa.

Phải biết, thần thông chẳng qua là Thần Vương cảnh thủ đoạn.

Nhưng Hạo Thiên thánh tổ cùng Diệp Luân Hồi, đạt tới Thánh Tổ cảnh, vẫn như cũ như thế mạnh mẽ.

Không thể không nói, 2 người thần thông, đều đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

"Khó trách ngươi có thể bị Diệp Luân Hồi coi là nhân sinh đệ nhất địch."

Hạo Thiên thánh tổ tà dị nhìn Tiêu Phàm một cái, sát cơ không thêm mảy may che giấu.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn biết rõ, Hạo Thiên thánh tổ là không chuẩn bị buông tha mình.

Hạo Thiên thánh tổ thu hồi ánh mắt, lần nữa rơi vào Diệp Luân Hồi trên người: "Diệp Luân Hồi, ngươi dã tâm cùng thiên phú quả thật không tệ, đáng tiếc, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

Diệp Luân Hồi mặt xám như tro, tục ngữ nói cực kỳ đau khổ.

Dù cho thua với Tiêu Phàm, hắn cũng sẽ không tuyệt vọng như vậy, cái kia chẳng qua là thực lực không bằng người.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà thua ở vẫn lấy làm kiêu ngạo kế hoạch bên trên.

Lúc ấy, làm Hạo Thiên thánh tổ đáp ứng hắn kế hoạch lúc, hắn nội tâm thế nhưng là hưng phấn hết sức, liền vĩnh hằng thời không người thứ nhất cũng làm thành con cờ của mình, loại tâm tình này, rất khó hình dung.

Diệp Luân Hồi có loại khống chế tất cả cảm giác, thiên hạ vạn linh, đều là quân cờ.

Nhưng kết quả là, mình cũng chẳng qua là quân cờ của người khác mà thôi.

Loại này thất bại, nhường hắn bại mười điểm triệt để, đối với hắn đả kích mới là lớn nhất.

"Ngươi rất muốn chết?"

Hạo Thiên thánh tổ cười híp mắt nhìn xem Diệp Luân Hồi, rất có vài phần ngoạn vị ý tứ.

~~~ nhưng mà, Diệp Luân Hồi vẻ mặt thất bại, dường như cử chỉ điên rồ một dạng.

"Bản tổ vốn định hảo hảo chơi một chút ngươi, bất quá bây giờ, cũng mất hứng thú kia."

Hạo Thiên thánh tổ thản nhiên nói, "Xem ở ngươi giúp bản tổ phân thượng, cho ngươi một cái thống khoái."

Vừa dứt lời, Hạo Thiên thánh tổ trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bỗng nhiên bắn vào Diệp Luân Hồi mi tâm.

Một đạo huyết kiếm từ Diệp Luân Hồi mi tâm bắn ra, cả người hướng về hư không rơi xuống đi.

Thể nội sau cùng một điểm sinh cơ, cũng trong nháy mắt mẫn diệt.

Đến đây, Diệp Luân Hồi chết! Tiêu Phàm bờ môi khẽ nhúc nhích, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Luân Hồi thi thể.

Hắn còn nghĩ mình có thể tự tay chém giết Diệp Luân Hồi, có thể Diệp Luân Hồi cuối cùng lại bị bản thân đùa chơi chết, đây là cỡ nào đáng buồn?

Bất quá, có một chút hắn vẫn là bội phục Diệp Luân Hồi.

Lấy tuyệt thế thánh tổ tu vi, lại dám tính toán vĩnh hằng thời không người thứ nhất, cái này dũng khí cùng thủ đoạn, đều không phải người bình thường có thể làm được.

Nếu như không phải Hạo Thiên thánh tổ có được tước đoạt thần thông, nếu như không phải hắn thôi động thiên số chi nhãn ma diệt Diệp Luân Hồi thiên số chi lực, ai thắng ai thua, còn chưa biết được đây.

Chí ít, Hạo Thiên thánh tổ tuyệt đối sẽ không hiện tại thức tỉnh.

Đáng tiếc, trên đời không có cái gì nếu như, Hạo Thiên thánh tổ trở thành người thắng cuối cùng.

Nhưng buồn chính là, hắn và Diệp Luân Hồi liều ngươi chết ta sống, cuối cùng Hạo Thiên thánh tổ mới thật sự là được lợi người.

Điểm này, để Tiêu Phàm vô cùng khó chịu.

"Tiểu tử, bản tổ nghe nói qua ngươi, lục đường hội minh, thế nhưng là bị ngươi làm rối loạn."

Hạo Thiên thánh tổ lạnh lùng ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ sát cơ mãnh liệt mãnh liệt mà tới, thân thể có chút đứng không vững, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Thật đúng là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu a."

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, tự giễu cười một tiếng.

Bất quá, hắn lần nữa đứng dậy, mặc dù thân thể có chút lay động, nhưng ánh mắt lại là sắc bén như kiếm.

"Làm sao, ngươi cho rằng còn có thể cùng bản tổ một trận chiến?"

Hạo Thiên thánh tổ khinh miệt cười nói.

"Vậy cũng khó mà nói."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Ha ha ~" Hạo Thiên thánh tổ ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được trên đời này chuyện tiếu lâm tức cười nhất, "Bản tổ không thể không thừa nhận, ngươi coi là một nhân tài.

Nếu là ngươi còn đang đỉnh phong thời kỳ, bản tổ thật đúng là phải kiêng kị mấy phần, bất quá bây giờ, bóp chết ngươi chỉ bất quá giống như bóp chết một cái châu chấu mà thôi."

"A ~" Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, "Đường đường vĩnh hằng thời không người thứ nhất, cũng chẳng qua là một cái hạng người cuồng vọng tự đại."

Nói đến đây, Tiêu Phàm hướng về phía Hạo Thiên thánh tổ ngoắc ngón tay, tà mị cười nói: "Cầu ngươi tới bóp chết ta!".