Chương 4641: Thiên hạ đệ nhất VS thiên hạ đệ nhất

Chương 4641: Thiên hạ đệ nhất VS thiên hạ đệ nhất

Hạo Thiên thánh tổ biến mất im bặt mà dừng, mặt âm trầm hướng về Tiêu Phàm, khí thế kinh khủng hướng về Tiêu Phàm cuồn cuộn đi.

Tiêu Phàm giờ phút này suy yếu tới cực điểm, chỗ nào ngăn cản được, trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Bất quá, hắn tròng mắt lại là càng ngày càng sắc bén.

"Tất nhiên ngươi như vậy vội vã tự tìm cái chết, bản tổ thành toàn ngươi lại như thế nào?"

Hạo Thiên thánh tổ gầm thét một tiếng, một vệt sáng bỗng nhiên vọt tới, phát ra chói tai kêu to, nghĩ một đòn oanh sát Tiêu Phàm.

Oanh! Đột nhiên, Tu La kiếm hóa thành một cái mâm tròn ngăn tại trước người, cùng kiếm mang đồng thời nổ tung, quang mang bắn ra bốn phía.

"Hạo Thiên, thực lực ngươi bây giờ có thể so sánh ngươi đỉnh phong thời kỳ yếu nhiều lắm, thậm chí còn không bằng Diệp Luân Hồi đây, cho ta gãi ngứa sao?"

Tiêu Phàm châm chọc nói.

Hạo Thiên thánh tổ giận không kềm được, nhưng mà một khắc sau, hắn con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Chỉ thấy Tiêu Phàm giang hai cánh tay, giơ thẳng lên trời hét giận dữ, tiếng truyền thiên địa.

"Vô Tận thần phủ, giơ lên các ngươi tay, cho ta mượn lực lượng, cộng tru đại địch!"

Tiêu Phàm giơ thẳng lên trời thét dài.

"Muốn mượn vạn linh chi lực?

Ngươi trước đó không phải . . ." Hạo Thiên thánh tổ cực kỳ khinh thường.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Hô hô! Chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo lưu quang đi ngang qua thiên địa, giống như vượt qua thời không, điên cuồng mà hướng về Tiêu Phàm trên người tụ tập.

Vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, Tiêu Phàm thương thế liền đã triệt để khôi phục, hơn nữa khí thế lần nữa kéo lên, bay thẳng vô thượng Thánh Tổ cảnh.

"Hèn mọn giun dế, tự tìm cái chết."

Hạo Thiên thánh tổ cuồng nộ, không cho Tiêu Phàm bất cứ cơ hội nào, lách mình đánh tới.

Trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một chuôi to lớn hoàng kim rìu, hung hăng chém xuống.

Tiêu Phàm không chút do dự điều khiển Tu La kiếm cùng nghịch thủy chống đối, khiến cho Hạo Thiên thánh tổ trong lúc nhất thời căn bản là không có cách tới gần mảy may.

Khôi phục thực lực hắn, Tu La kiếm cùng nghịch thủy sức phòng ngự tự nhiên càng tiến một bước.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm khí thế như trước đang gia tăng.

Hiển nhiên, Sáng Thế cung chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, tăng thêm Tuyệt Tình tổ đình hủy diệt, toàn bộ vĩnh hằng thời không, cơ hồ đều trở thành Vô Tận thần phủ địa bàn.

Quá trình này, cũng khiến cho Tiêu Phàm thu được càng nhiều tu sĩ tán thành.

Chí ít, nguyện ý mượn Tiêu Phàm lực lượng người, xa xa không phải lúc trước Hạo Thiên thánh tổ có thể so sánh.

Hạo Thiên thánh tổ nhìn thấy Tiêu Phàm khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, trong mắt cũng hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Oanh

Đột nhiên, hắn toàn thân nhấc lên một cỗ năng lượng ba động khủng bố, áo bào phần phật, hắn khí thế lần nữa bạo tăng mấy lần, vọt thẳng phá nghịch thiên thánh tổ gông cùm xiềng xích.

"Thế giới chi lực sao?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, thần sắc có chút ngưng trọng, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.

"Diệp Luân Hồi cái kia ngu xuẩn, nếu như thôi động thế giới chi lực, đã sớm có thể làm thịt ngươi."

Hạo Thiên thánh tổ cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, tự tin bừng bừng.

Tiêu Phàm cười không nói, nếu như là trước đó, hắn thật vẫn cho rằng Diệp Luân Hồi không có thôi động thế giới chi lực.

Nhưng là về sau tử ngẫm nghĩ một chút, lại không phải như thế.

Diệp Luân Hồi không phải là không có thôi động thế giới chi lực, mà là hắn căn bản là không có cách thôi động thế giới chi lực, hắn thế giới, sớm đã bị hắn luyện hóa, biến thành 3 cái cổ lão thế giới.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm khí tức ở vô thượng thánh tổ đỉnh phong ngừng lại.

Hắn hiện tại, cơ hồ ngưng tụ vĩnh hằng thời không nhất giới chi lực, lấy được vạn linh chi lực, thậm chí so Thái Cổ thần giới Vô Tận thần phủ còn mạnh hơn một tia.

Dù sao, vĩnh hằng thời không cường giả nhiều lắm, bọn họ có thể mượn lực lượng cũng lớn hơn.

Mặc dù không có bước qua vô thượng thánh tổ đạo khảm này, nhưng đã chạm tới như vậy cảnh giới.

Lực lượng này mặc dù là ngắn ngủi, nhưng đối Tiêu Phàm tương lai đột phá vô thượng thánh tổ cũng có lợi ích to lớn.

"Có ý tứ, ngươi là đã từng thiên hạ đệ nhất, mà ta là bây giờ thiên hạ đệ nhất, thật đúng là vạn chúng chúc mục một trận chiến."

Tiêu Phàm liếm môi một cái, huyết dịch khắp người đều sôi trào.

Lúc trước nhìn thấy Hạo Thiên thánh tổ khai thiên tích địa, Tiêu Phàm cơ hồ chỉ có ngưỡng vọng phần.

Hắn đã từng, ngược lại là rất muốn cùng Hạo Thiên thánh tổ một trận chiến, nhưng là vẻn vẹn chỉ là cảm tưởng nghĩ mà thôi.

~~~ nhưng mà, thời gian mười mấy năm, hắn hiện tại đã chạm tới độ cao đó.

Đối mặt Hạo Thiên thánh tổ, Tiêu Phàm cũng có thể dùng tâm bình tĩnh đối đãi.

"Thiên hạ đệ nhất?

Liền bằng ngươi?"

Hạo Thiên thánh tổ khinh thường cười một tiếng, trong tay cự phủ nộ sát mà mà.

Oanh! Bỗng nhiên, 2 người trong nháy mắt đụng vào nhau, thiên địa nổ tung, càn khôn vỡ nát, vĩnh hằng thời không cũng bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Sớm đã vết thương chồng chất vĩnh hằng thời không, không gian bích lũy đã không thể thừa nhận 2 người công kích.

~~~ toàn bộ vĩnh hằng thời không đều bao phủ ở một đám hết sức kiềm chế cùng sợ hãi bầu không khí bên trong, vô số tu sĩ ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên 2 người đứng phương hướng.

Tích

Hạo Thiên thánh tổ thét dài, cự phủ ánh sáng qua hư không, những nơi đi qua liên tục sụp đổ, mạnh mẽ bị hắn mở ra một đạo tinh hà.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, Tu La kiếm một thể, mạn thiên kiếm quang nghịch thiên mà lên, hóa thành một đầu kiếm đạo, vọt tới cự phủ tinh hà.

Kinh khủng nổ vang đinh tai nhức óc, hư không bắt đầu yên diệt, 2 cái thiên hạ đệ nhất nhân va chạm, cường đại đến để người tuyệt vọng.

Hư không khắp nơi đều là kiếm ảnh, ánh búa, che mất tinh khung, càn quét tinh thần.

Cự phủ chính là một kiện cực kỳ cường đại tổ khí, đoán chừng không kém gì nghịch thiên tổ khí bao nhiêu.

Bất quá, Tu La kiếm cũng không yếu, thôn phệ vô số nghịch thiên thần kim nó, đã đến gần vô hạn nghịch thiên tổ khí.

Nhất là ở trong tay Tiêu Phàm, Tu La kiếm bùng nổ uy năng, càng là kinh diễm tuyệt luân.

Phốc! Trời cao nhuốm máu, Hạo Thiên thánh tổ cánh tay xuất hiện một đạo xúc mục kinh tâm vết máu, lộ ra bạch cốt âm u.

Hạo Thiên thánh tổ cũng không cam tâm chịu thua, cự phủ trảm tại Tiêu Phàm đầu vai, lại bị Tiêu Phàm một cái tay nâng, nhưng dù vậy, cũng phá mở hắn vô thượng kim thân.

2 người cũng bắt đầu liều mạng, không còn dám có giữ lại chút nào.

Một đạo lại một đạo máu tươi từ trên người bọn họ bay lên, cơ hồ kiếm kiếm đến thịt, bổ búa thấy máu.

2 người không chỉ có cảnh giới cường đại, nhục thân, lực lượng đều cơ hồ đạt đến vĩnh hằng thời không đỉnh phong.

Trên thực tế, Hạo Thiên thánh tổ thực lực, hoàn toàn không kém gì hắn khai thiên ích địa một khắc này.

Nhưng Tiêu Phàm, lấy được vạn linh chi lực, lại xa so với lúc trước Hạo Thiên thánh tổ mạnh.

2 người cảnh giới chênh lệch chậm rãi san bằng, quyết định cuối cùng 2 người thắng bại, đã không phải là những cái này thủ đoạn thông thường, mà là sức chịu đựng cùng át chủ bài.

Ai át chủ bài nhiều, thắng được hi vọng liền lớn.

Ai sức chịu đựng mạnh, người đó liền có thể kiên trì đến cuối cùng.

Chỉ chốc lát sau, 2 người rốt cục tách ra, y phục phá toái, máu me đầm đìa, hai bên đều bị thương không nhẹ.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là càng chiến càng hăng, ánh mắt càng ngày càng hưng phấn.

Cùng Hạo Thiên thánh tổ bậc này cường giả giao thủ, vốn chính là một loại cực kỳ đáng quý kinh nghiệm.

Ngược lại là Hạo Thiên thánh tổ, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng kiêng kị, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, cũng không dám lại khinh thường Tiêu Phàm.

"Tiểu tử, dạng này đánh xuống, khó phân thắng bại, trực tiếp một kích mạnh nhất, làm sao?"

Hạo Thiên thánh tổ trầm giọng quát.

Tiêu Phàm làm sao không biết Hạo Thiên thánh tổ dụng ý, lão già này, rõ ràng là sức chịu đựng không đủ a.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là không hề sợ hãi: "Như ngươi mong muốn!".