Chương 4642: Nghịch loạn thương minh

Chương 4642: Nghịch loạn thương minh

Như ngươi mong muốn! Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm trực tiếp thiêu đốt lấy huyết khí, 3 loại bản nguyên chi lực trong nháy mắt hòa làm một thể, thân thể cũng thay đổi thành Tu La đệ cửu biến bộ dáng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm quanh thân huyết khí ngập trời, quay cuồng mà sôi trào.

Vô cùng vô tận kiếm khí hét giận dữ, đem phiến tinh không này bao phủ.

Hạo Thiên thánh tổ tựa như âm mưu được như ý đồng dạng, cũng không do dự, thân hình bỗng nhiên biến lớn, trong nháy mắt hóa thành một cái vạn trượng cự nhân.

Trong tay cự phủ bộc phát ra ức vạn quang mang, ngưng tụ thành một chuôi ngập trời cự phủ, xa xa nhìn tới, tựa như chuôi cự phủ này, có thể trong nháy mắt chém nát vạn thiên tinh thần.

2 người còn chưa xuất thủ, cái kia khí tức kinh khủng đã để hư không không thể thừa nhận.

Hết sức kinh khủng khí lãng cuồn cuộn bốn phương tám hướng, giống như nổi điên biển động, cùng đại địa đụng vào nhau, đại địa bắt đầu rạn nứt, xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe rãnh.

Dù cho từ sâu trong tinh không, cũng có thể thấy rõ ràng.

"Khai Thiên!"

Rốt cục, Hạo Thiên thánh tổ khí thế nhảy lên tới cực điểm, cả người dường như cùng trong tay cự phủ dung hợp ở tất cả, chỉ có thể nhìn thấy một đạo nhức mắt kim quang.

Kim quang giống như giống như sao băng, thiêu đốt lấy nóng bỏng hỏa diễm, hung hăng chém về phía Tiêu Phàm.

"Nghịch loạn thương minh!"

Tiêu Phàm cũng đồng thời hét dài một tiếng, tử kim sắc Tu La kiếm đột nhiên tản ra u quang, ngưng tụ thành một đạo đen kim sắc kiếm mang.

Hắc kim sắc khí thế cũng không phải là rất mạnh, nhưng tản ra một loại khí tức quỷ dị, dường như ẩn chứa thời không bản nguyên, lại có sát lục bản nguyên cùng kiếm đạo bản nguyên.

Thậm chí, còn có một loại nói không rõ, không nói rõ lực lượng, loại này lực lượng mới phải kinh khủng nhất.

Trong chớp mắt, hai đạo lợi mang đụng vào nhau, nhưng lại quỷ dị cũng không như trong tưởng tượng rung trời tiếng va chạm, ngược lại cực kỳ bình tĩnh, bình tĩnh đến để người sợ hãi.

Xa xa nhìn tới, kim sắc phủ mang cùng đen kiếm khí màu vàng óng, đụng vào thời khắc, tựa như lẫn nhau tan rã.

Thẳng đến một viên cuối cùng, mới có một đạo tia sáng kỳ dị bắn ra tứ phương, đem tinh không cắt thành hai nửa, hư không xuất hiện một đạo to lớn hư vô liệt phùng, thật lâu không thể phục hồi như cũ.

"Cái này?"

Thiên La ngơ ngác nhìn tinh không cảnh sắc, trong miệng đủ để nhét xuống một cái trứng vịt, cả người dừng lại ở cái kia.

Sau một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, lại là cũng không nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Hạo Thiên thánh tổ thân ảnh?

Chết

Thiên La thanh âm phát run, khẩn trương sau khi, còn có chút hưng phấn, cùng chờ mong.

Không chỉ là hắn, Lang tổ cũng là cau mày, vừa rồi 2 người tuyệt thế một đòn, hiển nhiên cũng khiếp sợ đến hắn.

"Có ý tứ, thật đúng là biến đổi bất ngờ."

Lang tổ híp híp hai mắt, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, liền tựa như lại nhìn một trận vở kịch.

Hư không nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, chỉ có tĩnh mịch.

Đừng nhìn Tiêu Phàm cùng Diệp Luân Hồi sát sinh sát tử, so với trận chiến kia, Tiêu Phàm cùng Hạo Thiên thánh tổ giao thủ, mới thật sự là khủng bố.

1 chiêu phân thắng bại! 1 chiêu phân sinh tử! Không biết qua bao lâu, thiên địa lại không bất kỳ thanh âm gì.

Sáng Thế cung vị trí, Vô Tận thần phủ tu sĩ tất cả đều ngơ ngác nhìn qua cửu tiêu phía trên, thần sắc hết sức ngưng trọng, đều đang đợi một cái kết quả.

Mặc dù bọn họ không nhìn thấy đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đều có thể đoán được một chút.

Nếu như Tiêu Phàm tử vong, chính là Vô Tận thần phủ mạt lộ.

Nếu như Tiêu Phàm có thể sống sót, Vô Tận thần phủ chắc chắn cực điểm thăng hoa, cường đại đến một cái không có gì sánh kịp cảnh giới.

Thiên La cùng Lang tổ 2 người cũng là mắt không chớp hướng về hư không, đang chờ đợi một cái kết quả.

Bọn họ không tin, Tiêu Phàm cùng Hạo Thiên thánh tổ sẽ cộng quy vu tẫn.

2 người, chí ít cũng có thể có một cái sống sót.

Đạt tới dạng này cảnh giới, dù cho thực lực sai biệt chỉ là một chút xíu, trong thực chiến, cũng sẽ sinh ra khác nhau trời vực kết quả.

"Khụ khụ ~" đột nhiên, một trận sâu kín tiếng ho khan vang lên, cái kia khôi phục hư vô liệt phùng bên trong, hiển lộ ra một bóng người.

Nhìn thấy đạo này thân ảnh, Thiên La cảm thấy đương nhiên, mà Lang tổ lại là nhíu mày.

"Cuối cùng chỉ là tuyệt thế thạch tổ, lại có thể chiến thắng nghịch thiên thánh tổ?"

Thiên La lắc đầu, nhìn về phía thân ảnh kia ánh mắt vô cùng e dè.

Thân ảnh kia không phải người khác, chính là Hạo Thiên thánh tổ.

Hạo Thiên thánh tổ sống tiếp, Tiêu Phàm lại không có nửa điểm tung tích.

Không thể nghi ngờ, Tiêu Phàm đã chết.

"Không đúng."

Đột nhiên, Lang tổ trầm ngâm một tiếng.

Hắn nhìn thấy, Hạo Thiên thánh tổ trên mặt không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, ngược lại nhìn chằm chặp hư vô liệt phùng bên trong, trong mắt lấp lóe lấy không cam, thậm chí hoảng hốt.

"Không có khả năng!"

Thiên La con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp kinh hô mà ra.

Chỉ thấy hư vô liệt phùng bên trong, đột nhiên đi ra một đạo toàn thân máu me đầm đìa thân ảnh, mặc dù đi được thất tha thất thểu, nhưng ít ra hắn còn có thể hành tẩu.

Trái lại Hạo Thiên thánh tổ, hoàn toàn giống như một đầu như chó chết nằm rạp trên mặt đất, há mồm thở dốc.

"Hạo Thiên, ngươi bại."

Thân ảnh kia đi đến Hạo Thiên thánh tổ cách đó không xa, ngữ khí lạnh lùng.

Hiển nhiên, người này chính là Tiêu Phàm.

Hắn sống tiếp! Hơn nữa, 1 chiêu phân thắng bại, hắn vậy mà thắng.

Kết quả này, Thiên La tự nhiên khó có thể tiếp nhận.

Không nói hắn, nếu để cho vĩnh hằng thời không tu sĩ biết rõ, cũng không thể tin được.

Một cái tuyệt thế thạch tổ, vậy mà thật chiến thắng nửa bước nghịch thiên thánh tổ! Hạo Thiên thánh tổ muốn giãy dụa lấy đứng dậy, nhưng thân thể bất tranh khí, thử nhiều lần, đều không thể đứng lên, thân thể cứ như vậy trôi nổi ở trong hư vô.

"Không có khả năng, bản tổ không bị thua."

Hạo Thiên thánh tổ tức giận gào thét, thanh âm có chút khàn khàn.

Hắn bại! Kết quả này, hắn không thể nào tiếp thu được.

Từ khi tiến vào vĩnh hằng thời không đến nay, hắn còn chưa bao giờ có thua trận, cơ hồ là một đường quét ngang, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Bằng không, hắn cũng không khả năng trở thành vĩnh hằng thời không người thứ nhất! Hắn nghĩ không hiểu, bản thân vì sao sẽ bại ở một cái tuyệt thế thạch tổ trong tay.

Cho dù lúc trước khai thiên tích địa thất bại, cũng có hắn tính toán thành phần, ngay cả trời cũng không cách nào đánh bại hắn, huống chi một cái tuyệt thế thạch tổ đây?

Hắn đầu, giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn biết rõ, cái này đối Hạo Thiên thánh tổ đả kích rất lớn, nhưng hắn lại không có nửa điểm thương hại.

Đồng tình Hạo Thiên thánh tổ?

Chẳng lẽ mình đáng chết sao?

Bất quá, chiến bại Hạo Thiên thánh tổ, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều mừng rỡ.

Một trận chiến này, hắn dĩ nhiên thắng, nhưng chỉ là thắng hiểm một chút mà thôi.

Nếu như không phải hắn đột nhiên linh quang lóe lên, trong nháy mắt hút hết bản thân 3 loại bản nguyên chi lực, cùng thôi động thiên số chi nhãn lực lượng hòa làm một thể, chết chính là hắn.

Hơn nữa, mặc dù hắn thắng, nhưng là trả giá nặng nề.

Vô thượng kim thân bị hao tổn nghiêm trọng, thể nội thế giới thủng trăm ngàn lỗ, hắn hiện tại, đừng nói đối chiến vô thượng thánh tổ, cho dù Thiên Tôn cảnh, cũng có thể muốn mệnh của hắn.

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Hạo Thiên thánh tổ, chậm rãi giơ lên trong tay chi kiếm.

Hạo Thiên thánh tổ muốn giết hắn, Tiêu Phàm tự nhiên là không thể nào hạ thủ lưu tình.

Đừng nhìn Hạo Thiên thánh tổ hiện tại bản thân bị trọng thương, chỉ khi nào cho hắn chậm khẩu khí, xui xẻo vẫn là hắn, thậm chí Vô Tận thần phủ.

"Ha ha ~" đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, nơi xa một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy nhát như chuột Thiên La, rốt cuộc lại nghênh ngang xông ra..