Chương 4643: Ngươi nhận lầm người

Chương 4643: Ngươi nhận lầm người

"Tí tí ~" Thiên La ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm cùng Hạo Thiên thánh tổ, khóe miệng hiện ra một tia cười tà, phủi tay nói: "Hai vị một trận chiến, thật đúng là đặc sắc, để bản tổ hưởng thụ lấy một phen thị giác thịnh yến."

Thiên La chậm rãi tới gần, cảm nhận được Tiêu Phàm 2 người hư nhược khí tức, hắn lá gan lại lớn lên.

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ."

Thiên La ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, "Khó trách ngươi có thể khiến cho Thiên Âm ăn thiệt thòi, ngươi yên tâm, bản tổ sẽ không để cho ngươi chết, chỉ có thể đem ngươi luyện thành thiên nô.

Hồi đầu lại cho Thiên Âm nhìn xem, đoán chừng nàng sẽ tức đến hộc máu, bản tổ một cái nô tài, đều có thể nghiền ép hắn."

"Tiểu tử, quỳ xuống cầu ta, có lẽ bản tổ nhân từ, sẽ cho ngươi lưu một tia linh trí."

Thiên La ngạo mạn cười, dường như tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Lăn

~~~ nhưng mà, đáp lại hắn chỉ có Tiêu Phàm một chữ.

Một tia sát quang từ Tiêu Phàm trong mắt bắn ra, giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, dọa đến Thiên La bỗng nhiên run một cái.

Tiêu Phàm xác thực bản thân bị trọng thương, có thể đã trải qua hôm nay gian khổ chiến đấu, hắn khí thế, đã nhảy lên tới cực hạn.

~~~ cái kia hung lệ ánh mắt, cho dù chỉ là một ánh mắt, cũng có thể để tuyệt thế thánh tổ run lên.

Thiên La trong lòng phát lạnh, lại là cũng nghẹn không ra một chữ.

Hắn nội tâm sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ tiểu tử này là cố ý giả vờ?

Bằng không, hắn nhãn thần làm sao sẽ như thế khiếp người?

Thở sâu, Thiên La lấy dũng khí nói: "Hừ, tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, bất quá, bản tổ mới là cuối cùng người thắng, vĩnh hằng thời không, nhất định là ta Thiên Nhân tộc."

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không dám đối Tiêu Phàm động thủ.

Mà là lấy ra một cái bạch sắc ngọc bàn, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, bạch sắc ngọc bàn phía trên trong nháy mắt xuất hiện rậm rạp chằng chịt phù văn, thôi động phía dưới, phù văn tựa như sống lại đồng dạng, tràn ngập từng đạo từng đạo không gian ba động.

"Thiên Đạo, mở!"

Thiên La một tiếng quát như sấm, bạch sắc ngọc bàn bỗng phóng đại, một đạo thông thiên quang trụ bay thẳng thiên khung đi, chui vào cuối chân trời, không biết thông hướng nơi nào.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Hắn làm sao nhìn không ra, cái này thông thiên quang trụ, chính là một đạo đặc thù truyền tống trận! Thiên La đây là muốn truyền tống Thiên Nhân tộc tới đây a.

Đáng tiếc, hắn vừa định xuất thủ, nhưng thân thể lại là bỗng nhiên hơi ngã, kém chút đứng không vững.

Thật sự là hắn bây giờ thương thế quá nặng đi, hơn nữa, bản nguyên chi lực hao hết, căn bản không có thực lực ngăn cản Thiên La.

Tiêu Phàm trong lòng hết sức sốt ruột.

Làm sao bây giờ?

Một khi để Thiên Nhân tộc giáng lâm, chắc chắn là vĩnh hằng thời không tai nạn.

Không chỉ hắn muốn chết, Vô Tận thần phủ cũng phải gặp nạn.

"Ha ha, ai cũng không ngăn cản được ta Thiên Nhân tộc bước chân."

Thiên La ngửa mặt lên trời cười lớn.

Hắn nhưng là vô thượng thánh tổ, thực lực ở vĩnh hằng thời không cũng là đứng đầu nhất, cho dù những người khác muốn chạy đến nơi đây ngăn cản, cũng căn bản làm không được.

Chỉ cần một hồi thời gian, hắn liền có thể triệt để đả thông một đầu không gian thông đạo, nối thẳng Thiên Nhân tộc.

"Có đúng không?"

Cũng đúng lúc này, một đạo trung khí mười phần, nhưng lại thanh âm đạm mạc vang lên.

Ai

Thiên La bỗng nhiên run một cái, hắn không thể tin được, kề bên này vẫn còn có những người khác! Không có khả năng, nhất định là bản thân sinh ra ảo giác! Thế nhưng là, khi hắn quay đầu nhìn tới thời khắc, lại là phát hiện một cái hắc bào nhân chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở hắn bên ngoài mấy chục dặm.

Thiên La con ngươi co rụt lại, hắn vậy mà từ trên người đối phương không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì.

Mạnh! Rất mạnh! Thiên La rơi ra không dám tin, vĩnh hằng thời không làm sao có thể còn có như thế cường giả.

Sau một khắc, ở hắn trong ánh mắt kinh hãi, chỉ thấy cái kia hắc bào thân ảnh đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo ánh sáng màu đen nở rộ, hóa thành một cái đen nhánh móng vuốt.

Ầm! Đen nhánh móng vuốt chộp vào cái kia thông thiên quang trụ phía trên, dùng sức một nắm, thông thiên quang trụ trực tiếp bạo tán mà ra.

"Tê ~" Thiên La hít một hơi lạnh, thân thể nhận lấy nhỏ nhẹ phản phệ, lùi lại mấy bước.

Bành một tiếng, trước người hắn bạch sắc ngọc bàn bỗng nhiên nổ tung.

Tiêu Phàm cùng Hạo Thiên thánh tổ cũng vô cùng kinh ngạc nhìn hắc bào nhân, 2 người khiếp sợ, tràn đầy nồng nặc kiêng kị.

Bọn họ xem cuộc chiến lâu như vậy, dĩ nhiên thẳng đến không có phát giác được sự tồn tại của người nọ.

Cái kia người này thực lực, lại phải làm sao khủng bố?

Chỉ bằng hắn vừa rồi tuỳ tiện hủy đi truyền tống thông đạo một màn, có thể chứng minh, người này chí ít có được vô thượng thánh tổ thực lực.

"Ngươi là ai?"

Thiên La kinh hãi nhìn xem hắc bào nhân.

"Ngươi không tư cách biết rõ."

Hắc bào nhân nhàn nhạt đáp lại, con ngươi băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Hắn không phải người khác, chính là bị Tiếu Thiên Cơ uy hiếp tiến vào vĩnh hằng thời không, hơn nữa một mực ở xem cuộc chiến Lang tổ.

Lang tổ hí ngược quét Thiên La một cái: "Ngươi là tự sát, hay là muốn ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Thiên La nghe vậy, ánh mắt lấp lóe.

Sau một khắc, hắn xoay người chạy.

Hắn cũng không biết mình vì sao muốn chạy, nhưng ở sâu trong nội tâm có một loại trực giác nói cho hắn, hiện tại không chạy, chờ chút muốn chết cũng khó khăn.

Thậm chí, hắn nội tâm sớm đã sinh ra một tia hối hận, sớm biết, bản thân có lẽ không nên tiến vào vĩnh hằng thời không.

Hừ

Ai ngờ lúc này, Lang tổ lạnh rên một tiếng, lần nữa dò ra một cái tay, bỗng nhiên, một cái móng vuốt trong nháy mắt bắt được Thiên La, giống như nắm lấy một con gà con tử một dạng.

Một màn này, để Thiên La hết sức tuyệt vọng.

Người nhát gan hắn, không biết dũng khí từ đâu tới, đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm bọn họ mắt trợn tròn một màn đã xảy ra.

Bọn họ vốn cho là Thiên La muốn phản kháng, nhưng ai biết, hắn thân thể đột nhiên nổ tung.

Tự bạo?

Phải biết, Thiên La dù sao cũng là vô thượng thánh tổ a, lại bị làm cho tự bạo! Nghịch thiên thánh tổ! Tiêu Phàm cùng Hạo Thiên thánh tổ trong nháy mắt đã đoán được người này thực lực, trong mắt kiêng dè càng đậm.

Hai người bọn họ thời khắc này trạng thái, nếu như người này muốn gây bất lợi cho bọn họ, chờ đợi 2 người, chỉ có tử vong.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh nghĩ tới mấu chốt nhất một điểm, người này xuất thủ ngăn cản, hơn nữa làm cho Thiên La tự bạo, vậy ít nhất không phải Thiên Nhân tộc.

Hơn nữa, hắn người này trên người cũng không có bất kỳ cái gì ma khí, hiển nhiên không phải Ma tộc.

Kể từ đó, không phải Nhân tộc, chính là Yêu tộc.

Chỉ là, lúc nào, Nhân tộc cùng Yêu tộc có mạnh mẽ như vậy nhân vật?

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu linh quang lóe lên, tựa như nhớ ra cái gì đó.

Mặc dù Lang tổ một mực ẩn tàng khí tức, nhưng hắn mới vừa xuất thủ, vẫn là bại lộ một chút khí tức.

Tiêu Phàm nhớ lại chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Lang tổ, trong đầu hiện ra ban đầu ở Vạn Cổ hung phần bên trong một màn.

Thở sâu, Tiêu Phàm đứng dậy, hơi hơi khom người nói: "Tạ Lang tổ xuất thủ!"

Lang tổ nghe vậy, kém chút không dọa một cái lảo đảo, hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào nhận ra mình, bản thân rõ ràng che giấu rất tốt a.

Nghĩ đến lần trước kém chút hại chết Tiêu Phàm sự tình, Lang tổ trong lòng có chút khẩn trương.

Tiêu Phàm hắn tự nhiên không sợ, nhưng Tiêu Phàm phía sau người kia, nhường hắn hết sức e ngại.

Lang tổ trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao, nghẹn một hồi mới biệt xuất một câu: "Ngươi nhận lầm người."

Tiêu Phàm kinh ngạc, bản thân nhận lầm sao?.