Chương 4644: Thời Không thiên châu tác dụng

Chương 4644: Thời Không thiên châu tác dụng

Tiêu Phàm suy tư chốc lát, luôn cảm thấy không nên a.

Chính mình lúc trước nhưng là ở Vạn Cổ hung phần bên trong gặp qua Lang tổ chân linh, mặc dù cái kia chân linh là giả, nhưng khí tức cơ hồ giống như đúc.

Tiêu Phàm cẩn thận quan sát Lang tổ, trong lòng lại tin chắc mấy phần.

Nhường hắn càng thêm kinh ngạc là, Lang tổ sờ lên vành nón, tận lực che khuất khuôn mặt của mình.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có cảm giác quái dị, giống như đối phương đang sợ bị bản thân nhận ra.

Thở sâu, Tiêu Phàm đành phải xem như bản thân nhận lầm: "Đa tạ tiền bối."

Lang tổ khoát khoát tay, quay người liền chuẩn bị rời đi.

~~~ nhưng mà, hắn vừa mới quay người, thân thể liền cứng ngắc ở cái kia.

Nhìn thấy Lang tổ chuẩn bị rời đi, Hạo Thiên thánh tổ hết sức lo lắng nói: "Tiền bối, còn mời tiền bối mang đi rời đi, vãn bối nguyện ý phụng dưỡng tiền bối tả hữu."

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn thoáng qua Hạo Thiên thánh tổ, ngươi nha, ngươi dù sao cũng là sống năm tháng vô tận lão quái vật, cũng tốt xưng mình là vãn bối?

Huống chi, ngươi cũng là đã từng bước vào nghịch thiên thánh tổ cảnh người a.

Đường đường vĩnh hằng thời không thiên hạ đệ nhất nhân, ngay cả điểm ấy cốt khí đều không có?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền bình thường trở lại, hắn là không thể nào buông tha Hạo Thiên thánh tổ.

Hạo Thiên thánh tổ hiện tại duy nhất có thể hy vọng sống sót, liền ký thác vào người trước mắt trên thân.

Nếu là đối phương phải cứu Hạo Thiên thánh tổ, Tiêu Phàm cũng không dám nói gì, vạn nhất chọc giận đối phương, gặp họa còn là chính hắn.

Dù sao, hắn mặc dù vững tin đối phương chính là thái cổ 12 hung một trong Lang tổ, nhưng hắn cùng Lang tổ cũng không có quá nhiều gặp nhau.

Hắn hiện tại, chỉ hy vọng Lang tổ rời đi, sau đó cho Hạo Thiên thánh tổ một cái thống khoái.

~~~ nhưng mà, Lang tổ dừng lại chốc lát, không chỉ là đột nhiên nghĩ tới cái gì, vẫn là nghe được Hạo Thiên thánh tổ mà nói, rốt cuộc lại xoay người lại.

"Tiền bối . . ." Hạo Thiên thánh tổ trong mắt tinh quang lập loè, vẫn không quên khiêu khích nhìn Tiêu Phàm một cái.

Hắn âm thầm thề, chỉ cần lần này có thể còn sống sót, thì có rất lớn hi vọng trùng kích chân chính nghịch thiên thánh tổ, đến lúc đó nhất định phải Tiêu Phàm đẹp mắt.

Chỉ là không đợi hắn nói hết lời, Lang tổ đột nhiên lãnh đạm nhìn xem hắn nói: "Ngươi vừa rồi nói cái gì?"

Hạo Thiên thánh tổ kinh ngạc, hóa ra đối phương căn bản không phải nghe được lời nói của hắn mới lưu lại?

Thở sâu, hắn vẫn là nịnh hót cười nói: "~~~ vãn bối nguyện ý phụng dưỡng tiền bối tả hữu."

"Ta chỗ nào đều có thể đi, muốn ngươi phụng dưỡng làm cái gì?"

Lang tổ ngữ khí băng lãnh.

Hạo Thiên thánh tổ nụ cười cứng đờ, toàn thân phát lạnh.

Lang tổ không tiếp tục để ý Hạo Thiên thánh tổ, mà là nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Đúng rồi, trên người ngươi có vĩnh hằng thời không máy kiểm soát a?"

"Máy kiểm soát?"

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, "Thời Không thiên châu?"

"Thời Không thiên châu?"

Lang tổ cũng hơi nghi hoặc một chút, trong lòng lại là kinh ngạc: "Ta cái ai da, lão gia hỏa kia thậm chí ngay cả Thời Không thiên châu đều truyền cho hắn."

Chấn kinh chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó khoát tay một cái nói: "Ta không biết rõ cái gì Thời Không thiên châu, bất quá nhắc nhở ngươi một câu, vĩnh hằng thời không không sai biệt lắm phải phế, ngươi có thể thử nghiệm luyện hóa một chút."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng kinh ngạc hết sức, bất kể là Lang tổ biết rõ trong tay hắn Thời Không thiên châu, vẫn là Lang tổ nhắc nhở hắn luyện hóa vĩnh hằng thời không, này cũng đủ để chứng minh, Lang tổ thái độ đối với chính mình hẳn là thân mật.

Nếu là địch nhân, đoán chừng trước tiên liền ra tay với hắn.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Tiêu Phàm chắp tay nói cám ơn.

"Không cần cám ơn ta, ngươi chỉ cần biết rõ, ngươi ta ân oán xóa bỏ là được rồi."

Lang tổ lắc đầu.

"Ân oán?

Cái gì ân oán?"

Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bản thân cùng Lang tổ có vẻ như không có ân oán gì a?

"Ha ha, tiểu tử ngươi quả nhiên thượng đạo, bản tổ không có một chuyến tay không."

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Lang tổ đột nhiên cất tiếng cười to.

Tiêu Phàm nói như vậy, hiển nhiên là đáp ứng.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không biết mình cùng hắn ân oán, chỉ là hắn mong muốn đơn phương mà thôi, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Đúng rồi, còn có người này, ta muốn mang đi, không có vấn đề a?"

Lang tổ lại chỉ Hạo Thiên thánh tổ, dùng hỏi thăm khẩu khí hỏi.

Một bên Hạo Thiên thánh tổ sớm đã thấy choáng mắt, ánh mắt một mực ở Tiêu Phàm cùng Lang tổ trên người bồi hồi.

Hắn làm sao còn không biết, đối phương rõ ràng là vì Tiêu Phàm mà đến a.

Hơn nữa, nhìn qua cái này nghịch thiên thánh tổ cảnh cường giả, đối Tiêu Phàm còn mười điểm khách khí.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Tiêu Phàm nhìn thấy Lang tổ muốn bảo Hạo Thiên thánh tổ, hắn nội tâm mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng không thể tránh được.

Bất quá, nghĩ đến Hạo Thiên thánh tổ bị Lang tổ mang đi, khẳng định cũng không khả năng tìm chính mình cùng Vô Tận thần phủ phiền phức, hắn cũng yên lòng.

"Vậy cứ như vậy đi, cuối cùng mượn ngươi máy kiểm soát dùng một lát."

Lang tổ thoải mái cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm sảng khoái như vậy, Lang tổ trong lòng buông lỏng không ít.

Chỉ cần Tiêu Phàm không tìm hắn để gây sự, vậy hắn người sau lưng cũng sẽ không tìm chính mình phiền phức.

Không thấy cái này đại phiền toái, Lang tổ vô cùng tự nhiên cao hứng.

Chỉ là, Tiêu Phàm nhìn thấy Lang tổ cùng bản thân muốn Thời Không thiên châu, hắn nội tâm lại có chút do dự.

Thứ này, mặc dù đã xuất hiện vết rách, nhưng dù gì cũng là hắn sư tôn đồ vật, vạn nhất đối phương không trả lại cho hắn đây?

Bất quá, lấy Lang tổ thực lực, coi như mình không cho hắn, hắn cũng có thể dễ dàng từ trong tay mình cướp đoạt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vẫn là đem Thời Không thiên châu ném cho Lang tổ.

Lang tổ buông tay một trảo, nhìn xem trong tay tràn đầy vô số vết rách Thời Không thiên châu, Lang tổ hơi hơi ngoài ý muốn nói: "A, vậy mà cùng thật Thời Không thiên châu rất giống."

Nhìn như bình thản một câu, có thể đứng ở Tiêu Phàm trong tai, lại giống như kinh lôi.

Thật Thời Không thiên châu?

Chẳng lẽ mình viên này là giả sao?

Hẳn là không có khả năng a, Thời Không thiên châu từ khi lấy được về sau, liền cơ hồ chưa từng có rời đi bản thân.

Hay là nói, viên này vốn chính là giả, thật Thời Không thiên châu ở trong tay Bắc lão?

"Tiền bối, viên này không phải thật Thời Không thiên châu?"

Tiêu Phàm hỏi dò.

"Đương nhiên, mặc dù bề ngoài nhìn qua giống như đúc, nhưng giả thật không được."

Lang tổ khẳng định nói, trong lòng lại là bình thường trở lại: "Ta liền nói, nếu là hắn đem thật Thời Không thiên châu cho đồ đệ của mình, căn bản không có bất cứ chỗ ích lợi nào, Thời Không thiên châu vừa ra, ai có thể cùng là địch?"

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như chỉ là giả Thời Không thiên châu, cái kia hỏng cũng liền hỏng, bằng không, không tốt hướng sư phụ của mình bàn giao.

"Tốt, ta rất nhanh, lập tức trả ngươi."

Lang tổ cười cười, đột nhiên một cỗ mạnh mẽ bản nguyên chi lực tràn vào Thời Không thiên châu bên trong.

Chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo bạch quang bỗng nhiên từ Thời Không thiên châu bên trong bắn ra, trong đó một sợi trong nháy mắt chui vào Hạo Thiên thánh tổ thể nội.

Trong khoảnh khắc, Hạo Thiên thánh tổ thân thể hoàn toàn không thể động đậy.

Không chỉ có như thế, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn thấy, vô số bạch quang đi nhanh, trở về cũng mau.

Làm bạch quang trở về thời khắc, hắn thấy rõ ràng, những cái kia giữa bạch quang vậy mà đều nhốt từng đạo từng đạo bóng người.

Tiêu Phàm giật mình, hắn lờ mờ thấy được tốt mấy khuôn mặt quen thuộc, Loạn Cổ đại đế, Minh Bằng thánh tổ, Nam Vân thánh tổ đều là ở trong đó.

Đây là có chuyện gì, Thời Không thiên châu còn có tác dụng như vậy sao?.