Chương 4645: Luyện hóa vĩnh hằng thời không

Chương 4645: Luyện hóa vĩnh hằng thời không

Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, tự xem đến Loạn Cổ đại đế thân ảnh của bọn hắn, chẳng lẽ là thật?

Lang tổ, đây là muốn đem bọn hắn mang đi?

Nhưng lại đưa đến đi đâu đây?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, chỉ thấy Thời Không thiên châu từ từ chia cách ra một cái quả cầu ánh sáng màu trắng, những cái kia bạch quang bao phủ lần lượt từng bóng người trong nháy mắt chui vào trong đó.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện Hạo Thiên thánh tổ cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bị đầu nhập vào quang cầu bên trong.

Tiêu Phàm nhiều lần muốn mở miệng hỏi thăm, có thể lời đến khóe miệng, vẫn là nuốt xuống.

Chỉ chốc lát sau, Lang tổ tiện tay đem Thời Không thiên châu ném cho Tiêu Phàm: "Tốt, sau này còn gặp lại."

Dứt lời, không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Lang tổ trong nháy mắt tại chỗ biến mất, không thấy bóng dáng.

Tiêu Phàm nhìn xem tĩnh mịch hư không, cau mày.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt rơi vào trong tay Thời Không thiên châu bên trên, thời khắc này Thời Không thiên châu đã ảm đạm vô quang, tùy thời đều có thể phá toái.

"~~~ đây là giả Thời Không thiên châu, vậy thật ở đâu?"

Tiêu Phàm nhẹ giọng than nhẹ.

Thậm chí, hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác, liền Thời Không thiên châu đều là giả, cái kia Trấn Thế đồng quan đây?

Có phải hay không cũng là giả?

Bất quá Tiêu Phàm vẫn cảm thấy, Trấn Thế đồng quan hẳn là thật, không nói bên trong lưu lại thập nhị chi Thần Ma vệ, còn có lúc trước Tu La tổ ma lưu lại ngữ, hẳn là đều có thể chứng minh.

Chỉ là cái này tất cả đã không trọng yếu, những năm này, hắn đã rất ít sử dụng Trấn Thế đồng quan cùng Thời Không thiên châu.

Thời Không thiên châu nếu là giả, vậy dĩ nhiên cũng không cần còn trở về.

Ngược lại là Trấn Thế đồng quan, Tiêu Phàm tin tưởng, một ngày nào đó Tu La tổ ma sẽ phải trở về, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tu La tổ ma không chết.

Trầm ngâm nửa ngày, một đạo thanh âm lo lắng kéo về Tiêu Phàm suy nghĩ.

"Phu quân."

Diệp Thi Vũ từ phía chân trời bay vụt mà tới, hậu phương còn đi theo vô số thân ảnh quen thuộc.

"Lão tam."

"Phủ chủ!"

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người nhao nhao đuổi tới, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, trong lòng mọi người tảng đá lớn rốt cục để xuống.

"Mọi người đều không sao chứ?"

Tiêu Phàm thân thể cực kỳ suy yếu, Diệp Thi Vũ vội vàng đỡ lấy Tiêu Phàm, trên mặt tràn đầy lo lắng.

"~~~ chúng ta không có việc gì, bất quá một trận chiến này, tử thương không ít."

Diệp Thi Vũ mở miệng nói, "Còn có, Loạn Cổ đại đế, Minh Bằng thánh tổ, cùng Nam Vân thánh tổ bọn họ, tất cả đều bị một đạo quang mang bắt đi."

Tiêu Phàm mặc dù sớm có phỏng đoán, nhưng chân chính lấy được cái này tin tức xác thực, vẫn như cũ hơi kinh ngạc.

"Không chỉ có vô thượng thánh tổ bị bắt đi, vĩnh ngân thời không đại bộ phận tuyệt thế thánh tổ đều bị cái kia quỷ dị bạch quang mang đi, còn có không ít bất diệt thánh tổ cũng là như thế."

Quân Nhược Hoan lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn phát hiện mình vẫn là khinh thường Lang tổ thực lực.

~~~ lần này, hắn thua thiệt lớn.

Thở sâu, Tiêu Phàm hỏi: "Ngươi nói đại bộ phận tuyệt thế thánh tổ bị bắt đi, kia liền là nói, còn có một số?"

"Đúng, phàm là gia nhập ta Vô Tận thần phủ người, có kém không nhiều một nửa, còn thừa lại 500 tả hữu, về phần thế lực khác bất diệt thánh tổ trở lên tu vi, tất cả đều không thấy."

Quân Nhược Hoan vẻ mặt nghiêm túc.

"Nói như vậy, vĩnh hằng thời không hiện tại hoàn toàn bị chúng ta nắm trong tay?"

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Kết quả này, hắn vẫn là hài lòng.

~~~ nguyên bản hắn còn lo lắng cho mình nhất thống vĩnh hằng thời không, những cái kia bất diệt thánh tổ trở lên cường giả sẽ không lựa chọn gia nhập Vô Tận thần phủ, đến lúc đó một khi giáng lâm cửu thiên thập địa, tất nhiên sẽ cho Vô Tận thần phủ tạo thành phiền toái rất lớn.

Bởi vậy, Tiêu Phàm những năm này còn cố ý để Tu La điện đặc biệt trong bóng tối hướng về tất cả bất diệt thánh tổ đây.

Không nghĩ tới, bản thân kế hoạch uổng phí mù rồi.

Bất quá, dạng này cũng tốt, Lang tổ mặc dù mang đi đại bộ phận cường giả, có thể lưu lại, cơ bản đều là thực tình thuộc về Vô Tận thần phủ.

Dạng này cũng miễn cho Tiêu Phàm phải nghĩ biện pháp xử lý những người đó.

"Nhược Hoan, cho ngươi 7 ngày thời gian, an bài tốt tất cả mọi người, lục tục dời đi vĩnh hằng thời không."

Tiêu Phàm đột nhiên nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Trong tay hắn viên kia giả Thời Không thiên châu tùy thời đều có phá toái khả năng, hắn nhất định phải nhanh luyện hóa vĩnh hằng thời không.

Dù sao, hắn thể nội thế giới bị hao tổn, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục, mà vĩnh hằng thời không lại là một đầu đường tắt.

Đúng

Quân Nhược Hoan gật đầu, lại do dự hỏi: "Nếu có phản kháng đây?"

"Giết không tha."

Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra mấy chữ, ánh mắt rét lạnh: "Giáng lâm Thái Cổ thần giới về sau, bất luận kẻ nào không được nhiễu loạn Thái Cổ thần giới, bằng không, tru cửu tộc."

Thời kỳ không bình thường, Tiêu Phàm phải dùng phi thường biện pháp.

Vĩnh hằng thời không tu sĩ chỉnh thể mà nói, có thể so sánh Thái Cổ thần giới mạnh hơn không ít, nếu là bọn họ loạn, Thái Cổ thần giới tất nhiên cũng sẽ đại loạn.

Bất quá, bây giờ Vô Tận thần phủ, đã có đủ thực lực trấn áp bọn họ.

Không nói bọn họ mấy cái này tuyệt thế thánh tổ có được vô thượng thánh tổ chiến lực, chính là Thần Ma vệ, cũng đầy đủ nghiền sát những người này.

Đúng

Quân Nhược Hoan rất ít gặp đến Tiêu Phàm trịnh trọng như vậy, biết rõ việc này không nhỏ, vội vàng đi an bài.

"~~~ chúng ta cũng đi hỗ trợ."

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng quay người rời đi.

Làm cho cả vĩnh hằng thời không di chuyển, lượng công việc cũng không phải lớn như vậy.

Chỉ chốc lát sau, đám người tán đi, chỉ có Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Vô Tận chi hỏa lưu lại.

Tiêu Phàm thông báo vài câu, đem Thần Ma vệ giao cho Diệp Thi Vũ điều hành, Diệp Thi Vũ đương nhiên sẽ không kéo Tiêu Phàm lui lại.

Tiêu Phàm thủ thế quá nặng, cần thời gian nhất định khôi phục, khoảng thời gian này, Vô Tận thần phủ chỉ có thể có nàng nắm trong tay.

"Thí Thần, vô tận, các ngươi thay ta hộ pháp, tiếp đó, bất luận kẻ nào đều không thể tới gần."

Tiêu Phàm trịnh trọng thông báo một câu, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng, tiến nhập bế quan trạng thái.

Thí Thần cùng Vô Tận chi hỏa 2 người xử lý hư không, phòng bị hướng về tứ phương, một khắc cũng không dám buông lỏng.

Tiêu Phàm vị trí, từng đợt hỗn độn khí quay cuồng, tràn ngập, che khuất vạn dặm hư không, bất luận kẻ nào đều không nhìn thấy bên trong tất cả.

Trong tay hắn, xuất hiện lần nữa tràn đầy vết rách Thời Không thiên châu.

Thở sâu, Tiêu Phàm bắt đầu luyện hóa Thời Không thiên châu.

Lúc trước hắn cho rằng tương lai muốn đem Thời Không thiên châu còn cho Bắc lão, cho nên hắn vẫn không có luyện hóa, vẻn vẹn dừng lại ở ba thành mà thôi.

Nhưng là bây giờ nếu biết cái này Thời Không thiên châu là giả, Tiêu Phàm tự nhiên không cố kỵ gì.

Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn luyện hóa một khỏa giả Thời Không thiên châu, tự nhiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Vẻn vẹn 3 ngày thời gian, Tiêu Phàm liền đem Thời Không thiên châu luyện hóa hầu như không còn, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cảm giác toàn bộ vĩnh hằng thời không đều đang trong lòng bàn tay của mình.

Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đến vĩnh hằng thời không nhiệm ý một cái góc, giống như vĩnh hằng thời không chính là hắn thể nội thế giới một dạng.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy trong cơ thể mình thời gian tàn phá không chịu nổi bộ dáng, vừa bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Khó trách không đến vạn bất đắc dĩ, tu giả đều không dám tùy tiện điều động thế giới chi lực.

Một khi điều động, đối thế giới chi lực phá hư, thực sự quá lớn.

Sau bốn ngày, Tiêu Phàm nhìn thấy, Diệp Thi Vũ mang theo vĩnh hằng thời không cuối cùng một nhóm người rời đi, đến đây, toàn bộ vĩnh hằng thời không chỉ còn lại có 3 người bọn họ.

"Thí Thần, Vô Tận, các ngươi về trước đi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, không đợi 2 người phản ứng, trực tiếp đem bọn họ ném vào truyền tống thông đạo bên trong.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ý niệm quét sạch mà ra (*) trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vĩnh hằng thời không..