Chương 4646: Quỷ dị thế cục

Chương 4646: Quỷ dị thế cục

Thái Nhất thánh giới, Thiên Lan vương thành.

Tiêu Phàm từ trong nhập định tỉnh lại, nghe Sở Biên Chu báo cáo, cau mày.

"Nguyên Thế vương suất lĩnh Ma tộc đại quân, cùng Thiên Hoang giằng co một năm rưỡi, nhưng vẫn không động thủ?"

Tiêu Phàm có chút khó mà tin được sự thật này.

"Là, liền đánh nhỏ đấu cũng chưa từng xảy ra, tối đa chỉ là mở miệng khiêu khích mà thôi."

Sở Biên Chu cũng hoàn toàn đoán không ra Ma tộc nhất phương ý nghĩ.

Phải biết, lúc trước nhìn thấy Ma tộc đại quân xuất chinh, hắn nhưng là dọa cho phát sợ a.

Lại không nghĩ rằng tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu.

Hai phương căn bản không có khai chiến ý tứ.

"Chư Ma Tổ cũng không phản ứng?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

Sở Biên Chu lắc đầu: "Không có, thậm chí, bọn hắn người cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện."

Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, hắn biết rõ Nguyên Thế vương là đang kéo dài thời gian, bởi vì bọn hắn căn bản không muốn cùng Thiên Hoang khai chiến.

Thế nhưng là, chư Ma Tổ đất không ứng nên mặc kệ mới đúng a.

Bằng không, bọn họ cũng không tất yếu thúc giục Thái Nhất thánh giới khai chiến.

"Gần nhất có cái gì đại sự phát sinh?"

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ hỏi.

Hắn thấy, có thể làm cho chư Ma Tổ đối Thái Nhất thánh giới mặc kệ, nhất định là đã xảy ra mặt khác chuyện trọng yếu hơn.

"Giống như không phát sinh cái đại sự gì."

Sở Biên Chu cẩn thận suy tư chốc lát, mới nói.

"Xác thực không có việc lớn gì phát sinh, bất quá . . ." Lúc này, một bên Ly tổ cũng chĩa xuống đất đầu, nhưng lại nhớ ra cái gì đó, lời nói xoay chuyển nói: "Có một chuyện, cũng không tính là đại sự, nhưng có chút quỷ dị."

"Sự tình gì?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Vương chủ còn nhớ rõ Bất Hủ ma hồn hải a."

Ly tổ lại nói, "Đoạn thời gian trước, ta đi một chuyến Biên Hoang, nghe người ta nói đến Bất Hủ ma hồn hải, giống như có người nhắc tới 'Bí cảnh' hai chữ."

"Bí cảnh?"

Sở Biên Chu trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, thần sắc trở nên kích động lên.

Tiêu Phàm cũng có chút rục rịch, người khác không biết, nhưng hắn biết rõ, Bất Hủ ma hồn hải bên trong quả thực có một bí cảnh.

Hơn nữa, cái này bí cảnh có lai lịch rất lớn, chính là ngũ đại hung địa một trong Vô Tận thiên khư.

Chẳng lẽ, có người ở đánh Vô Tận thiên khư chủ ý?

Tiêu Phàm lúc trước thế nhưng là tận mắt nhìn đến Vô Tận thiên khư đản sinh quá trình, mặc dù hắn không biết bên trong có cái gì, nhưng trong bên cạnh thế nhưng là chôn giấu lấy vô số cường giả.

Nếu như những người kia không có triệt để chết đi, lần nữa xuất hiện tại thế gian, đối Vu Cửu Thiên thập địa mà nói, có thể là một trận tai nạn.

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm mới nói: "Nhưng có mặt khác mấy đại vương chủ tin tức?"

"Nguyên Thế vương, lục tí viên vương, Tà Thiên vương một mực ở Biên Hoang, suất lĩnh tam lộ đại quân."

Ly tổ suy nghĩ một chút nói, "Càn Ma vương chỉ chưa thấy qua, bất quá đoạn thời gian trước, hắn phái một chi đội ngũ trợ giúp Biên Hoang.

Về phần mặt khác mấy đại vương chủ, một mực đều đang bế quan, duy nhất không có tin tức đúng là Tu La vương, bất quá hắn đã biến mất mấy chục vạn năm, cũng không người để ý."

"Càn Ma vương trợ giúp Biên Hoang?"

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ quái dị, "Biên Hoang căn bản không xảy ra chiến đấu, hắn trợ giúp cái gì?"

"Vương chủ, ngươi nói, Càn Ma vương có phải hay không có khả năng len lén lẻn vào Biên Hoang?

Còn có, mấy cái kia bế quan vương chủ, cũng một mực không thấy bóng dáng, bọn họ cũng chưa chắc thật bế quan a?"

Sở Biên Chu hoài nghi nói.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, khả năng này thật rất lớn.

"Nếu thật là như thế, đây chẳng phải là chỉ có bản vương bị mơ mơ màng màng?"

Tiêu Phàm có chút khó chịu nói.

"Vương chủ, ngươi là thật bế quan."

Sở Biên Chu bĩu môi nói, thần sắc lại là có chút nóng nảy, "Nếu không, ngài lại bế quan một đoạn thời gian?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hắn tự nhiên biết rõ "Bế quan" là ý gì.

Sở Biên Chu tự nhiên không muốn bỏ qua cái kia bí cảnh, nhưng hắn Tiêu Phàm, sao lại không phải một dạng đây?

Vô Tận thiên khư thế nhưng là ngũ đại hung địa một trong, bên trong tất nhiên không đơn giản.

Vô luận là Táng Tổ thiên mộ, vẫn là Vạn Cổ hung phần, Tiêu Phàm đều là tận mắt chứng kiến qua, bên trong đều ẩn chứa đại cơ duyên.

Mà Vô Tận thiên khư, càng không đơn giản.

Bởi vì Tiêu Phàm thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Đấu Thiên, minh vương cùng ma chủ, đều chôn ở Vô Tận thiên khư.

Hắn thấy, Vô Tận thiên khư, xa so với Táng Tổ thiên mộ cùng Vạn Cổ hung phần còn kinh khủng hơn.

Nếu như Vô Tận thiên khư thật xuất thế, có lẽ không chỉ có cửu thiên thập địa, ngay cả Ma tộc 19 thánh giới, thậm chí chư Ma Tổ, đều có thể nhúng tay.

Thở sâu, Tiêu Phàm nhìn về phía Sở Biên Chu, Ly tổ cùng Tiêu tổ nói: "3 người các ngươi đi tìm hiểu một lần, mặt khác vương chủ là có hay không đang bế quan, mặt khác, thời khắc chú ý Biên Hoang động tĩnh."

Đúng

Sở Biên Chu 3 người không chút do dự nói, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Bọn họ ở Thái Nhất thánh giới dạo chơi một thời gian cũng đủ dài, mấy người đã sớm nhớ lại đến Thiên Hoang, dù sao nơi này quá nguy hiểm, tùy thời đều có bại lộ nguy hiểm.

Một khi bại lộ, chính là mấy người bọn họ tận thế.

Nhìn thấy mấy người rời đi, Tiêu Phàm trong đầu lại tính toán rất nhanh lên.

Hắn nghĩ đến, bản thân lưu tại Thái Nhất thánh giới, phải chăng còn có ý nghĩa.

Mục đích của bọn hắn là ngăn cản Ma tộc nhất thống Thái Nhất thánh giới, có thể theo chư Ma Tổ nhúng tay, Thái Nhất thánh giới mặt ngoài đã bền chắc như thép.

Hắn lưu lại nơi này, có vẻ như không có quá nhiều tác dụng.

"Vô Tận thiên khư như Hà Chân xuất thế, tất nhiên có cơ duyên lớn lao, cơ duyên ta không thể bỏ qua, nhưng là không cần thiết bại lộ thân phận."

Tiêu Phàm nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, nhíu chặt lông mày chậm rãi buông ra.

Hắn nghĩ thông suốt, mình muốn lấy được Vô Tận thiên khư cơ duyên, thế nhưng chưa hẳn muốn hiển lộ chân thân a.

Hơn nữa, tạm thời xem ra, Thiên Hoang thực lực là kém xa tít tắp Thái Nhất thánh giới, mình nếu là lấy Thiên Lan vương thân phận tiến vào Vô Tận thiên khư, ngược lại càng có lợi hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Vô Tận thiên khư thật khả năng mở ra.

Chớp mắt qua mấy ngày, Sở Biên Chu bọn họ lần nữa trở về, trên mặt vẻ kích động lộ rõ trên mặt.

"Vương chủ, mặt khác vương chủ toàn bộ đều rời đi, ngay cả hoàng chủ Thái Hoang cũng bắt đầu bế quan, cụ thể là không đợi ở Hoàng Thành, còn chờ khảo chứng."

Sở Biên Chu một hơi đem những ngày qua thu thập được tin tức nói cho Tiêu Phàm.

A

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

Nói như vậy, thật vẫn có thể là Vô Tận thiên khư sắp xuất thế.

"Vương chủ, chúng ta mặt khác chiếm được một tin tức, nghe nói, Tu La vương xuất thế."

Ly tổ hít sâu một cái nói.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm kinh ngạc không hiểu, kinh hãi ngồi lên.

Nếu như muốn nói Thái Nhất thánh giới, Tiêu Phàm kiêng kỵ nhất chính là ai, không phải các đại vương chủ, cũng không phải hoàng chủ Thiên Hoang, mà là Tu La vương.

Thật sự là Tu La vương quá thần bí, liền hoàng chủ Thái Hoang đều đã từng xin bái hắn làm thầy, nhưng cuối cùng lại bị cự tuyệt.

Bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Tu La vương cường đại.

Yên lặng mấy chục vạn năm Tu La vương, vậy mà xuất thế lần nữa, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không sợ hãi.

Thế cuộc trước mắt, thật đúng là quỷ dị a.

Bất quá Tiêu Phàm càng ngày càng khẳng định, Bất Hủ ma hồn hải tin tức truyền đến, hẳn là thật, Vô Tận thiên khư sắp xuất thế.

"Xem ra, bản vương cũng xác thực cần bế quan."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng hơi kinh làm một cái quyết định..