Chương 4647: Tân Tu La vương

Chương 4647: Tân Tu La vương

Tu La vương thành.

Chỗ cấm địa, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh thiên chấn địa khí tức, cả tòa Tu La vương thành đều run lên bần bật.

Tất cả Tu La vương tộc tu sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cấm địa chỗ sâu, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng mỗi người đều biết, đây chính là Tu La vương nơi bế quan.

~~~ lúc này, sơn cốc giữa hồ trên đảo nhỏ, một cái hắc bào thanh niên trên người tản ra trời long đất lở uy áp, cuồng bạo tới cực điểm, bất quá lại bị một đạo kim sắc quang trụ bao phủ, không còn chút nào nữa tiết ra ngoài.

Thật lâu, thanh niên khí tức trên thân bình ổn lại, mở hai mắt ra một sát na kia, giống như hai đạo kiếm quang nộ xạ, thiên địa chiến minh.

"Không sai, so với ta tưởng tượng còn muốn tốt rất nhiều."

Một đạo vui mừng thanh âm vang lên, hư không chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo hắc bào thân ảnh.

Hắc bào thân ảnh quanh thân sương mù màu đen quay cuồng, che khuất hắn mặt mũi, hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

Người này không phải người khác, chính là Tu La vương.

Mà hắc bào thanh niên, dĩ nhiên chính là Tu La thánh tử.

"Tạ sư tôn."

Tu La thánh tử thở sâu, cung kính một bái, nhìn về phía Tu La vương ánh mắt càng ngày càng phức tạp.

Phải biết, hắn giờ phút này đã đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh, có thể Tu La vương lại như cũ sâu không lường được.

"Không cần cám ơn ta, có thể đột phá tuyệt thế thánh tổ, chủ yếu là ngươi bản thân cố gắng, vi sư cũng không ngờ tới ngươi lại nhanh như vậy."

Tu La vương thản nhiên nói, thanh âm khàn khàn, già nua.

Tu La thánh tử không có nhiều lời, bất quá hắn biết rõ, nếu là không có Tu La vương, hắn bây giờ có thể không đột phá bất diệt thánh tổ đều là ẩn số.

Mà hơn một năm nay thời gian, hắn nhất cử vượt qua thánh tổ kiếp, trong đó có thể không thể rời bỏ Tu La vương trợ giúp.

Nhất là trùng kích tuyệt thế thánh tổ thành công, nếu không phải Tu La vương cung cấp hoàn cảnh, cùng số lớn tài nguyên, hắn đoán chừng 100 năm bên trong đều chưa chắc có thể thành công.

Cũng chính bởi vì điểm này, Tu La thánh tử đối Tu La vương thái độ càng ngày càng phức tạp.

"Vi sư rốt cục cũng có thể yên tâm rời đi."

Tu La vương đột nhiên lại nói.

"Rời đi?"

Tu La thánh tử kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Tu La vương.

Người khác không biết, nhưng hắn có thể rõ rõ ràng ràng, Tu La vương ở sơn cốc bên trong đợi mấy chục vạn năm a, trong lúc đó chưa bao giờ bước ra qua nửa bước.

Làm sao, hiện tại đột nhiên muốn rời đi đây?

"Từ giờ trở đi, ngươi làm Tu La vương tộc chi chủ, tân Tu La vương."

Tu La vương lại là lơ đễnh, nỗi lòng không có nửa điểm chập trùng.

Đưa tay ở giữa, một đạo hắc sắc lưu quang bỗng nhiên rơi vào Tu La thánh tử trước người.

Tu La thánh tử nhìn lướt qua, hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Tu La vương cho hắn dĩ nhiên là một khối mặt nạ màu đen, đó là một trương quỷ dị gương mặt.

Một nửa khóc, một nửa cười, vẻn vẹn quét mắt một vòng, cũng làm người ta tim mật phát lạnh.

Tu La thánh tử rất nhanh nghĩ tới điều gì.

Tu La vương mặc dù uy chấn Thái Nhất thánh giới, nhưng chưa từng có hiển lộ trước người, một mực lấy mặt nạ màu đen gặp người.

Bây giờ Tu La vương đem mặt nạ cho hắn, ý đồ còn không rõ lộ ra sao?

"Sư tôn, ta . . ." Tu La thánh tử thần sắc càng thêm phức tạp, há miệng muốn nói, lại không biết làm sao mở miệng.

"Có cái gì muốn hỏi, nói đi, vi sư tận lực trả lời ngươi, có lẽ, về sau chúng ta cũng không cơ hội gặp mặt."

Tu La vương nhìn ra Tu La thánh tử suy nghĩ trong lòng, thẳng thắn cười nói.

Tu La thánh tử xoắn xuýt một hồi, lúc này mới nói: "Sư tôn hẳn phải biết, ta cũng không phải là Ma tộc."

"Vậy thì như thế nào?"

Không đợi Tu La thánh tử nói xong, Tu La vương trực tiếp ngắt lời hắn, hỏi ngược lại.

Vậy thì như thế nào?

Tu La thánh tử kinh ngạc! Mình là Nhân tộc a, người đời người nào không biết, Nhân tộc cùng Ma tộc thế bất lưỡng lập.

Ngươi để cho ta một cái Nhân tộc đảm nhiệm Tu La vương tộc chi chủ, chẳng lẽ sẽ không sợ ta suất lĩnh Nhân tộc ứng phó Ma tộc sao?

Trong lúc nhất thời, Tu La thánh tổ không biết làm sao mở miệng, hắn phát hiện, bản thân hoàn toàn ước đoán không ra Tu La vương tâm tư.

Ai ngờ Tu La vương ngẩng đầu nhìn một cái thương khung, thăm thẳm thở dài: "Nhân tộc, Ma tộc đời đời chém giết, Ma tộc, tâm chính không kém tại người, Nhân tộc, tâm bất chính cũng là ma, Nhân tộc, Ma tộc, ai lại chân chính phân rõ đây?"

Tu La thánh tử trong lòng lặp đi lặp lại lẩm bẩm Tu La vương mà nói, lại là có chút mê mang.

Nếu là lúc trước, hắn cho rằng, Nhân tộc cùng Ma tộc, vốn là thời đại mối thù, không đội trời chung.

Nhưng hiện tại nhìn thấy Tu La vương cử động, hắn thật sự có chút không biết làm sao.

Chẳng lẽ, tất cả những thứ này đều sai lầm rồi sao?

"Sư tôn, ngài sẽ không sợ ta ứng phó Ma tộc?"

Tu La thánh tử hít sâu một cái nói.

"Ngươi bây giờ là Tu La vương, muốn đối phó ai, ngươi tự xem xử lý, ngươi nếu như mê mang, bản thân đi tìm kiếm đáp án."

Tu La vương lơ đễnh nói.

Tu La thánh tử còn muốn nói điều gì, lại là nhìn thấy Tu La vương bỗng tại chỗ biến mất, chỉ có một thanh âm vang lên.

"Vi sư đi vậy, tự giải quyết cho tốt."

Tu La thánh tử đứng tại chỗ thật lâu ngẩn người, nhìn chằm chặp trong tay Tu La vương mặt nạ.

Thật lâu, Tu La thánh tử thở sâu, chậm rãi cầm trong tay mặt nạ giam ở trên mặt.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn ma khí từ trên người hắn cuồn cuộn mà ra, một cỗ hung lệ chi khí bay thẳng tứ phương, nửa ngày mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Vậy liền để ta chậm rãi tìm kiếm đáp án a."

Tu La thánh tử tự nói một tiếng, dậm chân hướng về sơn cốc bên ngoài đi đến.

Tu La vương thành bên ngoài, Tu La vương lăng không mà đứng, lộ ra một đôi thâm thúy con ngươi, nhàn nhạt nhìn xuống phương Tu La vương thành một cái.

Nếu như Tu La thánh tử nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Đôi mắt này, cùng Ma tộc có khác nhau rất lớn.

Thậm chí, cái này căn bản không phải Ma tộc con mắt, mà là Nhân tộc.

"Đại thế sắp xảy ra, các lão bằng hữu, cũng cần phải thức tỉnh."

Tu La vương lẩm bẩm, con ngươi bên trong bắn ra một đạo tàn khốc, "Bản tôn ở chỗ đó đau khổ chèo chống, cũng không biết như thế nào, ta đây phân thân, cũng nên quay về rồi."

Nói xong, Tu La vương cấp tốc hướng về chân trời lao đi, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

. . .

Chớp mắt đi qua nửa tháng.

Tiêu Phàm nơi bế quan, Sở Biên Chu đám người cấp tốc xâm nhập, thần sắc hết sức sốt ruột.

"Vương chủ, ra . . . Ra."

Sở Biên Chu còn chưa tiến vào đại điện, thanh âm đã vang lên.

"~~~ cái gì ra?"

Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

Những ngày qua, hắn đã sắp xếp xong xuôi Thiên Lan vương tộc sự tình, tùy thời chuẩn bị trong bóng tối tiến về Biên Hoang.

Bất quá, hắn vẫn đang chờ đợi một tin tức.

"Vô Tận thiên khư, xuất thế."

Sở Biên Chu nuốt một ngụm nước bọt, lúc này mới áp chế kích động nỗi lòng, đem lời hoàn chỉnh nói ra.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm kinh hãi ngồi lên.

"Vương chủ, là thật, trước mấy ngày, bên trong Bất Hủ ma hồn hải bộc phát động tĩnh lớn, một phiến tinh vực hiện lên, Uy Chấn Thiên vũ, động tĩnh khổng lồ, cơ hồ ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới."

Ly tổ giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Mấy ngày nay, Thái Nhất thánh giới các đại vương chủ nhao nhao hiện thân, còn có mặt khác cửu thiên thập địa, cùng Thánh giới người, cũng đều tề tụ Vô Tận thiên khư bên ngoài, chỉ có chúng ta số ít người mơ mơ màng màng."

Đi

Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm, quyết định thật nhanh nói.

Tất nhiên các đại vương chủ đã hiện thân Bất Hủ ma hồn hải, hắn cũng không cái gì lo lắng, hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ tiến về.

"Ta cũng muốn đi."

Tiêu Phàm mấy người mới vừa vừa đi đến cửa cửa, một tiếng khẽ kêu từ nơi không xa truyền đến..