Chương 4648: Vô Tận thiên khư

Chương 4648: Vô Tận thiên khư

Bất Hủ ma hồn hải, một mảnh yêu dị tinh vực, nơi này tồn tại lấy vô số Ma tộc vong hồn, ra đời không ít giết chóc quái vật.

Cho dù bất diệt thánh tổ cũng có rất ít người dám đặt chân nơi đây, Thiên Tôn cảnh tiến vào bên trong, càng là tử thương thảm trọng, bởi vậy cũng nói là Thiên Tôn táng địa.

~~~ nhưng mà, hôm nay Bất Hủ ma hồn hải, lại là thỉnh thoảng bộc phát ra một cỗ cỗ khí tức kinh khủng, làm cho này giết chóc quái vật đều run lẩy bẩy.

Ở chỗ này, dù cho bất diệt thánh tổ, cũng cảm nhận được một trận khổng lồ áp lực, không dám tùy tiện ngoi đầu lên.

Liền tuyệt thế thánh tổ đều phải cẩn thận từng li từng tí, sợ rước lấy sát sinh họa.

Giờ phút này, một mảnh to lớn tinh vân đang nằm bên trong Bất Hủ ma hồn hải, bao phủ hư không vô tận, vạn thiên tinh thần lưu chuyển, trán phóng hào quang sáng chói, mười điểm đoạt người nhãn cầu.

Dùng mắt thường nhìn xem, căn bản không thể may mà hắn toàn cảnh, bởi vì nó thực sự quá lớn, lớn đến căn bản là không có cách phác hoạ ra hắn cụ thể hình dạng.

Một mảnh tinh vân, trang nghiêm đã bao hàm vô tận thế giới.

Cái gì nhật nguyệt tinh thần, cái gì Thôi Xán Tinh Hà, ở tại trước mặt, lộ ra quá mức mỉm cười, giống như một hạt hạt bụi bặm đồng dạng.

Về phần sinh linh, ở tại trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, hèn mọn, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Hiển nhiên, kia liền là Vô Tận thiên khư.

Mặc dù mảnh này tinh vân nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng không người nào dám có bất kỳ khinh thường, dù cho tuyệt thế thánh tổ cũng đang lẳng lặng quan sát, không dám tùy tiện đặt chân trong đó.

Thực lực càng mạnh, càng có thể cảm nhận được bên trong có đại khủng bố.

Thân làm chư thiên vạn giới ngũ đại hung địa một trong Vô Tận thiên khư, không hề nghi ngờ là thần bí nhất.

Ai cũng không biết là làm sao đản sinh, hơn nữa, hắn sinh ra về sau, chưa bao giờ xuất hiện tại thế gian, không có người biết bên trong có cái gì.

Ngược lại là mặt khác hung địa, Táng Tổ thiên mộ cũng tốt, Chư Thiên thần trủng cũng được, đã sớm bị vô số tu sĩ dò xét qua.

Mà Vạn Cổ hung phần, mặc dù cực kỳ nguy hiểm, Thánh Tổ cảnh cường giả tiến vào cũng có vào không ra, nhưng cuối cùng thỉnh thoảng xuất hiện qua nhiều lần.

Hơn nữa, lần trước về sau, Vạn Cổ hung phần lần nữa biến mất, nhưng có không ít tu sĩ sống sót đi ra, tự nhiên cũng mất đi độ thần bí.

Về phần Huyết U Minh, mặc dù người nhìn thấy có rất ít dám bước vào trong đó, nhưng là vẫn có không ít người xa xa nhìn thấy qua.

Chỉ có Vô Tận thiên khư, chưa bao giờ hiển hóa.

Người đời đối với hắn biết rõ độ, cơ hồ là không.

Cũng chính là bởi vì như vậy, vô số Thánh Tổ cảnh cường giả tụ tập ở đây, lại không có người nào dám tự tiện bước vào trong đó, ai cũng không dám làm cái này người dẫn đầu.

Tiêu Phàm chạy đến thời khắc, phát hiện tinh không bốn phía khắp nơi đều là bóng người, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức nhường hắn cảm nhận được áp lực lớn lao.

Mặc dù đến chậm, nhưng cũng không muộn.

Phía sau hắn Sở Biên Chu mấy người sớm đã trợn tròn mắt, nhất là Sở Biên Chu, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lúc trước hắn phát hiện cái kia bí cảnh, lại chính là Vô Tận thiên khư.

Hơn nữa vừa xuất hiện liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, trực tiếp kinh động Ma tộc 19 thánh giới, cùng cửu thiên thập địa.

~~~ nguyên bản hắn còn ôm một tia hi vọng, có lẽ có thể đi theo Tiêu Phàm lấy được một chút cơ duyên tạo hóa.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đến nơi này người, thậm chí ngay cả một cái Thiên Tôn cảnh đều không có, không khỏi cảm giác tê cả da đầu.

"Phụ vương, ngươi xem bên kia."

~~~ lúc này, Thiên Dao đột nhiên chỉ nơi xa, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm theo Thiên Dao chỉ nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Càn Ma vương, Nguyên Thế vương, Tà Thiên vương, lục tí viên vương tất cả đều xuất hiện.

Thậm chí, liền hoàng chủ Thái Hoang, cũng xuất hiện, cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc.

Ngay sau đó hắn ánh mắt lại nhìn về phía mấy cái khác phương hướng, phát hiện những cái kia phương hướng cũng là một đám tuyệt thế thánh tổ cảnh tụ tập ở tất cả.

"~~~ đây là lấy một giới làm đơn vị sao?"

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng, nhưng thấy đến tình hình như vậy, nội tâm cũng vô cùng kinh ngạc.

Khi hắn nhìn thấy bên cạnh mình 4 người lúc, không chỉ có lộ ra vẻ cười khổ.

Người khác đều là mang theo một đám bất diệt thánh tổ cảnh tới đây, mà hắn vẻn vẹn mang 4 cái.

Nếu như không phải Thiên Dao chủ động muốn đến, bên cạnh hắn chỉ có 3 cái bất diệt thánh tổ.

Sơ lược xem xét, hắn đã thua ở điểm xuất phát bên trên.

Bất quá, bởi vì Vô Tận thiên khư thần bí cùng nguy hiểm, hắn mặc dù đến chậm, nhưng bây giờ vẫn không có 1 người tiến vào Vô Tận thiên khư, tâm lý ngược lại là thăng bằng một chút.

Thở sâu, Tiêu Phàm mang theo Thiên Dao mấy người hướng về hoàng chủ Thái Hoang bọn họ dựa sát vào.

Thế cuộc trước mắt, đã không phải là 1 cái 2 cái tuyệt thế thánh tổ có thể chi phối được.

Cho dù là vô thượng thánh tổ, cũng không dám lỗ mãng.

Dù sao, cái nào một giới không có một hai cái vô thượng thánh tổ đây?

Chỉ có lấy một giới làm đơn vị, mới có tư cách tham dự trong đó, bằng không, liền tới gần Vô Tận thiên khư tư cách đều không có.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua tứ phương, lại là không có phát hiện Thiên Hoang người, chẳng lẽ Thiên Hoang từ bỏ sao?

Bất quá, khi hắn nghĩ đến Thiên Hoang thực lực, cũng liền bình thường trở lại.

Thiên Hoang có thể ngay cả một cái vô thượng thánh tổ đều không có, đến đoán chừng cũng là chịu chết, thậm chí có thể ngay cả tư cách tham dự đều không có.

"Thiên Lan vương, ngươi tới muộn."

Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Nguyên Thế vương ý vị thâm trường cười nói.

"Không muộn, không phải còn chưa bắt đầu sao?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, lại hỏi: "Bây giờ là tình huống gì?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nhìn bốn phía, phát hiện mấy cỗ cường đại khí tức tập trung vào bọn họ phương hướng này.

"Tình huống bình thường thôi, ngươi cũng thấy đấy, 19 thánh giới đến, hơn nữa chư Ma Tổ, chúng ta một phương thì có 20 chi đội ngũ."

Nguyên Thế vương thu hồi nụ cười trên mặt, híp hai mắt nói: "Nếu là lại tăng thêm cửu thiên thập địa, kia liền càng nhiều, bất quá, Thái Cổ thần giới người sợ chết, đến bây giờ đều còn không xuất hiện."

Nói lên Thái Cổ thần giới, mặt khác vương chủ tất cả đều lộ ra khinh thường.

Trong mắt bọn hắn, Thái Cổ thần giới căn bản không coi là gì, nếu như không phải bọn họ không nghĩ nhấc lên chiến tranh, công chiếm Thái Cổ thần giới, đoán chừng đều là chuyện dễ dàng.

Bọn họ duy nhất kiêng kỵ, chỉ có những cái kia núp trong bóng tối lão quái vật.

Dù sao, từ xưa đến nay, Thái Cổ thần giới đều là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc chiến trường chính, có thể Ma tộc chưa từng có chiếm được qua chỗ tốt.

Tiêu Phàm mấy người trong lòng có chút khó chịu, bọn họ dù sao cũng là Thái Cổ thần giới một thành viên, bất quá lại cũng không dám tuỳ tiện biểu hiện ra ngoài.

Một khi bị Thái Nhất thánh giới phát hiện hắn giả mạo Thiên Lan vương thân phận, tuyệt đối chịu không nổi.

"Vì sao mọi người không đi vào?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề, ánh mắt sáng quắc hướng về Vô Tận thiên khư.

~~~ lần trước, hắn chỉ là gặp đến Vô Tận thiên khư một góc của băng sơn, không, chuẩn xác mà nói, là Vô Tận thiên khư lối vào.

Hắn bản thân lãnh hội qua vào trong miệng nguy hiểm, bất diệt thánh tổ cùng tuyệt thế thánh tổ có lẽ không cách nào ghé qua, nhưng vô thượng thánh tổ hẳn là vẫn là có mấy phần hy vọng.

Nhưng hắn lại phát hiện, các giới tu sĩ đều chỉ ở quan sát, căn bản không có đi vào ý tứ.

Nghe được lời của mọi người, đám người như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có tuyệt thế ma tổ thử qua."

Cách đó không xa lục tí viên vương đột nhiên mở miệng, nói: "~~~ bất quá, vẻn vẹn đặt chân tinh vân không đến 10 trượng khoảng cách, liền phi hôi yên diệt."

"Làm sao sẽ?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, hắn nhớ lần trước Vô Tận thiên khư cửa vào không có khủng bố như vậy a..