Chương 4649: Thực lực tăng lên

Chương 4649: Thực lực tăng lên

Vô Tận thiên khư biến hóa, để Tiêu Phàm cảm giác có chút khó tin.

Lúc trước hắn liền thánh tổ kiếp cũng không vượt qua, vẫn như trước theo dựa vào năng lực của mình còn sống.

Thần Hỏa Thiên Lân cùng Thiên Lan vương 2 người mặc dù đi lại gian nan, nhưng cũng không có nguy hiểm trí mạng.

Mà bây giờ, liền tuyệt thế thánh tổ bước vào Vô Tận thiên khư, vậy mà cũng chỉ có thể tiến vào 10 trượng khoảng cách, hơn nữa ngay cả tính mạng đều khó giữ được, cái này cũng quá kinh khủng.

Nhìn qua cái kia vô cùng mênh mông, tinh thần lóe lên tinh vân, Tiêu Phàm trong lòng có chút phát run.

"Không tin, ngươi có thể đi thử xem."

Lục Tí viên vương cho rằng Tiêu Phàm không tin, lập tức trợn trắng mắt, có chút không có hảo ý nói.

Thử xem?

Ngươi cho rằng lão tử hiềm mạng lớn sao?

Mặc dù hắn thực lực không kém gì vô thượng thánh tổ, nhưng bây giờ, có bao nhiêu vô thượng thánh tổ tụ tập ở này, lại có mấy người dám xông vào?

Tiêu Phàm chỉ có thể làm làm không nghe thấy, dù sao hắn là không thể nào đi thử.

Vô luận là tiến vào, vẫn bị thất bại, đều không phải là hắn nghĩ muốn.

Thất bại, tự nhiên là chết.

Nhưng một khi tiến vào, vậy tất nhiên sẽ trở thành ở đây tất cả cường giả công địch, coi như hắn có thể sống sót đi ra, cũng tất nhiên sẽ mọi người ở đây nhằm vào.

"Mặt khác Thánh giới người đều tới đông đủ?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề.

"Không sai biệt lắm, ngươi xem cái hướng kia."

Lục Tí viên vương ngẩng đầu nhìn trước ở ngoài mấy ngàn dặm một mảnh hư không, nơi đó có một chiếc to lớn thần chu cực kỳ dễ thấy.

"Chư Ma Tổ địa chi nhân?"

Tiêu Phàm thấy được những người kia mặc trên người đặc thù trang phục.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, trong đó một cái người, hắn thậm chí cảm thấy phải có chút quen mắt, nhưng là làm sao cũng nhớ không nổi đến, chỉ biết là người này lần trước trong bóng tối giám sát Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão cùng mình giao thủ.

"Không sai, hơn nữa bọn hắn người cũng không ít, bọn họ không động thủ trước đó, đoán chừng không có người nào dám tùy tiện động thủ."

Lục Tí viên vương thở sâu.

Ai không muốn vào Vô Tận thiên khư đây, nhưng là, tạm thời mà nói, ai cũng không có lá gan này.

Ma tộc 19 giới như thế, chư Ma Tổ địa chi nhân như thế, cửu thiên thập địa người càng là không thể nào làm chim đầu đàn.

"Tiếp tục như vậy, cái kia chỉ có chờ?"

Tiêu Phàm áp chế trong lòng suy nghĩ.

Nhiều người như vậy tụ tập ở này, hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng đối mặt nhiều người như vậy thực sự quá tầm thường.

Không ai, dám một mình nuốt vào Vô Tận thiên khư.

Không nói trước bên trong phải chăng có cơ duyên, nhưng nhất định là có nguy hiểm.

"Không chờ, vậy làm sao bây giờ."

Lục Tí viên vương nhún nhún vai, ánh mắt lần nữa chuyển hướng Vô Tận thiên khư.

Những người khác chưa mở miệng, duy trì trầm mặc, ánh mắt thời khắc phòng bị hướng về tứ phương, một khi có thể tiến vào Vô Tận thiên khư, bọn họ tất nhiên sẽ không chút do dự xông đi vào.

Tiêu Phàm khẽ hô khẩu khí, như vậy các loại, sợ là có chờ.

Mà lúc này, vô tận sâu trong vũ trụ, một chỗ hoang vắng tinh không.

Một cái hắc bào nam tử khoanh chân ngồi ở hư không, quanh thân lưu chuyển lên tam sắc thần quang, dáng vẻ trang nghiêm, thể nội không phải bộc phát ra một cỗ cỗ khí tức kinh khủng, vang lên ầm ầm.

Ở trước mặt hắn, một khỏa hạt châu màu xám trắng trán phóng hơi yếu huỳnh quang, phía trên phủ đầy vết rạn, tùy thời đều có thể bạo tán.

Bỗng nhiên, hắc bào nam tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, xám trắng trên hạt châu phương quang mang bỗng nhiên biến mất, hạt châu càng là hóa thành một đống bụi bặm, phiêu tán đi.

Nam tử trong mắt tự nhiên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm nhục thân bản thể.

Mà hóa thành bụi bặm hạt châu, thì là Thời Không thiên châu.

Nhìn qua hóa thành bụi bặm Thời Không thiên châu, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ mất mác.

Mặc dù hắn hiện tại đã biết rõ Thời Không thiên châu là giả, nhưng những này năm, Thời Không thiên châu thế nhưng là nhiều lần cứu mệnh của hắn, bằng không mà nói, hắn không biết chết bao nhiêu lần.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Hắn mượn nhờ giả Thời Không thiên châu đem vĩnh hằng thời không triệt để luyện vào trong cơ thể mình, tiếp đó, chỉ cần chậm rãi dung hợp là được rồi.

Hơn nữa, đây cũng không phải là thời gian ngắn có thể làm được.

Hắn không biết đã qua bao lâu, thương thế trên người đã triệt để phục hồi như cũ, chỉ có thể nội thế giới phá toái không chịu nổi.

Chỉ là Tiêu Phàm cũng không lo lắng, chỉ cần luyện hóa vĩnh hằng thời không, hắn thể nội thế giới, đem so với phía trước, chắc chắn mạnh hơn.

Xòe bàn tay ra, một đoàn kim sắc quang mang bên trong, quanh quẩn vài tử sắc quang mang.

Thứ này, không đặc biệt, chính là trong truyền thuyết hồng mông tử khí.

~~~ lần trước vĩnh hằng thời không kém chút bị Hạo Thiên thánh tổ phá mở, 9 đạo Hồng Mông Tử Khí băng tán, bị những người khác lấy được, khiến cho vĩnh hằng thời không không gian bích lũy bị hao tổn nghiêm trọng.

Bên trong còn sót lại tỷ lệ hồng mông tử khí, cũng bị Tiêu Phàm tinh luyện ra.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có nghĩ đến dùng cái này hồng mông tử khí dung nhập tự thân thể nội thế giới, mà là chuẩn bị mượn nhờ lúc nào tới tu luyện.

Đương nhiên, cái này tỷ lệ hồng mông tử khí, có lẽ không cách nào làm cho hắn đột phá vô thượng thánh tổ, dù sao lấy trụ cột của hắn, muốn dựa vào vài hồng mông tử khí, trùng kích vô thượng thánh tổ, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng là, ít nhất có thể đủ nhường hắn không ngừng tiếp cận vô thượng thánh tổ, để vô thượng kim càng thêm cường đại.

Nhìn qua đen kịt, lạnh như băng vũ trụ, Tiêu Phàm há miệng hút vào, trực tiếp thôn phệ 3 sợi hồng mông tử khí.

Chỉ một thoáng, hắn trên người đột nhiên nhấc lên một trận kinh khủng hư vô phong bạo.

Sát lục bản nguyên, thời không bản nguyên, kiếm đạo bản nguyên cuồn cuộn bành trướng, hóa thành 3 cái Hư Vô Thế Giới, lơ lửng trùng điệp ở hắn đỉnh đầu hư không.

Sát lục bản nguyên chi lực hóa thành một mảnh ngập trời huyết hải, hung lệ chi khí bắn ra bốn phía.

Kiếm đạo bản nguyên lực lượng ngưng tụ thành một cái kiếm đạo thế giới, vạn kiếm hét giận dữ, mở lại hỗn độn.

Càng kỳ lạ chính là thời không bản nguyên chi lực, khiến cho tinh không đã xảy ra vặn vẹo, dường như hiện lên vạn cổ cảnh.

Như thế dị tượng, cả thế gian hiếm thấy.

Hồng mông tử khí luyện hóa cũng không khó, 3 sợi hắn cũng vẻn vẹn mất 3 canh giờ mà thôi.

Quả nhiên, 3 sợi hồng mông tử khí, mặc dù nhường hắn 3 loại bản nguyên chi lực cùng vô thượng kim thân tăng lên không ít, nhưng khoảng cách vô thượng thạch tổ chi cảnh, vẫn như cũ có rất lớn lên khoảng cách.

Bất quá, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, hồng mông tử khí vậy mà tăng nhanh hắn đối vĩnh hằng thời không dung hợp.

Hắn thể nội thế giới, vạn thiên tinh thần hiện lên, hình thành một mảnh mênh mông tinh vực, dù cho vô thượng thánh tổ ở trong đó, đoán chừng cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, trên mặt lộ ra vui mừng.

Mặc dù không thể trùng kích vô thượng thánh tổ, có thể hắn thể nội thế giới vậy mà làm lớn ra hơn hai lần, nhục thân cũng tăng lên không ít.

Hắn thực lực, so sánh vĩnh hằng thời không trận chiến kia, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn tự tin, mình bây giờ đối mặt vô thượng thánh tổ, đoán chừng cũng có thể áp chế gắt gao, hơn nữa căn bản không cần điều động vạn linh chi lực cùng thể nội thế giới chi lực.

Hơn nữa Tu La kiếm biến hóa sức mạnh khó lường, lực lượng phòng ngự đạt đến một cảnh giới khủng bố.

Trừ phi gặp gỡ nghịch thiên thánh tổ, bằng không, tuyệt đối không có người có thể uy hiếp đến hắn tính mệnh.

Thật lâu, Tiêu Phàm đứng dậy, giãn ra gân cốt một chút, vẻ mặt tràn ngập nhìn xem bốn phía, lộ ra vẻ quái dị.

"~~~ nơi này thời không chi lực vậy mà như thế mỏng manh?"

Tiêu Phàm yên lặng.

Tu La kiếm đưa tay vung lên, hư không vẻn vẹn xé mở một đạo thật nhỏ lỗ hổng, ngay cả một người đều không thể thông qua.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, làm sao cảm giác nơi này không gian, so vĩnh hằng thời không còn khó hơn lấy xé mở?.