Chương 4650: Thời không cuối cùng

Chương 4650: Thời không cuối cùng

Tiêu Phàm thử nhiều lần, vẫn như cũ là kết quả như vậy.

Phải biết, hắn lúc trước đột phá Thánh Tổ cảnh về sau, liền có thể xé mở vĩnh hằng không gian không gian bích lũy, dù là có giả Thời Không thiên châu công lao.

Nhưng là, bây giờ hắn dù sao cũng là tuyệt thế thạch tổ a.

"Là bởi vì thời không chi lực quá mỏng manh?"

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng có loại dự cảm bất an.

Hắn vốn cho rằng luyện hóa vĩnh hằng thời không, có thể rất nhanh phản hồi Thái Cổ thần giới.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này hi vọng muốn rơi vào khoảng không.

Tiêu Phàm nhanh chóng suy tư, đột nhiên, hắn phát hiện trong đầu của mình bỗng nhiều hơn vô số tin tức.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, đó là giả Thời Không thiên châu lúc ấy lưu lại tin tức, bây giờ giả Thời Không thiên châu phá toái, trong đầu hắn những cái kia ký ức giải phong.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm nội tâm càng thêm chấn kinh.

"Thời không cuối cùng?"

Hắn trong miệng đột nhiên toát ra mấy chữ, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Hắn được chứng kiến rất nhiều đặc thù thời không loạn địa, những địa phương kia thời không chi lực rối loạn, người bình thường tiến vào, rất dễ bị lạc bản thân, tìm không thấy phương hướng.

Lúc trước tiến vào Thiên Ma kiếp địa, hắn liền gặp được đặc thù thời không loạn địa, kém chút mê thất trong đó.

Nhưng là, như vậy thời không loạn địa, cùng thời không cuối cùng so sánh, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu a.

Thời không cuối cùng cực kỳ đặc thù, đừng nói hắn cái này tuyệt thế thạch tổ, chính là nghịch thiên thánh tổ, cũng chưa chắc có thể còn sống rời đi.

Phải biết, thời không cuối cùng căn bản không có thời gian và không gian cái khái niệm này, thời gian xói mòn chậm chạp, gần như đứng im không nói, không gian càng là vô hạn trùng điệp, rối loạn.

Như vậy cũng tốt so, người ở bình thường mặt đất hành tẩu, sẽ có vẻ rất nhẹ nhàng, hành tẩu cũng rất cấp tốc.

Nhưng nếu là đổi thành vũng bùn địa phương, hơn nữa cổ phía dưới tất cả đều hãm sâu vũng bùn địa phương, vậy được đi liền cực kỳ thống khổ.

Lần này phiền toái! Tiêu Phàm sắc mặt có chút khó coi, hắn còn nghĩ đến chạy về đến Thái Cổ thần giới đây.

"Thời không cuối cùng, truyền văn là nằm ở vũ trụ Biên Hoang, càng đến gần bên ngoài, thời không chi lực càng mỏng manh."

Tiêu Phàm tinh tế suy tư, "Ta chỉ cần hướng về thời không chi lực nồng nặc phương hướng hành tẩu, thì có thể trở về."

Thật lâu, Tiêu Phàm thu hồi suy nghĩ, không cách nào xé mở không gian, hắn chỉ có thể dựa vào thực lực của mình.

Cũng may hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, đối thời không chi lực cực kỳ mẫn cảm, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng cả một đời đều chỉ có thể vây ở chính giữa bên cạnh.

Tiêu Phàm một bên hành tẩu, một bên tinh tế cảm ứng chung quanh thời không chi lực.

Ngắn trong phạm vi thời không chi lực căn bản không có quá nhiều khác nhau, nếu như không cẩn thận cảm ứng, căn bản khu phân biệt không được.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là tìm được cái kia hơi khác nhau.

Rất nhanh, nương tựa theo bản thân đối thời không bản nguyên chi lực lĩnh ngộ, hắn xác định một cái phương hướng tiến lên.

. . .

Thái Cổ thần giới.

Diệp Thi Vũ sắc mặt tiều tụy, bọn họ trở lại Thái Cổ thần giới đã nửa năm, có thể nửa năm thời gian, hắn lại không có thu đến Tiêu Phàm bất cứ tin tức gì.

Người khác không biết Tiêu Phàm đang làm cái gì, nhưng nàng lại rõ ràng.

Chỉ là, ở nàng nghĩ đến, Tiêu Phàm cho dù muốn luyện hóa vĩnh hằng thời không, cũng cần phải quay trở về.

"Nhưng có Tiêu Phàm tin tức?"

Diệp Thi Vũ nhìn xem đại điện bên trong đám người, có thể làm cho nàng ở trước mặt hỏi ra, người trước mắt hiển nhiên đều là Tiêu Phàm người tín nhiệm nhất.

Thí Thần, Tà Vũ đám người nhao nhao lắc đầu, trên mặt bọn họ cũng đều là lo lắng.

"Ảnh Phong cầu kiến."

~~~ lúc này, đại điện bên ngoài truyền đến một thanh âm.

"Tiến đến."

Diệp Thi Vũ nghe được thanh âm này, trên mặt lộ ra vui mừng.

Ảnh Phong mới vừa tiến vào đại điện, nàng liền mở miệng hỏi: "Ảnh Phong, có Tiêu Phàm tin tức?"

Ảnh Phong lắc đầu, hít sâu một cái nói: "~~~ thuộc hạ không có phủ chủ tin tức, bất quá, ma quật truyền đến tin tức."

Diệp Thi Vũ vẻ mặt thất lạc, trừ bỏ Tiêu Phàm tin tức, tin tức khác hắn một mực không có hứng thú, bất quá vẫn là hỏi: "Tin tức gì?"

"Bẩm báo phu nhân, ma quật truyền đến tin tức chính xác, ngũ đại hung địa một trong Vô Tận thiên khư, nửa năm trước xuất thế."

Ảnh Phong hít sâu một cái nói.

"~~~ cái gì?"

"Vô Tận thiên khư?"

Đại điện bên trong những người khác nghe vậy, tất cả đều kinh hô lên, trên mặt đều là kinh hãi.

Diệp Thi Vũ cũng là biến đổi sắc mặt, Vô Tận thiên khư là địa phương nào, nàng làm sao không biết đây?

Bất quá nàng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hiện tại, nàng đối sự tình khác, đều không có nửa điểm hứng thú.

~~~ lúc này, Tà Vũ đột nhiên nói ra: "Kỳ thật, ta cảm thấy Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện, hắn nhưng là không lợi không làm sớm người, có lẽ đã đi Vô Tận thiên khư."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ta biết tất cả mọi người lo lắng hắn, ta cũng lo lắng, nhưng các ngươi hẳn phải biết, vô luận Táng Tổ thiên mộ, vẫn là Vạn Cổ hung phần, hắn nhưng là cho tới bây giờ không bỏ qua."

Nghe lời nói này, những người khác ánh mắt cũng có chút tỏa sáng.

Tử ngẫm nghĩ một chút, thật đúng là chuyện như vậy.

Tiêu Phàm thế nhưng là chưa từng có bỏ lỡ hung địa, hiểm địa, hơn nữa bọn họ không biết, chỉ có Tà Vũ rõ ràng, lúc trước hắn nhưng là cùng Tiêu Phàm từng tiến vào ngũ đại hung địa một trong Chư Thiên thần trủng.

Chỉ là Chư Thiên thần trủng sự tình, hắn không dám tùy tiện nhấc lên.

"Vô Tận thiên khư ở đâu?"

Diệp Thi Vũ quyết định nhanh chóng hỏi.

"Biên Hoang, Bất Hủ ma hồn hải."

Ảnh Phong không chút nghỉ ngợi nói, "~~~ bất quá, theo tin tức đáng tin, Vô Tận thiên khư bên ngoài, hội tụ cửu thiên thập địa, 19 Ma giới cường giả . . ." "Tê ~" đám người hít một hơi lạnh, trên mặt đều là kinh hãi.

Bọn hắn thực lực mặc dù không yếu, thậm chí có thể nói rất mạnh mẽ, có thể đối mặt cửu thiên thập địa, nhất là 19 Ma giới, vậy thì có chút không có ý nghĩa.

"Hơn nữa, nghe nói Thiên Hoang người không có nửa điểm động tĩnh, chúng ta nếu như tiến về, gì có khả năng bị nhằm vào, hơn nữa, chúng ta cũng vô pháp tiến vào Biên Hoang."

Ảnh Phong phân tích nói.

"Tất nhiên 19 Ma giới, cửu thiên thập địa đều không khác mấy cùng, chưa chắc sẽ nhằm vào chúng ta, nếu không, ta theo Diệp Khuynh Thành, Thí Thần đi xem một chút?"

Tà Vũ nghĩ nghĩ, cười cười nói: "Tiến vào Biên Hoang, chúng ta chưa hẳn muốn thông qua Thiên Hoang cùng ma quật."

Thứ nhất, hắn không muốn bỏ qua Vô Tận thiên khư, thứ hai, hắn cũng xác thực muốn đi cái kia tìm kiếm Tiêu Phàm.

Chỉ là, hắn cũng không phải là Vô Tận thần phủ người, tự nhiên cũng không tiện nói gì, chỉ có thể xách cái đề nghị.

"Ngươi là nói, cái thời không kia lỗ sâu?"

Thí Thần ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Lúc trước bọn họ tiến vào Táng Tổ thiên mộ, bị Ma tộc truy sát, về sau trốn về Biên Hoang về sau, ngẫu nhiên gặp một cái thời không trùng động, tiến nhập Vạn Thánh vân giới.

"Ta cũng đi."

Diệp Thi Vũ đối Tà Vũ ngược lại không có gì kiêng kị.

"Còn có ta!"

"Ta cũng đi."

Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đứng dậy, Thái Cổ thần giới bọn họ tìm khắp mấy lần, căn bản không phát hiện Tiêu Phàm bóng dáng, chỉ có thể đi địa phương khác tìm.

Hơn nữa, mặc kệ Tiêu Phàm có thể xuất hiện hay không ở cái kia, bọn họ đều không muốn bỏ qua.

"Quân Nhược Hoan, Huyết Vô Tuyệt, Vô Tận thần phủ sự tình, tạm thời do hai người các ngươi quản lý, nếu như phát sinh nguy hiểm, có thể điều động bốn nhánh Thần Ma vệ."

Diệp Thi Vũ trực tiếp đứng dậy, nửa điểm cũng không muốn chậm trễ.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Thi Vũ, Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, vô tận 7 người rời đi Vô Tận thần phủ, tiến về Biên Hoang..