Chương 4651: Hỗn Độn thần tộc

Chương 4651: Hỗn Độn thần tộc

Bất Hủ ma hồn hải.

Chư giới tu sĩ một mực thủ hộ lấy Vô Tận thiên khư tinh vân, tìm kiếm lấy cơ hội tiến vào.

Nhưng này 1 chờ, chính là hơn nửa năm thời gian.

Nửa năm thời gian, tinh vân vẫn như cũ, không có nửa điểm biến hóa.

Trong lúc đó, có không ít người rục rịch, lấy dũng khí xâm nhập trong đó, có thể cho dù là tuyệt thế thánh tổ, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Mọi người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, rõ ràng nhìn thấy một tòa bảo sơn đang ở trước mắt, nhưng lại bất lực.

Ngược lại là bốn phía tu sĩ càng ngày càng nhiều, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Thậm chí, cửu thiên thập địa cùng Ma tộc một phương còn bạo phát mấy cuộc chiến đấu, tử thương không ít.

Rất nhiều người đã chậm rãi mất kiên trì, chỉ là, cứ như vậy rời đi, lại cảm thấy mười điểm không cam tâm.

Thái Nhất thánh giới một phương cũng chẳng tốt đẹp gì, trong lúc đó, có mấy vị vương chủ kém chút nhịn không được rời đi.

Nhưng nghĩ đến vạn nhất bản thân rời đi thời gian, Vô Tận thiên khư mở ra đây?

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh chờ đợi, hắn tin tưởng, Vô Tận thiên khư đột nhiên phát hiện đời, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

~~~ lần trước hắn nhưng là bản thân đã trải qua Vô Tận thiên khư khủng bố, thứ nhất sáng mở ra, tuyệt đối có khó lường sự tình phát sinh.

Mặt khác, hắn tùy thời đều có thể tu luyện, nửa năm này thời gian, hắn cũng không có chậm trễ.

Thời gian chậm rãi một mực ở xói mòn, tất cả mọi người thời khắc chú ý đến Vô Tận thiên khư biến hóa.

Vũ trụ bên trong lúc đầu yên lặng, hắc ám, nhưng tại mảnh này tinh vân chiếu xuống, hư vô tứ phương thông minh như ban ngày, thậm chí có chút chói mắt.

"A, các ngươi có phát hiện hay không, vừa rồi cái kia tinh vân động?"

Đột nhiên, Nguyên Thế vương kinh hô một tiếng, nhìn chằm chặp tinh vân bên trong, sợ bỏ qua cái gì.

"Không có chứ?"

Mặt khác mấy vị vương chủ lắc đầu.

Tiêu Phàm cũng mở bừng mắt ra, hướng về tinh vân nhìn tới, hắn xác thực không thấy tinh vân di động, nhưng là, vừa rồi trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một tia kia thời không chấn động.

Phải biết, cái này hơn nửa năm thời gian đến, Vô Tận thiên khư tinh vân thế nhưng là giống như một đầm nước đọng, mặc dù chói lọi hết sức, coi như giống như một bức hoạ quyển một dạng.

"Thật động, các ngươi nhìn kỹ một chút."

Nguyên Thế vương hết sức bình tĩnh nói.

Đám người vừa mới chuẩn bị phản bác, đột nhiên, tất cả mọi người con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Quả nhiên, giống như Nguyên Thế vương nói tới, vừa rồi trong nháy mắt, tinh vân hơi hơi chấn động một cái.

"Thật động, chẳng lẽ, cửa vào phải xuất hiện?"

Lục Tí viên vương kích động vạn phần, bắp thịt cả người căng cứng.

Những người khác cũng kéo căng thần kinh, làm xong tùy thời chạy nước rút chuẩn bị.

Không chỉ có bọn họ, chư thiên vạn giới tu sĩ cũng cảm nhận được Vô Tận thiên khư truyền tới dị động.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, loại này dị động càng ngày càng mãnh liệt.

Nhất là lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực người, càng là cảm thụ cực kỳ rõ ràng.

Oanh! Đột nhiên, một tiếng sét vang lên, từ tĩnh mịch đồng dạng Vô Tận thiên khư tinh vân bên trong truyền đến, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Ngay sau đó, đám người kinh ngạc nhìn thấy, nguyên bản có cố định quy tắc vận chuyển vạn thiên tinh thần, vậy mà tùy ý xuyên động, giống như vô số quang cầu nhảy loạn.

Ức vạn tinh thần lưu chuyển, trán phóng từng đạo từng đạo thải sắc quang mang, chói lọi chói mắt, sáng chói hết sức.

Nhất là tinh vân chỗ sâu nhất, càng là huyễn quang nở rộ, khiến cho vũ trụ đều trở nên rực rỡ, đâm đến người có chút không mở mắt ra được.

Tất cả mọi người khẩn trương tới cực điểm, liền mắt cũng không dám chớp, sợ bỏ qua đồ trọng yếu.

"Đó là cái gì?"

Đột nhiên có người lên tiếng kinh hô, trong giọng nói kẹp lộ ra sợ hãi.

Chỉ thấy Vô Tận thiên khư tinh vân chỗ sâu, lại có một đạo quang ảnh chậm rãi hiện lên, tại triều lấy bên ngoài tới gần.

Sau nửa ngày, đám người rốt cục thấy được đạo kia thân ảnh, nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Thi thể?"

Có người dám cảm giác tê cả da đầu, nhịn không được rút lui mấy bước.

Phải biết, có thể đến nơi này người, chí ít đều là bất diệt thánh tổ a, bằng không căn bản không có tư cách tới gần.

Nhưng liền bất diệt thánh tổ đều như vậy sợ hãi, có thể nghĩ vật kia bất phàm.

Không sai, tiến vào đám người mi mắt đúng là một cỗ thi thể.

Chỉ là, cỗ thân thể này cao ngất tinh vân chỗ sâu, đầu đội chín tầng trời, chân đạp Cửu Tuyền, ức vạn tinh thần quay chung quanh xoay tròn, giống như ngủ say ở trong tinh hà.

Cự nhân thi thể?

Rất nhiều người chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, thi thể này có vẻ như cũng quá lớn a?

Cũng chỉ có những cái kia tuyên cổ hoang thú, mới có dạng này hình thể! Bất quá, thi thể kia vậy mà không phải yêu thú, mà là một cái chân chân thiết thiết người.

Hắn mặc trên người đổ nát chiến giáp, bày biện ra ám kim sắc, giống như bị máu tươi xâm nhiễm, lộ ra nồng nặc túc sát chi khí.

Theo cự thi tới gần, đám người phát hiện, cự thi mi tâm có một cái lỗ to lớn, xuyên qua trán cùng cái ót, bên trong còn đang không ngừng chảy lấy hoàng kim huyết dịch.

Chẳng biết tại sao, dù cho tuyệt thế thánh tổ nhìn thấy thi thể này, cũng cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Có thể trở thành thánh tổ, mỗi người dưới chân đều chất đống lấy vô tận núi thây cùng cốt hải.

Nhưng như thế tràng diện, vẫn như cũ để đám người chấn động không gì sánh nổi, tim mật đều run.

Cái kia nồng đậm hoàng kim sợi tóc giống như từng đầu thác trời, treo lơ lửng tinh khung, bại lộ tại bên ngoài màu đồng cổ cơ bắp, không biết đã trải qua bao nhiêu vạn năm, lại như cũ bất hủ, lấp lóe lấy vì thịt ánh sáng lộng lẫy.

Đám người trong lòng phỏng đoán, đây rốt cuộc là nhân vật gì thi thể?

Nghịch thiên thánh tổ sao?

Ở đây cũng không có nghịch thiên thánh tổ, nhưng bọn hắn cảm thấy, cho dù là nghịch thiên thánh tổ, cũng chưa chắc có thể tản mát ra cự thi dạng này khí tức khôi hoằng.

Để cho đám người kinh ngạc là, vậy mà không cách nào từ cự thi hình thể phán đoán, hắn rốt cuộc là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Yêu tộc.

"Chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng thấy được hắn mặt, vì sao không nhớ được đây?"

Càn Ma vương mở miệng, cau mày.

Đắm chìm trong cơn chấn động đám người nghe đến lời này, cũng có chút buồn bực.

Theo cự thi chậm rãi tới gần tinh vân giáp ranh, mọi người thấy càng thêm rõ ràng rồi, bọn họ muốn nhớ kỹ tấm kia khuôn mặt.

Thế nhưng là, cự thi chung quanh lại là hỗn độn khí lượn lờ, để đám người nhìn càng ngày càng mơ hồ.

"Thi thể này hẳn không phải là ở cái này thời không."

Có người mở miệng.

Một chút siêu cấp cường giả âm thầm gật đầu, cự thi mặc dù mang cho bọn hắn rung động thật lớn, nhưng bọn hắn rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nhìn ra một chút mánh khóe.

"Các ngươi có nghe nói hay không qua một chủng tộc?"

Đột nhiên, Lục Tí viên vương cau mày, nhìn về phía chung quanh mấy vị Thái Nhất thánh giới vương chủ nói.

"~~~ cái gì chủng tộc?"

Mấy người lắc đầu, cho dù Thái Hoang cũng lộ ra nghi hoặc.

"Ta cũng chỉ là nghe nói qua cái tên này, nghe thấy người bọn họ như trời tháng, đầu đỉnh thiên, lực lớn vô cùng, một tay có thể khai thiên tích địa, cường đại đến cực điểm."

Lục Tí viên vương thở sâu, ánh mắt bên trong hiện lên nồng nặc kiêng kị, còn có nóng rực.

Tiêu Phàm bọn họ nghe không hiểu ra sao, vẻ mặt mê mang.

"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua Tinh Thần cổ thú tộc, bọn họ hình thể vô cùng to lớn, nhưng là không có ngươi nói mạnh mẽ như vậy, có thể một tay khai thiên tích địa."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Trải qua Lục Tí viên vương nhắc nhở, hắn trong nháy mắt nghĩ tới Tinh Thần cổ thú tộc.

Bất quá lại rất nhanh hủy bỏ cái suy đoán này, Tinh Thần cổ thú tộc, hẳn là Thú tộc mới đúng, hơn nữa cũng không có như vậy thân thể khổng lồ.

"Không phải Tinh Thần cổ thú tộc."

Lục Tí viên vương lắc đầu, ngưng tụ trịnh trọng nói: "~~~ cái kia chủng tộc, tên là Hỗn Độn thần tộc!".