Chương 4652: Một tờ kinh thư

Chương 4652: Một tờ kinh thư

"Hỗn Độn thần tộc?"

Tiêu Phàm đám người ánh mắt không hẹn mà cùng tề tụ ở Lục Tí viên vương trên người, trên mặt lộ ra khiếp sợ và vẻ tò mò.

Cái gì Hỗn Độn thần tộc, bọn họ liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Ta cũng là ngẫu nhiên ở một nơi cổ địa trông được từng tới liên quan tới Hỗn Độn thần tộc ghi chép."

Lục Tí viên vương xấp xếp lời nói một chút, lúc này mới lên tiếng nói.

"Hỗn Độn thần tộc, truyền văn đản sinh tại thiên địa trước đó, bởi vậy cũng nói là hỗn độn tiên dân, bọn hắn nhục thân rất cường đại, để chư thiên vạn giới chủng tộc đều theo không kịp.

Thân như trời tháng, đầu đỉnh thiên, lực lớn vô cùng, khai thiên tích địa, đây là đối Hỗn Độn thần tộc hình dung, cùng trước mắt cỗ thi thể này có chút tương tự.

Cỗ thân thể này toàn thân hỗn độn khí lượn lờ, hiếm thấy trên đời, bất quá, truyền văn Hỗn Độn thần tộc sớm đã biến mất ở thái cổ thời kỳ, thi thể chưa chắc có thể bảo trì đến bây giờ."

Nói xong lời cuối cùng, Lục Tí viên vương lông mày nhíu chặt hơn.

Nếu như trước mắt cỗ thi thể này thật là Hỗn Độn thần tộc, vậy thì có chút kinh khủng, một cỗ thi thể, đi qua ngàn vạn năm thời gian, vậy mà vẫn không có hư thối, cái này thật bất khả tư nghị.

Đám người không có mở miệng, bất quá trong lòng lại là hoạt lạc.

Hỗn Độn thần tộc sinh ra thiên địa trước đó?

Bằng vào điểm này, cũng đủ để cho bọn họ lăm le.

"Thật có cái gì Hỗn Độn thần tộc sao?"

Tiêu Phàm nhanh chóng tìm kiếm trí nhớ trong đầu.

Hắn đã từng xuyên toa thái cổ, đã trải qua vô số thời đại, thấy qua vô số anh tài cùng yêu nghiệt.

Lấy hắn uyên bác kiến thức, vậy mà chưa nghe nói qua Hỗn Độn thần tộc.

"Hồng hộc!"

Đang lúc mấy người một vòng thời khắc, đột nhiên có người xuất thủ, cấp tốc hướng về cái kia cận kề cái chết Hỗn Độn thần tộc thi thể đánh tới.

Cự thi trên người tán phát uy áp kinh khủng, đủ để cho rất nhiều người đánh bạc tính mệnh.

Nếu là có thể lấy được cỗ thi thể này, phát hiện hắn bí mật, có lẽ là một lần cơ duyên lớn lao cùng tạo hóa.

Thế nhưng là, người có ý nghĩ như vậy vẫn là nhiều lắm.

Bọn họ còn chưa tiến vào tinh vân bên trong, liền bắt đầu tự giết lẫn nhau, thậm chí còn có vô thượng thánh tổ nhúng tay.

Bất quá, Thái Nhất thánh giới nhất phương đám người, lại là thờ ơ.

Bọn họ rất rõ ràng, Thái Nhất thánh giới ở 19 Ma giới bên trong, thực lực không tính mạnh cỡ nào, tối đa chỉ là xếp tại trung gian mà thôi.

Huống chi, súng bắn chim đầu đàn, đừng nói bọn họ, chính là 19 ma quật bên trong đứng hàng thứ nhất đệ nhất thánh giới, cũng chưa chắc có tuyệt đối nắm chắc cầm xuống cỗ thi thể này.

Bọn họ tự nhiên càng thêm sẽ không, đừng đến lúc đó hoài bích có tội, trực tiếp bị chư thiên vạn giới lực lượng cho nghiền nát.

Nơi xa, những người kia điên cuồng kích đánh nhau, muốn phóng tới Vô Tận thiên khư tinh vân.

Thế nhưng là, không ai thành công.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cỗ thi thể kia.

Những người khác cũng phát hiện có chút không đúng, nhìn kỹ, lại là phát hiện, cỗ kia to lớn thi thể, vậy mà chậm rãi trở nên mờ đi.

Giả

Tất cả mọi người vẻ mặt mộng bức, trong lòng lại là có chút may mắn, may mắn bản thân không có tùy tiện xuất thủ, bằng không khả năng tử thương thảm trọng.

Không bao lâu, những cái kia muốn tranh đoạt cự thi người cũng lấy lại tinh thần đến, bọn họ phát hiện cỗ thi vậy mà đang không ngừng mờ đi.

Đám người có loại xúc động mà chửi thề, hóa ra chúng ta liều mạng nửa ngày, kết quả là lại phát hiện, cái kia căn bản chính là giả! Đám người trơ mắt nhìn xem cự thi chậm rãi tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại có muốn hình dáng, hoàn toàn biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Không ít người lộ ra vẻ mất mát, có loại bị chơi xỏ cảm giác.

Cũng đúng lúc này, làm cho tất cả mọi người càng thêm kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Vô Tận thiên khư tinh vân bên trong, đột nhiên rời đi một đường vết rách, không, chuẩn xác mà nói, là một vệt kim quang bổ ra hư không, xông thẳng tới chân trời.

Tốc độ nhanh chóng, cho dù là vô thượng thánh tổ đều có chút phản ứng không kịp.

"Đó là cái gì?"

Có người kinh hô, ánh mắt nhìn chằm chặp đạo kim quang kia.

Bất diệt thánh tổ có lẽ thấy không rõ, có thể tuyệt thế thánh tổ trở lên tu vi người, lại là nhìn rõ rõ ràng ràng.

Đạo kim quang kia, không phải là cái gì lợi mang, mà là một tờ kinh thư, không biết dùng tài liệu gì chế tạo, lại là lộ ra hư vô phiêu miểu, dù cho vô thượng thánh tổ cũng vô pháp triệt để khóa chặt nó.

Một tờ kinh thư?

Tất cả mọi người lộ ra vẻ phức tạp, có kích động, có kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Bất quá bọn hắn có thể khẳng định một việc, cái kia một tờ kinh thư lại có thể từ Vô Tận thiên khư bên trong bay ra đến, khẳng định không đơn giản.

Những cái kia còn đang đối chiến tu sĩ thấy thế, đã không lo được nhiều như vậy, điên cuồng hướng về kinh thư đánh tới.

Bọn họ lờ mờ cảm nhận được, ở kinh thư xuất hiện một sát na kia, Bất Hủ ma hồn hải bản nguyên chi lực mãnh liệt, tựa như tại hưởng ứng lực lượng nào đó kêu gọi.

Hơn nữa, bọn họ ngầm trộm nghe đến trận trận tiên âm, hư vô phiêu miểu, thần bí thời khắc, nhưng lại không cách nào bắt.

Một tờ kinh thư mang cho bọn hắn rung động quá lớn, cái này hoặc giả chính là Vô Tận thiên khư cơ duyên, mỗi người đều có loại tình thế bắt buộc tư thế.

Đi

Nguyên Thế vương khẽ quát một tiếng, dẫn đầu nhào tới.

Mặt khác mấy vị vương chủ, cũng không chút do dự, Càn Ma vương, Tà Thiên vương cũng là không lạc hậu.

Bất quá, bọn họ vẫn là quá coi thường một trang này kinh thư dụ dỗ, 19 thánh giới, cửu thiên thập địa người, nhao nhao xuất thủ, chỉ muốn đem cái kia một tờ kinh thư đoạt trong tay.

Còn có mấy người không hề bị lay động, Tiêu Phàm liền là một cái trong số đó.

"Hoàng chủ, ngươi liền từ bỏ?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Thái Hoang nói.

Những người khác có lẽ không có cướp đoạt khả năng, dù sao thực lực quá yếu, cơ hồ đều là tuyệt thế thánh tổ tu vi.

Nhưng Thái Hoang thế nhưng là vô thượng ma tổ cảnh a, hắn cướp đoạt kinh thư hi vọng, có thể so sánh người bình thường lớn hơn.

Thái Hoang trầm mặc không nói, chỉ là nhàn nhạt lắc đầu.

Tuy nói, từ Vô Tận thiên khư đi ra đồ vật tất nhiên là bất phàm, nhưng là, cũng đồng dạng ẩn chứa hết sức nguy cơ.

Đây vẫn chỉ là từ Vô Tận thiên khư đi ra kiện vật phẩm thứ nhất mà thôi, nếu như còn có kiện thứ hai, thậm chí kiện thứ ba đây?

Tiêu Phàm mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là tính toán rất nhanh lên, bản thân có cơ hội đoạt đến cái kia một tờ kinh thư sao?

Đáp án là không thể nào! Hắn lại làm sao cường đại, cũng chỉ là tuyệt thế thạch tổ mà thôi, cùng những cái kia vô thượng ma tổ cùng vô thượng thánh tổ so sánh, cuối cùng không phải một cái cấp độ.

Cướp đoạt kinh thư tỷ lệ thực sự quá nhỏ, Tiêu Phàm căn bản không có tranh đoạt ý nghĩ.

Sự thật cũng là như thế, những cái kia tranh đoạt kinh thư người, đã bắt đầu không ngừng có người vẫn lạc, hơn nữa còn có mấy cái vô thượng thánh tổ tham chiến.

Ngay cả chư Ma Tổ người cũng không nhịn được, có 2 người xuất thủ, bay thẳng một tờ kinh thư đi.

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, chẳng biết tại sao, nhìn thấy kim sắc kinh thư, hắn nội tâm có loại cảm giác kỳ lạ.

Loại này cảm giác, thế nhưng là rất ít xuất hiện qua.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thể nội, có một cỗ lực lượng kỳ lạ, đột nhiên bắt đầu mãnh liệt xuyên động.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn làm sao không có cảm nhận được, điên cuồng xuyên loạn, nếu là hắn thể nội tiên chi lực.

Chẳng lẽ, một trang này kinh thư, cùng tiên chi lực có quan hệ?

Rốt cục, Tiêu Phàm ngồi không yên, mặc dù cùng vô thượng thánh tổ tranh đoạt, xác thực rất nguy hiểm.

Nhưng là, hắn vẫn không muốn bỏ lỡ.

Vạn nhất cái này kinh thư, thật cùng tiên chi lực có quan hệ, mình nếu là đạt được nó, có lẽ có thể có ngoài ý muốn phát hiện đây?

Hô một tiếng, Tiêu Phàm bước ra một bước, bay thẳng một tờ kinh thư đi..