Chương 4653: Tiên kinh

Chương 4653: Tiên kinh

Oanh! Kịch liệt bản nguyên chi lực bộc phát, tinh không run rẩy, vỡ nát, phương viên mấy trăm vạn dặm loạn lưu bắn ra bốn phía.

Tham chiến vô thượng thánh tổ đều có 10 người, lại càng không cần phải nói tuyệt thế thánh tổ.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, thế nhưng là, có hai đạo bóng người chặn đường đi của hắn lại, kinh khủng công kích trong nháy mắt tập trung vào hắn.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Hắn không có ngạnh bính, nếu như đẩy lui hai người kia, nhất định sẽ có nhiều người hơn công kích hắn.

Nếu như thất bại, vô cùng có khả năng làm bị thương bản thân.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rút đi, hai người kia không có truy sát, mà là lẫn nhau oanh sát lên.

Tiêu Phàm ánh mắt quét mắt bốn phía, tìm kiếm lấy cơ hội tới gần kinh thư, thế nhưng là, hư không khắp nơi đều là bóng người, căn bản không có khả năng nhường hắn kiếm tiện nghi.

Kinh khủng như vậy chiến đấu, Tiêu Phàm đã từng ngược lại là gặp qua nhiều lần, bất quá hắn cũng chỉ là sung làm quần chúng mà thôi.

Nhưng lần này, hắn lại bản thân tham dự trong đó, thật sâu cảm nhận được trong đó khủng bố.

Đồng thời, hắn cũng tràn đầy bất đắc dĩ.

Cuối cùng vẫn là thực lực chênh lệch điểm, nếu như đạt đến vô thượng Thánh Tổ cảnh, những người trước mắt này, lại có gì người chống đỡ được hắn?

Đáng tiếc, trên đời này không có nếu như.

Hắn mặc dù không muốn bỏ qua kinh thư, thế nhưng là, thế cuộc trước mắt, trừ phi có kỳ tích phát sinh, bằng không kinh thư tám chín phần mười sẽ cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm thở sâu, thối lui đến biên giới chiến trường.

Hắn chỉ có chờ cơ hội, mới có đến kinh thư hi vọng.

Theo thời gian trôi qua, thỉnh thoảng có người trọng thương, thối lui ra khỏi kinh thư tranh đoạt, mặc dù bọn họ đều vô cùng không cam, nhưng so sánh tại tính mệnh mà nói, kinh thư cũng liền không coi vào đâu.

Xa xa chiến đấu vẫn như cũ cực kỳ kịch liệt, đám người càng chiến càng hăng.

Thối lui ra người càng ngày càng nhiều, bọn họ những người này tranh đoạt kinh thư cơ hội tự nhiên càng ngày càng nhiều, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Sau nửa ngày, tuyệt thế thánh tổ cảnh, cơ hồ tất cả đều bại lui, chỉ có thể sung làm quần chúng.

Vô Tận thiên khư tinh vân giáp ranh, chỉ còn lại có 10 cái vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả đang kịch liệt tranh đoạt, cơ hồ chiến thiên băng địa liệt.

Kinh khủng sát ý quét sạch thương khung, tàn nhẫn khí tức trùng kích tinh không tứ phương.

Đừng nói bất diệt thánh tổ, chính là tuyệt thế thánh tổ, cũng không dám tham dự trong đó.

"Cút ngay!"

Hư không một tiếng giận dữ mắng mỏ vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực.

Tiêu Phàm đám người quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Nguyên Thế vương quanh thân bản nguyên chi lực sôi trào mãnh liệt, dưới chân xuất hiện một mảnh thi sơn cốt hải, máu tươi ngập trời, sát khí cuồn cuộn.

"Nguyên Thế vương làm thật."

Lục Tí viên vương thở sâu, nhìn về phía Nguyên Thế vương ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Những người khác cũng âm thầm kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Nguyên Thế vương thực lực cường đại như thế.

~~~ nhưng mà, trong hư vô bốn cái cự thủ dò ra, đồng thời hướng về Nguyên Thế vương rơi xuống.

Nguyên Thế vương tuy mạnh, nhưng cuối cùng không thể lấy một địch bốn, cả người bị đập cây lúa bay mà ra, trong miệng không ngừng ho ra máu, nửa quỳ tại hư không, há mồm thở dốc.

"Hỗn trướng!"

Nguyên Thế vương vẻ mặt không cam, nhưng vừa vặn đứng lên, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Khẽ cắn môi, hắn vẫn là bình tĩnh lại, nhanh chóng thối lui đến Thái Nhất thánh giới bên người mọi người.

"Nguyên Thế vương, cái kia kinh thư rốt cuộc là cái gì?"

Tà Thiên vương nhịn không được hỏi.

Lục Tí viên vương đám người tất cả đều lộ ra vẻ tò mò, bọn họ mặc dù có thể cảm nhận được cái kia kinh thư bất phàm, nhưng lại chưa từng thấy qua vật này.

Ngược lại là Nguyên Thế vương liều mạng như vậy, tám chín phần mười hẳn là biết kinh thư lai lịch.

Nguyên Thế vương hai mắt đỏ bừng, cắn răng nói: "Bản vương cũng không biết, bất quá, bản vương có một cái suy đoán."

Đám người kinh ngạc, Tà Thiên vương không chút nghĩ ngợi hỏi: "~~~ cái gì suy đoán."

"Tiên kinh!"

Nguyên Thế vương nắm đấm nắm chặt, trong kẽ răng gạt ra mấy chữ.

"~~~ cái gì?"

Lời này vừa nói ra, đám người lên tiếng kinh hô, ngay cả Thái Hoang đều kinh ngạc hết sức, cơ thể hơi run lên, nội tâm rất khó bình tĩnh.

"Ngươi xác định?"

Thái Hoang hai mắt nhắm lại, ánh mắt nhìn chằm chặp tinh vân bên trong kim sắc kinh thư, có chút rục rịch.

"Ta không xác định, bất quá, ta từ cái kia kinh thư phía trên cảm nhận được một loại lực lượng kỳ lạ, hẳn là cùng tiên kinh có quan hệ."

Nguyên Thế vương lắc đầu, "Đáng tiếc, ta đã mất đi tranh đoạt cơ hội, Càn Ma vương có lẽ còn có một tia cơ hội."

Thái Hoang không có mở miệng, chỉ có nắm chắc quả đấm, bán rẻ hắn mặt ngoài bình tĩnh.

"Hoàng chủ, ngài còn có cơ hội!"

Lục Tí viên vương nói.

Xem như Thái Nhất thánh giới một thành viên, hắn dĩ nhiên khó chịu Thái Hoang làm người, nhưng là, hắn vẫn là hi vọng kinh thư có thể rơi vào Thái Nhất thánh giới.

Thái Hoang lắc đầu, buông ra nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, nói: "Chúng ta những người này đều không có cơ hội."

Lục Tí viên vương có chút không hiểu, cái gì gọi là không có cơ hội.

Miễn là ngươi thực lực đủ mạnh, tùy thời đều có thể đem kinh thư chiếm cho mình dùng a.

"Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền không nên từ bỏ."

Tiêu Phàm khe khẽ thở dài.

Hắn ngược lại là biết Thái Hoang ý tứ, nếu như vừa bắt đầu Thái Hoang tham dự kinh thư tranh đoạt, có lẽ vẫn là có cơ hội lấy được.

Nhưng là, hiện tại bọn hắn nếu như đột nhiên nhúng tay, tất nhiên sẽ bị những cái kia đang ở kịch chiến vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả liên thủ oanh sát.

Muốn tranh đoạt kinh thư?

Có thể! Có bản lĩnh, ngươi vừa bắt đầu đường đường chính chính chém giết, cuối cùng người thắng, có thể có được kinh thư.

Nhưng là, những người kia thật vất vả đem tranh đoạt kinh thư người đào thải, giờ phút này nếu là có người còn dám xuất thủ, tất nhiên trở thành mục tiêu công kích.

Những người kia là sẽ không cho phép những người khác đi ra chiếm tiện nghi.

"Bất quá lại nói trở về, cái gì gọi là tiên kinh?"

Tiêu Phàm đột nhiên lại nhìn về phía chúng nhân nói.

Lời này vừa nói ra, đám người giống như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, chẳng lẽ liền ta không biết sao?

Thế nhưng là, ta thật không biết cái gì là tiên kinh a.

"Tiên kinh, chính là công pháp trong truyền thuyết, cụ thể là cái gì, ai cũng không biết, bất quá có truyền văn, tiên kinh chính là thiên địa đản sinh công pháp, ẩn chứa vô thượng vĩ lực, mở ra tiên cảnh chi môn, có thể làm cho tu giả vĩnh sinh bất diệt."

Lục Tí viên vương giải thích một câu.

"Thiên địa đản sinh công pháp?"

Tiêu Phàm sững sờ.

Thuyết pháp này, hắn ngược lại là nghe nói qua.

Chỉ là, thiên địa đản sinh công pháp, không nên gọi thiên trải qua sao?

Còn có, "Tiên cảnh" chi môn, lại là cái gì?

"Cụ thể là làm sao đản sinh, không có người biết rõ."

Lục Tí viên vương lần này không có trước mặt của mọi người giải thích, mà là bí mật truyền âm cho Tiêu Phàm: "~~~ bất quá, ta Ma tộc một mực lưu truyền một cái truyền thuyết."

"Cái gì truyền thuyết?"

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng tìm kiếm Thiên Lan vương ký ức, đột nhiên lục ra được một đầu mấu chốt tin tức: "Là liên quan tới ta Ma tộc thủy tổ sao?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật không biết đây, không nghĩ tới ngươi làm bộ hồ đồ."

Lục Tí viên vương trợn trắng mắt, "Ngươi nói không sai, có truyền văn, ta Ma tộc thủy tổ đã từng chiếm được một bộ tiên kinh, đã từng mở ra tiên cảnh chi môn.

Đương nhiên, tiên cảnh chi môn là cái gì, cũng không người biết rõ, có người nói, là vượt qua Thánh Tổ cảnh tu luyện chi lộ, cũng có người nói, là chân chính bất tử bất diệt thành tiên chi môn."

"Đúng rồi, không chỉ ta Ma tộc thủy tổ, Nhân tộc, Yêu tộc, Thiên Nhân tộc thủy tổ, đều đã từng từng chiếm được một bộ tiên kinh."

Lục Tí viên vương lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm vẻ mặt ngốc trệ, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, dường như một cái thần bí cửa hướng về hắn mở ra..