Chương 4654: Xương tay

Chương 4654: Xương tay

Tiên kinh?

Thành tiên chi môn?

Nghịch thiên thánh tổ cảnh, quả nhiên còn không phải cuối cùng sao?

Cái kia nghịch thiên thánh tổ cảnh phía trên, lại là cái gì cảnh giới?

Vô số nghi vấn tràn ngập Tiêu Phàm não hải, nguyên bản hắn cho là mình cũng coi là kiến thức rộng, trên đời bí mật, cơ hồ không có hắn không biết.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm phát hiện, trên đời này, có quá nhiều bí mật, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

"Nếu như cái kia kinh thư thật cùng tiên kinh có quan hệ, người nào cũng không nguyện ý sung làm quần chúng mới đúng."

Tiêu Phàm nội tâm trầm ngâm.

Một bộ tiên kinh, nếu quả thật như Lục Tí viên vương nói tới như vậy, cái kia đủ để đánh vỡ bất luận cái gì quy tắc.

Cái gì tranh đoạt tư cách, căn bản chính là một chuyện cười.

Tất nhiên Nguyên Thế vương đều có thể nhận ra cái kia kinh thư cùng tiên kinh có quan hệ, những người khác lại làm sao có thể nhận không ra đây.

Thế nhưng là, khi ánh mắt của hắn nhìn bốn phía, lại là phát hiện, còn có không ít vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả không nhúc nhích xem cuộc chiến, căn bản không có xuất thủ dục vọng.

Bọn họ không nên liều mạng tranh đoạt sao?

Điểm này, để Tiêu Phàm cực kỳ buồn bực.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ tới hai loại khả năng, loại thứ nhất, cái này kinh thư xác thực cùng tiên kinh có quan hệ, nhưng tối đa chỉ là có quan hệ mà thôi, căn bản không phải chân chính tiên kinh.

Đương nhiên, hắn cũng không tin, những người này có thể nhận được tiên kinh.

Mà loại thứ hai khả năng, cái này kinh thư căn bản không phải cái gì tiên kinh.

Quả nhiên, Tiêu Phàm phỏng đoán rất nhanh được đến luận chứng.

Làm kịch chiến mấy người, đồng thời hướng về kinh thư tới gần thời khắc, kinh thư đột nhiên bộc phát ra kim quang sáng chói, hóa thành một cái cự thủ, hung hăng hướng về mấy người giận đập mà xuống.

Một màn này, dọa đến mấy cái kia vô thượng thánh tổ cường giả sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, cái kia bàn tay khổng lồ lực lượng dường như vượt qua tất cả mọi người nhận thức, kinh khủng lực lượng, trực tiếp đem mấy cái kia vô thượng Thánh Tổ cảnh ủ thành thịt nát.

"Tê ~" đám người thấy choáng mắt, hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Chỉ chốc lát sau, có ba bóng người ở trong hư vô hiển hóa, sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem cái kia cự thủ vị trí.

3 người nhục thân mặc dù bị đập nát, nhưng may mắn trốn qua một kiếp, chung quy là sống tiếp.

~~~ nhưng mà, có một cái vô thượng thánh tổ lại không có vận khí tốt như vậy, trực tiếp bị kinh thư biến thành cự thủ thần hồn câu diệt.

"Làm sao sẽ?"

Nguyên Thế vương trợn tròn mắt, kinh khủng sau, lại có chút may mắn, may mắn mình bị những người kia đánh bay, mất đi tranh đoạt tư cách.

Bằng không, chết khả năng chính là hắn.

Phải biết, cái kia bị oanh giết vô thượng thánh tổ, thực lực có thể còn ở phía trên hắn a.

"Thái cổ về sau, trên đời lưu truyền tiên kinh truyền thuyết, nhưng không có khả năng xuất hiện ở đây."

Thái Hoang nhỏ giọng lầm bầm một tiếng.

Đây cũng là hắn không có xuất thủ nguyên nhân, bởi vì hắn căn bản không tin tưởng, trên đời này có tiên kinh tồn tại.

Cho dù có, đó cũng là thái cổ trước đó.

Bằng không mà nói, chư thiên vạn giới, đã trải qua mấy ngàn vạn năm, lại làm sao có thể chưa bao giờ lần nữa xuất hiện qua tiên kinh đây.

Tiên kinh, chung quy là hư vô mờ mịt đồ vật.

"Đáng chết, thật đúng là thủ bút thật lớn, vì oanh sát chúng ta, vậy mà bố trí xuống như thế sát cục."

Càn Ma vương chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên người mọi người.

Giận mắng không thôi.

Hắn kém một chút, liền trở thành 4 người kia một trong.

"Vô Tận thiên khư, mặc dù là Nhân tộc cùng Yêu tộc hung địa, nhưng đừng quên, nó là làm sao xuất hiện, trên đời không có cơm trưa miễn phí."

Thái Hoang thản nhiên nói, ánh mắt từ đầu đến cuối không hề rời đi qua tinh vân.

"Ngươi là nói, trong này tất cả, đều là giả?"

Càn Ma vương không cam lòng.

"Thế thì chưa hẳn."

Thái Hoang lắc đầu, "Vô Tận thiên khư đúng là Nhân tộc cùng Yêu tộc cường giả bày ra sát cục, nhưng cũng có ta thánh tộc chí cường vật lưu lại."

"Táng Tổ thiên mộ, chúng ta người không phải là không có đi vào, có thể căn bản không có lưu lại thứ gì."

Nguyên Thế vương phủ định nói.

"Đó là chúng ta không thấy được mà thôi, hoặc có lẽ là, bọn họ chỉ làm cho chúng ta nhìn thấy có thể cho chúng ta thấy."

Thái Hoang ánh mắt thần tủy, "Đồng dạng, Vô Tận thiên khư có lẽ cũng là như thế."

"Ngươi ý tứ là, chúng ta có lẽ căn bản là không có cách từ nơi này được cái gì?"

Nguyên Thế vương nhìn về phía Thái Hoang, hơi hơi nhíu mày, "Vậy chúng ta thủ tại chỗ này, có ý nghĩa gì?"

"Không có người để cho chúng ta thủ tại chỗ này, là chúng ta chính mình không cam tâm mà thôi."

Thái Hoang liếc Nguyên Thế vương một cái.

Nguyên Thế vương cau mày, không quá nghe hiểu Thái Hoang mà nói.

"Tham lam."

Tiêu Phàm đột nhiên chen lời nói, "Vạn vật sinh linh đều có tham lam, Vô Tận thiên khư bên trong có lẽ thật không thứ gì, chỉ là chúng ta bản thân cho rằng có mà thôi.

Thế nhưng là, cho dù bên trong không có gì cả, chúng ta cũng không cam tâm cứ thế mà đi."

Thái Hoang hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Thiên Lan vương lại có thể nhìn thấu điểm này.

Chỉ là, nhìn thấu thì đã có sao?

Có thể nhìn thấu điểm này, đếm không hết.

Thế nhưng là, lại có người sẽ cam tâm tình nguyện buông tha chứ?

Đạt tới dạng này cảnh giới, rất khó tiến thêm một bước, trừ phi gặp gỡ nghịch thiên cơ duyên.

Ở tất cả mọi người nhìn lại, thân làm chư thiên vạn giới ngũ đại hung địa một trong Vô Tận thiên khư, có lẽ thì có dạng này nghịch thiên cơ duyên.

Oanh long! Cũng đúng lúc này, tinh vân bên trong lần nữa truyền đến một tiếng nổ vang, tiếng vang ầm ầm, lần nữa hấp dẫn tất cả mọi người chủ ý.

Thế nhưng là, đám người một lần này tất cả đều mười điểm tỉnh táo.

Đã trải qua mới vừa hung hiểm, cho dù tiếp xuống Vô Tận thiên khư bên trong phát sinh bất khả tư nghị sự tình, đoán chừng cũng không người sẽ hành động thiếu suy nghĩ.

Một tờ giả kinh thư, liền chôn giết không ít người, trong đó một cái vô thượng Thánh Tổ cảnh càng là tại chỗ chết thảm.

Ai biết tiếp xuống xuất hiện đồ vật, là thật là giả, lại sẽ là như thế nào sát cục?

Người cũng tốt, ma cũng được, cuối cùng đều là sợ chết, ai cũng không ngoại lệ.

Thánh Tổ cảnh cường giả, mặc dù danh xưng bất tử bất diệt, nhưng cũng không phải thật vĩnh hằng bất tử, so với người bình thường, càng thêm tích mệnh.

Tĩnh táo lại đám người, nhìn chằm chặp tinh vân.

Chỉ thấy cái kia nổ tung tinh vân bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo hào quang màu xám, cổ lão vằn hiện lên, một cổ kinh khủng thần uy quét sạch tứ phương.

Sau một khắc, đám người con ngươi bỗng nhiên teo lại.

Chỉ thấy một đoạn xương khô từ hào quang màu xám kia bên trong hiển hóa, khí tức mục nát tràn ngập, ở đây tu sĩ tất cả đều cảm nhận được một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Dù cho vô thượng thánh tổ, cũng cảm thấy tê cả da đầu.

"Một đoạn xương tay?"

Có người kinh hô, ngữ khí có chút phát run.

Không sai, đó là một đoạn xương tay, xương tay chung quanh hỗn độn khí bành trướng.

Xuyên thấu qua cái kia xương tay, đám người dường như gặp được một cái vĩ đại hư ảnh, phong thái tuyệt thế, quan sát vạn linh, cho người ta một loại cao cao tại thượng, không thể nhìn thẳng cảm giác.

Không ít người tâm thần trong nháy mắt bị thương nặng, càng là có người bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhìn cái kia xương tay một cái.

Một đoạn xương tay uy lực còn như vậy, nếu như xương tay chủ nhân ở đây, lại phải làm sao khủng bố?

Đám người không dám nghĩ tiếp, thậm chí, rất nhiều người đã không dám nhìn thẳng cái kia xương tay.

Cùng lúc trước kinh thư xuất hiện lúc khác biệt, ở đây tu sĩ, vậy mà không có người nào tiến lên, lại càng không cần phải nói đánh cái kia xương tay chủ ý.

Một đoạn xương tay, chấn nhiếp các cường giả! Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, liền hô hấp cũng không dám đại khí, cây kim rơi cũng nghe tiếng..