Chương 4655: Xảy ra bất ngờ

Chương 4655: Xảy ra bất ngờ

Vô Tận thiên khư tinh vực tứ phương, tức giận kiềm chế tới cực điểm.

Có vết xe trước, trong mọi người tâm đều sinh ra một loại bản năng đề phòng cùng hoảng hốt.

Một khi bị rắn cắn 10 năm sợ dây thừng, vạn nhất cái này xương tay, là ai bày ra sát cục đây?

Một tờ kinh thư liền dẫn tới bọn họ tự giết lẫn nhau, cuối cùng còn hố chết một cái vô thượng ma tổ.

~~~ hiện tại lại toát ra một đoạn hung uy xương tay, rõ ràng so với kia một tờ kinh thư còn kinh khủng hơn a.

Tất cả mọi người nhìn chằm chặp đoạn kia xương tay, sợ bỏ qua cái gì, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

"Các ngươi có phát hiện hay không, trước đó cỗ thi thể kia, mi tâm có một cái lỗ máu?"

Đột nhiên, Nguyên Thế vương tựa như nhớ ra cái gì đó, hít sâu một cái nói.

Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, đám người trong lòng e ngại càng tăng lên.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, cổ thi thể kia mi tâm, thật là có một cái tầm thường huyết động, nếu như không phải người hữu tâm nhắc nhở, đám người thật vẫn quên đi.

Thật sự là cỗ thi thể kia quá lớn, lớn đến giống như tinh thần, như là nhật nguyệt, đám người há lại sẽ quan tâm một cái lỗ máu đây.

"Chẳng lẽ cái kia hư hư thực thực Hỗn Độn thần tộc thi thể, là bị cái này xương tay chủ nhân giết chết?"

Lục Tí viên vương nhịn không được hít một hơi lạnh, toàn thân lông tóc dựng đứng.

Đám người không nói tiếng nào, nhưng nội tâm đã thừa nhận sự thật này.

Bọn họ nghĩ đến, tất nhiên cái này xương tay khủng bố như thế, nếu là có thể lấy được, luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, vậy có phải hay không nhiều hơn một đại sát khí?

Đương nhiên, loại này ý nghĩ cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, bọn họ nhưng không có đảm lượng đánh xương tay chủ ý.

Vẻn vẹn một đoạn xương tay, kinh lịch vô tận tuế nguyệt mà không hỏng, đủ để có thể thấy được sự khủng bố.

Cho dù có lá gan kia đi tranh đoạt, cũng phải có cái mạng này đến hưởng dụng.

Cho dù Tiêu Phàm, cũng không có nửa điểm tranh đoạt xương tay tâm tư.

~~~ nhưng mà, liền trước mặt mọi người người trầm mặc thời khắc.

Tinh vân bên trong, đột nhiên lần nữa phát sinh dị biến, khoảng cách tinh vân giáp ranh vị trí, không rõ xuất hiện một đạo hư vô liệt phùng.

Không sai, chính là hư vô liệt phùng.

Xa xa nhìn tới, thật giống như bị người xé mở một lỗ lớn.

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí từ hư vô liệt phùng bên trong bắn ra.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn chính là, một bóng người đột nhiên từ hư vô liệt phùng bên trong bước đi ra.

Trong chớp mắt, toàn trường lặng ngắt như tờ! Mọi người ánh mắt, tất cả đều hướng về đạo kia thân ảnh, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Nhất là Tiêu Phàm, khi hắn nhìn thấy đạo kia thân ảnh thời khắc, càng là con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

"Đó là?"

Tinh vân một cái nơi hẻo lánh, mấy bóng người gần như đồng thời kinh hô mà ra.

Bọn họ không phải người khác, chính là vội vàng từ Thái Cổ thần giới chạy tới Diệp Thi Vũ đám người, mọi người ánh mắt cùng nhau rơi vào đạo kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh phía trên.

Trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng lo lắng.

"Người này là ai?

Làm sao sẽ xuất hiện ở Vô Tận thiên khư tinh vân bên trong?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Bất quá từ hắn khí tức để phán đoán, hẳn là là một Nhân tộc!"

"Đoán chừng là vừa lúc xé mở hư vô liệt phùng, xuất hiện ở tinh vân bên trong, bất quá, hắn vận khí cũng quá kém, thật vất vả từ địa phương khác chạy trốn, lại tiến nhập một mảnh tuyệt địa."

"Không chỉ có tiến nhập một mảnh tuyệt địa, hơn nữa còn xuất hiện ở cái kia xương tay giáp ranh, đây là kém bao nhiêu vận khí."

"Chẳng lẽ cái kẻ ngu a, các ngươi nhìn hắn, lại còn đang cười, lúc này còn cười được?"

Đám người hết sức kinh ngạc nhìn xem đạo kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, ngay sau đó không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Tinh vân khủng bố, bọn họ thế nhưng là tận mắt chứng kiến.

Liền vô thượng thánh tổ tiến vào bên trong, cũng sẽ phải rơi nửa cái mạng, lại càng không cần phải nói những người khác.

Hơn nữa, hắn không chỉ có xuất hiện ở tinh vân bên trong, vẫn là ở cái kia đoạn hung uy vô hạn xương tay một bên, đây không phải tự tìm đường chết, lại là cái gì?

Giờ phút này, kinh ngạc hơn, là đột nhiên xuất hiện ở nam tử mặc áo đen kia.

Hắn vẻ mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía, hơi hơi cảm thụ được bốn phía thời không chi lực, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Rốt cục rời đi cái kia đáng chết vô tận thời không."

Hắc y nam tử thổ lộ một ngụm trọc khí.

Không sai, lúc này người xuất hiện, không phải người khác, chính là Tiêu Phàm bản thể.

Hắn ở vô tận thời không, thỉnh thoảng thử nghiệm xé rách hư không, muốn mau chóng chạy về Thái Cổ thần giới.

Không biết hao phí bao lâu thời gian, Tiêu Phàm rốt cục cảm nhận được chung quanh thời không chi lực trở nên nồng nặc lên, liền một kiếm xé ra hư không.

Nghĩ đến bản thân rốt cục cách xa vô tận thời không, Tiêu Phàm tự nhiên là vô cùng kích động, không kiềm hãm được bật cười.

"Thứ gì?"

Không đợi hắn tới kịp xem xét chung quanh tình huống, đột nhiên một cỗ hết sức kinh khủng hung uy cuốn tới.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu, dường như bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng bên cạnh thả nhìn tới, lại là nhìn thấy một đoạn khô bại xương tay chính hướng về hắn vị trí kích xạ mà đến.

Một đoạn xương tay?

Tiêu Phàm không rõ kinh hãi, một đoạn xương tay, vậy mà nhường hắn cái này có được vô thượng Thánh Tổ cảnh chiến lực người, cảm nhận được hoảng hốt.

Phải biết, lấy hắn thực lực bây giờ, nếu như toàn lực ứng phó, dù cho nghịch thiên thánh tổ, đều có thể đối kháng 2 chiêu a.

Không chần chờ chút nào, Tiêu Phàm xoay người bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, hắn mới vừa bước ra một bước, một cỗ không thể địch nổi trói buộc chi lực mãnh liệt mà tới, hắn thân thể trong nháy mắt dường như gánh vác lấy một mảnh tinh ngọn núi, phóng ra một bước đều cực kỳ gian nan.

Cách đó không xa, khô bại xương tay tốc độ không giảm mảy may, giống như một thanh kiếm sắc hướng về hắn hung hăng chém tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm không chút do dự thôi động vô tận chiến huyết, bát đoán vô thượng kim thân đối kháng cỗ kia trói buộc chi lực.

Chỉ là, không đợi hắn thi triển Tu La cửu biến, xương tay hóa thành một đạo khô bại lưu quang, trong nháy mắt chui vào hắn thể nội.

Oanh! Tiêu Phàm dường như bị một đạo diệt thế chi lôi đánh trúng, thân thể một trận tê dại, kinh khủng hàn ý từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, hướng về tứ chi bách hài lan tràn đi.

Cỗ kia trong hàn ý mang theo một tia sát cơ, vậy mà để Tiêu Phàm cảm nhận được khí tức tử vong.

Lấy hắn thực lực, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Không kịp nghĩ nhiều, Tiêu Phàm không chút do dự thôi động thiên số chi nhãn phản kích.

~~~ nhưng mà, nhường hắn kinh hãi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy đoạn kia xương tay bùng nổ hàn ý đột nhiên lặng yên mà qua, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Gần như đồng thời, hắn thể nội sát lục bản nguyên chi lực điên cuồng tăng vọt, vọt thẳng phá 400 vạn gông cùm xiềng xích, đạt đến gần 480 vạn.

Tiêu Phàm trực tiếp trợn tròn mắt, phải biết hắn mới vừa vặn đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh không có bao lâu thời gian a.

Sát lục bản nguyên chi lực, cũng mới đạt tới 240 vạn nguyên mà thôi, nhưng bây giờ lại trực tiếp gấp bội?

Tiêu Phàm hận không thể tát mình một cái, luôn cảm giác có chút không chân thực.

400 vạn bản nguyên chi lực, thế nhưng là vô thượng thánh tổ gông cùm xiềng xích a, nhưng bây giờ hắn dễ như trở bàn tay đã đột phá.

Nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể trùng kích vô thượng Thánh Tổ cảnh.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Tiêu Phàm có chút không dám tin tưởng, cái này thật bất khả tư nghị, trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Phàm phát hiện sự tình không đơn giản.

Hắn chỉ cảm giác trong cơ thể mình huyết khí, trong nháy mắt bị một cổ lực lượng cường đại rút khô, cả người trong nháy mắt trở nên khô gầy như củi.

Đau đớn kịch liệt nhường hắn nhịn không được kêu đau lên, tiếng kêu thảm thiết vang vọng thương vũ..