Chương 4656: Mở ra

Chương 4656: Mở ra

"Quả nhiên là một cái sát cục!"

Đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều ngã hút ngụm khí lạnh.

Tiêu Phàm giờ phút này bùng nổ khí tức, bọn họ đều có thể nhìn ra, tuyệt đối là một cái tuyệt thế thánh tổ cảnh cường giả không thể nghi ngờ.

~~~ nhưng mà, mạnh mẽ như vậy một người, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, liền bị xương tay đánh trúng.

Hơn nữa trong nháy mắt bị rút sạch huyết khí, cái này cũng quá kinh khủng.

Cười trên nỗi đau của người khác sau khi, bọn họ lại có chút may mắn, may mắn bản thân không có đầu óc phát nhiệt, xông đi lên tranh đoạt xương tay.

Thứ này, căn bản cũng không phải là cái gì cơ duyên, mà là một trương bùa đòi mạng.

Quá kinh khủng! Bọn họ thậm chí đang nghĩ, nếu như một cái vô thượng thánh tổ bị xương tay đánh trúng, lại có hay không có thể sống sót?

Thái Nhất thánh giới đám người vị trí, Tiêu Phàm linh hồn chi thể nhìn mí mắt cuồng loạn.

Bản thể xuất hiện, nhường hắn mười điểm bất ngờ.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, bản thể tiến nhập vĩnh hằng thời không, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?

Bất quá tất nhiên bản thể xuất hiện ở đây, cũng liền giải thích hắn đã rời đi vĩnh hằng thời không.

Nghe được bản thể thảm thiết gào thét, hắn kém chút nhịn không được xông đi lên.

Bất quá, hắn rất nhanh đã ngừng lại thân hình, bởi vì hắn phát hiện, bản thể mặc dù thống khổ, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Huyết khí bị quất không còn một mảnh, nhưng sinh cơ vẫn như cũ bất diệt.

Cùng lúc đó, vô số ký ức điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn, đó là đến từ bản thể những năm này ký ức, hai người chính nhanh chóng dung hợp.

"Vĩnh hằng thời không bị bản thể luyện hóa?"

Nhắm hai mắt cảm thụ chốc lát, Tiêu Phàm linh hồn chi thể lần nữa mở hai mắt ra, hết sức kinh ngạc.

Hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, giờ phút này bản thể trạng thái cũng không tốt, nhất định phải nhanh cứu hắn.

Bằng không, bản thể coi như nguy hiểm.

Hô

Cũng coi như hắn trầm tư thời khắc, nơi xa đột nhiên có mấy đạo thân ảnh, cấp tốc hướng về tinh vân bên trong gào thét đi.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể nhìn thấy mấy bóng người kia thời khắc, con ngươi kịch liệt co rút lại mấy lần.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra những người kia, trừ bỏ Diệp Thi Vũ bọn họ còn có thể là ai?

Diệp Thi Vũ đám người nhìn thấy Tiêu Phàm nguy hiểm, căn bản không có chút gì do dự.

Dù cho bốn phía có vô số cường giả nhìn chằm chằm, bọn họ cũng y nguyên quả quyết lựa chọn xuất thủ.

Đám người tự nhiên cũng phát hiện bọn họ, nhìn thấy một màn này, nhao nhao lộ ra khinh thường cùng vẻ khinh miệt.

Một đám tuyệt thế thánh tổ, cũng muốn tiến vào tinh vân bên trong cứu người, nhất định chính là chê cười.

Từ khi Vô Tận thiên khư hiện thế đến nay, chết ở tinh vân bên trong người còn thiếu sao?

Oanh! Diệp Thi Vũ mấy người vừa mới tới gần, tinh vân bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng đáng sợ, kinh khủng bản nguyên chấn động đem tinh vân xé nát, thiên địa run rẩy kịch liệt.

Diệp Thi Vũ mấy người tất cả đều bị hất bay ra ngoài, trong miệng không ngừng ho ra máu.

"Phu quân!"

Diệp Thi Vũ cắn răng nghiến lợi nhìn xem tinh vân bên trong, hai mắt đỏ bừng, nước mắt nhịn không được chảy xuôi.

Thí Thần, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà tự bạo.

Lực lượng kinh khủng như vậy, đừng nói tuyệt thế thánh tổ, chính là nghịch thiên thánh tổ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Đám người cũng kinh ngạc hết sức, bị lực lượng kinh khủng này cho dọa cho phát sợ.

Một đoạn xương tay, vậy mà bộc phát ra để tất cả mọi người tại chỗ đều sợ hãi lực lượng.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đám người cũng cảm giác hết sức nghĩ mà sợ, toàn thân nổi da gà đều xông ra.

Nếu như bọn họ giống như trước đó đồng dạng, cướp đoạt xương tay, đoán chừng bọn họ những người này, đều phải chết ở chỗ này.

Đáng tiếc, cái kia thằng xui xẻo, bản thân vậy mà vọt tới xương tay, không chết ngươi lại chết ai đây?

Ầm ầm! Từng tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, từng đạo từng đạo lưu quang bỗng nhiên từ tinh vân bên trong bạo tán mà ra, đám người biểu tình vẻ sợ hãi, nhao nhao rút lui.

Quay ngược lại quá trình bên trong, đám người vẫn như cũ hướng về tinh vân vị trí.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người trợn to hai mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Xa xa nhìn tới, tinh vân vị trí, quang hà lưu động, tinh khí bắn ra bốn phía, để nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch tinh không, đột nhiên tràn đầy cường đại sinh cơ.

Một mảnh cổ lão địa vực hiện lên, kim quang sáng chói, phi thường loá mắt, đám người lờ mờ thấy được từng tòa cổ thành hiện lên, trong tinh không trán phóng sáng chói ánh sáng lóa mắt màu.

Thần bí, cổ lão Vô Tận thiên khư, chính đang hướng người đời cởi ra nó cái kia khăn che mặt thần bí.

Tinh không, tinh hà vạn đạo, dải lụa màu như lụa, ở xung quanh chảy xuôi, giống như từng đầu thác nước thần, tráng lệ mà to lớn, muôn hình vạn trạng.

Cách xa nhau vô số khoảng cách, đám người đều có thể cảm nhận được một loại mênh mông đại khí, nếu bao la hùng vĩ hồ hải gào thét, hơn nữa lờ mờ có thể cảm nhận được nồng nặc thiên địa tinh khí ở trong đó tràn ngập.

Hút một ngụm, liền để người toàn thân thư thái.

Tinh hà lay động, ầm ầm không dứt, từng đạo từng đạo phù văn cổ xưa hiện lên, đủ loại bản nguyên chi lực bộc phát, bao phủ cổ địa, càng ngày càng làm cho người ta chú ý.

Từ từ, hào quang tiêu tán, tinh quang nổ bắn ra, hóa thành ngàn vạn quang vũ bao phủ cổ địa, cổ địa trở nên mông lung, tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

Tất cả mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức tiến vào cổ địa trong.

Chỉ là, cái kia mênh mông bản nguyên chi lực vẫn như cũ chưa từng biến mất, phương viên vô số tinh vực yên diệt, ai cũng không dám tới gần, nơi đó trang nghiêm trở thành một mảnh tuyệt địa.

Về phần Tiêu Phàm, đã sớm bị đại đa số người quên lãng.

Một cái tuyệt thế thánh tổ, tuyệt đối không có khả năng ở lực lượng kinh khủng như vậy phía dưới sống sót.

Vô thượng thánh tổ không được, nghịch thiên thánh tổ cũng chưa chắc được.

Không biết qua bao lâu, đầy trời dị tượng biến mất, tinh vân cũng không tồn tại, hóa thành ngàn vạn quang vũ hiện lên tinh không.

Chỉ là, thiên địa tứ phương lại là nhiều vô số đầu tinh quang đại đạo, nối thẳng sâu trong tinh không.

"~~~ đây là?"

"Đoạn kia xương tay, chẳng lẽ chính là mở ra Vô Tận thiên khư chìa khoá?"

Đám người nhìn thấy từng đầu tinh quang đại đạo, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Ở tinh quang đại đạo cuối cùng, là hoàn toàn mông lung cổ địa, tản ra cổ lão khí tang thương.

Vô Tận thiên khư! Vù vù! Từng đạo từng đạo lưu quang đột nhiên bộc phát, lại là chư thiên vạn giới cường giả chuyển động, lấy cấp tốc phóng tới từng đầu tinh quang đại đạo, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Đây chính là tiến vào Vô Tận thiên khư tuyệt hảo cơ hội a, bọn họ lại làm sao có thể bỏ qua.

Đáng tiếc cái kia thằng xui xẻo, bản thân chạm đến xương tay, lấy bản thân huyết khí mở ra Vô Tận thiên khư, càng là đem mình cho hiến tế.

Bất quá, bọn họ cũng sẽ không để ý, hiện tại, bọn họ chỉ muốn cái thứ nhất tiến vào Vô Tận thiên khư, cởi ra nó khăn che mặt thần bí.

Giờ khắc này, phần lớn người đều không do dự.

Những cái kia do dự người, gặp lại có ít người bình yên vô sự biến mất ở tinh quang đại đạo cuối cùng lúc, lại cũng không dám chậm trễ.

Như thế cơ duyên, ai cũng không muốn bỏ qua.

Thái Nhất thánh giới người, trừ bỏ Tiêu Phàm một nhóm bên ngoài, tất cả đều bước lên tinh quang đại đạo.

"Phụ vương, chúng ta đi mau!"

Thiên Dao hết sức sốt ruột, những người khác đã tiến vào, bọn họ nếu như còn không khởi hành, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích.

Phía sau hắn Sở Biên Chu mấy người, sớm đã trợn tròn mắt, ngây ra như phỗng, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt một mực ở Tiêu Phàm cùng nơi xa bồi hồi.

Bọn họ còn rõ ràng nhớ kỹ gương mặt kia, vậy mà cùng Tiêu Phàm giống như đúc.

Thế nhưng là, trên đời này làm sao có thể xuất hiện 2 cái giống nhau như đúc người đâu?

Bọn họ nghĩ không hiểu, tự nhiên cũng không biết, Tiêu Phàm một cái là bản thể, một cái là linh hồn chi thể!"Đi!"

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm thở sâu, nhìn bản thể tự bạo phương hướng một cái, mang theo mấy người bước lên tinh quang đại đạo..