Chương 4657: Tiến vào

Chương 4657: Tiến vào

Thời gian uống cạn nửa chén trà không đến, chư thiên vạn giới cường giả tất cả đều bước vào tinh quang đại đạo, biến mất ở mông lung cuối chân trời.

Hiển nhiên, bọn họ đều tiến vào Vô Tận thiên khư.

Tinh không lần nữa khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có cái kia ngàn vạn quang vũ, vẫn như cũ lấp lóe lấy quang mang nhàn nhạt, không quá nhiều lúc, cũng hoàn toàn biến mất.

Thật lâu, tinh không mấy bóng người hiện lên, vội vã bốn phía dò xét, tựa như đang tìm cái gì.

Mấy người sắc mặt trắng bạch, hai mắt vô thần, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hào quang.

Tụ tập cùng một chỗ, ai cũng không có mở miệng, chán chường tới cực điểm.

"Lão tam hắn."

1 người trong đó mở miệng, thanh âm có chút nghẹn ngào, hai mắt chậm rãi trở nên đỏ bừng.

Mở miệng nói chuyện không phải người khác, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tự bạo, tìm kiếm không có kết quả, trên người hắn hiện lên ngập trời lệ khí.

Bọn họ tìm Tiêu Phàm hơn nửa năm, thật vất vả ở trong này nhìn thấy Tiêu Phàm, lại không nghĩ rằng là kết quả như vậy.

"Ta muốn thay phu quân báo thù!"

Diệp Thi Vũ toàn thân sát khí ngập trời, dường như nhập ma, khủng bố tới cực điểm.

Nàng cả đời này, không có quá nhiều truy cầu, chỉ muốn làm bạn bản thân nam nhân, nhìn mình nhi tử lớn lên.

Đáng tiếc không như mong muốn, con của nàng từ khi ra đời về sau liền biến mất không thấy gì nữa, thật vất vả tìm được, trước đây ít năm lại không thấy bóng dáng.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm càng là ở trước mắt nàng tử vong, cái này khiến nhân sinh của nàng trở nên u ám hết sức, trong lòng chỉ có cừu hận.

"Tiêu Phàm sẽ không chết, ta không tin tưởng hắn chết."

Tà Vũ nắm đấm nắm chặt, mặt như băng sương.

Bất quá hắn cũng biết, chỉ là chính hắn không nguyện ý tiếp nhận mà thôi.

Tiêu Phàm bị cái kia xương tay gây thương tích, có thể sống sót cơ hội cơ hồ là không.

Lăng Phong, Vô Tận, Diệp Khuynh Thành tất cả đều nổi gân xanh, hiển nhiên cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả này.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở trên chiến trường, bọn họ có lẽ còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là, Tiêu Phàm chết như thế biệt khuất, bọn họ hoàn toàn không tiếp thụ được.

Mấy người nhìn qua nơi xa sắp biến mất tinh quang đại đạo, sát khí nồng đậm, cực kỳ tức giận.

Bọn họ đối Vô Tận thiên khư đã mất đi hứng thú, hiện tại, chỉ muốn đem Vô Tận thiên khư nháo long trời lỡ đất.

Hô! Diệp Thi Vũ cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa phóng đi, cũng không quản Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nguyện ý đi vào.

Ở trong mắt nàng, giết chết Tiêu Phàm đúng là Vô Tận thiên khư, nàng muốn Vô Tận thiên khư bên trong toàn bộ sinh linh chôn cùng hắn.

"Tiểu ma nữ!"

Nam Cung Tiêu Tiêu liền vội vàng kéo Diệp Thi Vũ, Diệp Thi Vũ thời khắc này trạng thái thật không tốt, huống hồ, lấy bọn hắn thực lực, coi như tiến vào Vô Tận thiên khư cũng lật không nổi cái gì bọt nước.

Không thấy được tiến vào Vô Tận thiên khư người trong, liền vô thượng Thánh Tổ cảnh đều có không ít sao?

"Khụ khụ ~" đang lúc Diệp Thi Vũ chuẩn bị tránh thoát Nam Cung Tiêu Tiêu cánh tay thời khắc, đột nhiên cách đó không xa truyền ra một tiếng hư nhược tiếng ho khan.

Tiếng ho khan rất nhỏ, nhưng lại giống như một đạo kinh lôi, oanh tạc ở đám người trái tim, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn tới.

Lại là nhìn thấy hư vô, đột nhiên từng đạo từng đạo quang vũ hiện lên, chậm rãi ngưng tụ thành một bóng người.

Nhìn thấy đạo kia thân ảnh, Diệp Thi Vũ trong mắt nước mắt tràn mi mà ra, hóa thành thiểm điện nhào tới.

Tà Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người cũng là hai mắt ửng đỏ, không có chút nào thần thái ánh mắt đột nhiên trán phóng khác thường tinh quang.

"Phu quân!"

Diệp Thi Vũ không lo được mọi người ở đây, trực tiếp nhào vào thân ảnh kia trong ngực, khóc nước mắt như mưa, hoàn toàn quên bản thân.

Không sai, thân ảnh kia không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

"Ta không sao, nhường ngươi lo lắng."

Tiêu Phàm khẽ vuốt Diệp Thi Vũ phía sau lưng, ôn nhu an ủi.

Nhưng Diệp Thi Vũ vẫn như cũ gắt gao ôm Tiêu Phàm, hận không thể đem mình dung nhập Tiêu Phàm thể nội, làm sao đều không buông tay.

"Khụ khụ, tiểu ma nữ, chúng ta còn ở đây."

Nam Cung Tiêu Tiêu vội ho một tiếng, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, "Các ngươi dạng này vung thức ăn cho chó được không?" "Ngươi có ý kiến gì không?"

Diệp Thi Vũ rời đi Tiêu Phàm ôm ấp, hung hăng trợn mắt nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu một cái.

Nam Cung Tiêu Tiêu dọa đến rụt cổ một cái, vội vàng thối lui đến Lăng Phong sau lưng.

"Phốc phốc ~" Diệp Thi Vũ nín khóc mỉm cười, trong mắt nước mắt trong nháy mắt bốc hơi, lại khôi phục không dính khói lửa trần gian tiên nữ khí chất.

"Lão tam, chúng ta vừa mới rõ ràng nhìn thấy ngươi . . ." Lăng Phong mở miệng, kinh hỉ sau khi, lại hơi nghi hoặc một chút.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, bọn họ rõ ràng nhìn thấy Tiêu Phàm tự bạo, bị kinh khủng bản nguyên phong bạo bao phủ.

Dưới tình huống đó, đừng nói tuyệt thế thánh tổ, chính là nghịch thiên thánh tổ cũng không khả năng hoàn hảo không chút tổn hại a.

Nhưng Tiêu Phàm, trừ bỏ sắc mặt có chút tái nhợt bên ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bị thương bộ dáng, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Ta trước đó ở trong tay Thiên Nhân tộc chiếm được một kiện pháp bảo, có được xác định vị trí hoàn nguyên năng lực, may mắn nhặt về một cái mạng."

Tiêu Phàm giải thích nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi khẽ thở phào.

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm căn bản không phải dựa vào pháp bảo gì sống sót, mà là hoàn nguyên thần thông.

Hơn nữa, lần này có thể sống sót, thật sự chính là may mắn.

Nếu như là ở địa phương khác gặp gỡ xương tay, đoán chừng hắn hiện tại cũng đã treo, cũng may hắn linh hồn chi thể ở chỗ này.

Linh hồn chi thể có được hoàn nguyên thần thông, hai người ký ức dung hợp một sát na kia, Tiêu Phàm bản thể tự nhiên cũng có thể thi triển hoàn nguyên thần thông.

Nhưng dù cho như thế, ở xương tay đụng vào hắn thể nội về sau, hắn ròng rã chết vài chục lần, ỷ vào hoàn nguyên thần thông không ngừng phục sinh, lúc này mới nhặt về một cái mạng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

~~~ sở dĩ không có nói cho đám người, Tiêu Phàm tạm thời không chuẩn bị để bọn hắn biết rõ linh hồn thân thể tồn tại.

Dù sao, linh hồn chi thể thật vất vả đánh vào Ma tộc nội bộ, có lẽ tương lai có thể có chút tác dụng.

"Đúng rồi, cái kia xương tay là cái gì, vậy mà như thế khủng bố?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhịn không được hỏi, ở Tiêu Phàm tự bạo một sát na kia, lòng của bọn hắn đều kém nhảy ra cổ họng.

Nói không lo lắng, đó là không có khả năng, bọn họ thậm chí tình nguyện chết chính là mình.

Những người khác nghe vậy, cũng lộ ra ngưng trọng.

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không biết cái kia xương tay là cái gì, bất quá, ta thấy được một hình ảnh, đoạn này xương tay, đã từng giết một cái thiên địa cự nhân."

"Thiên địa cự nhân?"

Mấy người hoảng sợ.

"Có lẽ xưng là Hỗn Độn thần tộc càng thích hợp."

Tiêu Phàm thở sâu.

Khi hắn nhìn thấy hình ảnh kia thời khắc, toàn thân lạnh buốt, giống như rơi vào vạn năm hầm băng.

Nhất là kinh khủng sát lục bản nguyên, càng là để Tiêu Phàm nội tâm sinh ra một loại tuyệt vọng.

Từ tu luyện đến nay, hắn còn chưa từng như này bất lực qua, có thể đoạn kia xương tay, lại mang cho hắn cực kỳ rung động hoảng hốt.

Nói không chấn kinh, đó là không có khả năng.

"Đoạn kia xương tay đây?"

Tà Vũ đột nhiên hỏi.

"Không biết, đột nhiên biến mất."

Tiêu Phàm lộ ra vẻ mặt mê mang bộ dáng.

Đám người không biết là, đoạn kia xương tay còn sáp nhập vào Tiêu Phàm ngón trỏ, liền tựa như đoạn này xương tay vốn liền thuộc về chính hắn đồng dạng, mười điểm phù hợp.

Chỉ là sợ Diệp Thi Vũ bọn họ lo lắng, Tiêu Phàm không có nói cho đám người.

"Đi thôi, thông đạo sắp biến mất, lại không đi vào, chúng ta liền nếu bỏ lỡ."

Tiêu Phàm đổi chủ đề, bước ra một bước, trong nháy mắt bước lên tinh quang đại đạo..