Chương 4658: Bí văn

Chương 4658: Bí văn

Tiêu Phàm một nhóm bước vào tinh quang đại đạo một sát na kia, chung quanh bỗng quang vũ bay vụt, tinh hà nở rộ, giống như vượt qua thời không một dạng.

Chỉ chốc lát sau, trước mắt mọi người thế giới bỗng phát sinh biến hóa cực lớn.

Dưới chân tinh quang đại đạo biến mất, thay vào đó là một chỗ vô cùng mênh mông cổ lâm.

Tiêu Phàm thân hình sớm đã phát sinh biến hóa, biến thành một khuôn mặt xa lạ.

Dù sao, nếu như khiến người khác nhìn thấy, hắn từ xương tay công kích phía dưới sống sót, tránh không được một phen phiền phức.

Xuất hiện ở cổ lâm một sát na kia, một cỗ nồng nặc tinh khí đập vào mặt, mọi người lỗ chân lông trong nháy mắt thư giãn, tự động thôn nạp lên.

"Thật là nồng đậm bản nguyên tinh khí."

Diệp Thi Vũ kinh hô không thôi.

~~~ trước đó cổ địa hiện lên một sát na kia, tràn ngập tinh khí liền để đám người hết sức kinh hãi.

~~~ nhưng mà, tiến vào cổ địa về sau, bọn họ mới phát hiện, bản thân kiến thức quá nông cạn.

Cổ địa bên trong bản nguyên tinh khí, ít nhất là ngoại giới gấp năm trở lên.

Nếu như Thiên Tôn cảnh cường giả tiến vào nơi đây, tám chín phần mười có thể đột phá Thánh Tổ cảnh.

Bất quá đối với Thánh Tổ cảnh mà nói, những tinh khí này đối tu vi không có quá nhiều tác dụng, vẻn vẹn có thể rửa sạch trên người ám tật.

Ngay sau đó, đám người đánh giá cảnh sắc chung quanh, nhịn không được một trận sợ hãi thán phục.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cổ thụ che trời, xanh um tươi tốt, từng đầu thác nước thần treo lơ lửng chân trời, rủ xuống cửu tiêu, tóe lên vô số hơi nước.

Cổ lâm ở giữa mờ mịt lượn lờ, sương mù bành trướng, giống hệt nhân gian tiên cảnh.

Từng cây thần thảo sinh trưởng ở vách đá dựng đứng, chiếu sáng rạng rỡ, cực kỳ đoạt người nhãn cầu.

Cùng trong tưởng tượng hung địa hoàn toàn khác biệt, nơi này nhất định chính là một mảnh tu luyện thánh thổ, vạn linh thiên đường.

"Nếu là ở nơi này tu luyện, 100 năm thời gian có lẽ có thể trùng kích Thánh Tổ cảnh."

Lăng Phong cảm khái không thôi, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy bản nguyên tinh khí đậm đà như vậy địa phương.

"Thế thì chưa hẳn, nơi đây bản nguyên tinh khí dĩ nhiên sung túc, nhưng cảnh giới, cuối cùng vẫn là phải dựa vào bản thân lĩnh ngộ."

Diệp Khuynh Thành lắc đầu.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Không sai, cảnh giới cuối cùng phải dựa vào bản thân, hơn nữa, nhà ấm bên trong đóa hoa, coi như tu luyện tới Thánh Tổ cảnh lại như thế nào, vĩnh viễn không thành được cường giả."

Cường giả, chỉ có kinh lịch máu tươi tẩy lễ, sinh tử tôi luyện, mới có thể tạo nên.

Vẻn vẹn đột phá cảnh giới, tối đa cũng chỉ là một cái bản nguyên thánh tổ.

Bản nguyên chi lực đạt đến Thánh Tổ cảnh, nhưng thực lực, lại có tiếng không có miếng.

Hơn nữa, sáng tạo dạng này tu luyện hoàn cảnh, chẳng lẽ liền thật không người có thể làm đến sao?

Tự nhiên không phải! Một chút vô thượng thánh tổ, thậm chí tuyệt thế thánh tổ, liền có thể người sáng tạo dạng này tu luyện hoàn cảnh, chỉ là tốn hao giá quá lớn mà thôi.

Mặc dù cũng có thể tạo nên không ít Thánh Tổ cảnh, có thể thu hoạch cùng bỏ ra căn bản không được tỷ lệ, tự nhiên cũng không ai nguyện ý làm như vậy.

"Ngũ đại hung địa, làm sao nhìn qua không hề giống a."

Tà Vũ hơi hơi nhíu mày, nhìn khắp bốn phía, vậy mà không thấy được bất luận cái gì sinh linh.

Vô Tận thiên khư không phải danh xưng ngũ đại hung địa sao?

Nhưng nhìn thấy trước mắt đến, căn bản cùng hung địa không đáp bên cạnh.

"Không nên buông lỏng cảnh giác."

Tiêu Phàm nhắc nhở đám người, "Vô Tận thiên khư, cơ hồ không có hiển hóa trước người, nhưng tất nhiên danh xưng 'Ngũ đại hung địa' một trong, khẳng định có hắn nguyên nhân."

Vô luận Táng Tổ thiên mộ cũng tốt, vẫn là Vạn Cổ hung phần cũng được, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, hoặc có lẽ là chỉ có thể uy hiếp đến Nguyên Tôn cảnh, Pháp Tôn cảnh.

Thế nhưng là, bằng vào Thánh Tổ cảnh cường giả không cách nào tiến vào, cũng đủ để chứng minh 2 đại hung địa khủng bố.

Nhất là Táng Tổ thiên mộ, phàm là Pháp Tôn cảnh trở lên cường giả tiến vào, tất nhiên lọt vào gạt bỏ, Thánh Tổ cảnh cũng không ngoại lệ.

Thánh Tổ cảnh cường đại dường nào, nhưng cũng ngăn cản không nổi Táng Tổ thiên mộ lực lượng, có thể thấy được lốm đốm.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, đám người rất nhanh tập trung ý chí, không còn dám có bất kỳ khinh thường.

"Lão tam, trước đó nghe ngươi nói đến cái gì Hỗn Độn thần tộc, đến cùng cái gì là Hỗn Độn thần tộc?"

Đột nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Hỗn Độn thần tộc, chính là Thiên Địa một cái cực kỳ cổ lão chí cường chủng tộc, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ nghe qua một chút đôi câu vài lời truyền thuyết, ngươi chỉ cần biết rõ, bọn họ rất mạnh!"

"Nếu như bọn họ mạnh như vậy, vậy làm sao hiện tại liền nghe đều không nghe qua đây?

Chẳng lẽ đều chết hết?"

Nam Cung Tiêu Tiêu có chút không tin.

"Hỗn Độn thần tộc, đản sinh tại thiên địa chi sơ, còn đang thái cổ trước đó, bọn họ có chết hay không tuyệt, ta không biết, nhưng là, có truyền văn, bọn họ đã từng kém chút thống lĩnh chư thiên vạn giới."

Tiêu Phàm giải thích nói.

"Tê ~" mấy người nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Thống lĩnh chư thiên vạn giới?

Cái này cũng quá kinh khủng! Từ xưa đến nay, lại có gì người có thể thống lĩnh Thái Cổ thần giới, lại càng không cần phải nói chư thiên vạn giới.

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng mọi người nội tâm lại là có chút không tin, thật sự là những tin tức này không thể nào khảo chứng, đi qua thời gian quá xa xưa.

"Các ngươi đừng không tin, chúng ta biết thời đại, có thái cổ, hoang cổ, viễn cổ, thượng cổ, có thể các ngươi biết rõ, thái cổ trước đó, lại là cái gì?"

Tiêu Phàm lại nói.

Đám người rơi vào trầm mặc, đúng vậy a, thái cổ thời kỳ hướng phía trước, thì là cái gì chứ?

Chí ít, tất cả mọi người ở đây hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí, cho dù thái cổ thời kỳ sự tình, bọn họ cũng là kiến thức nửa vời.

"Hơn nữa có lời đồn, bọn họ thể nội chảy xuôi theo chư thần thần huyết, vạn giới xưng tôn, danh xưng trên trời dưới đất vô địch, đứng ở chư thiên vạn giới đỉnh cao, quan sát chúng sinh, cao cao tại thượng.

Thậm chí, ở thái cổ, bọn họ chính là cấm kỵ đồng dạng ở, không người dám khinh nhờn, khiêu khích, chỉ có ngưỡng vọng cùng kính sợ.

Đương nhiên, không ai thấy qua chân chính Hỗn Độn thần tộc, hoặc có lẽ là, gặp qua bọn hắn người đoán chừng cũng đã mất sớm."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, trên thực tế, hắn lấy được liên quan tới "Hỗn Độn thần tộc" truyền thuyết có rất nhiều, đương nhiên, những cái này truyền thuyết sớm đã không thể nào khảo chứng.

Nhưng là, Tiêu Phàm một mực đang nghĩ một vấn đề, thái cổ thời kỳ, là cái gì tạo thành 4 đại chủng tộc thế chân vạc?

Thái cổ trước đó, lại xảy ra chuyện gì?

Là không phải là bởi vì Hỗn Độn thần tộc nguyên nhân?

Những tin tức này, là Tiêu Phàm luyện hóa vĩnh hằng thời không lúc, trí nhớ trong đầu giải phong lúc lấy được.

Trên thực tế, hắn lấy được những tin tức kia bên trong, liên quan tới Hỗn Độn thần tộc tin tức nhiều lắm.

Chỉ là, Hỗn Độn thần tộc cũng không biết biến mất đã bao nhiêu năm, chư thiên vạn giới người, cơ hồ đem hắn [567 tiếng Trung www. yu E20. Com] môn triệt để quên.

Bất quá Tiêu Phàm tin tưởng, tất nhiên xuất hiện Hỗn Độn thần tộc thi thể huyễn ảnh, có lẽ, bọn họ sớm muộn sẽ còn xuất hiện.

"Thái cổ sự tình, làm sao ngươi biết?"

Đang lúc đám người cảm khái thời khắc, Tà Vũ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Từ vĩnh hằng thời không ở bên trong lấy được."

Tiêu Phàm lung tung tìm một cái cớ, không lại dây dưa chuyện này, "Trên đời này, còn có cái này quá nhiều bí mật, chờ đợi chúng ta đi khai quật."

"Đáng tiếc, ta có loại cảm giác, chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Diệp Thi Vũ thở sâu, "Ma tộc 19 thánh giới, cùng cửu thiên thập địa người rốt cục bắt đầu mặt đối mặt giao chiến, có lẽ, lần tiếp theo diệt thế đại chiến chẳng mấy chốc sẽ tiến đến."

Đám người thần sắc run lên, bọn hắn thực lực cuối cùng vẫn là quá yếu, căn bản không có làm tốt đại chiến chuẩn bị.

"Có lẽ, nơi này chính là của chúng ta một lần cơ hội."

Tiêu Phàm híp hai mắt, hướng về Vô Tận thiên khư chỗ sâu..