Chương 4659: Xà hải

Chương 4659: Xà hải

Cổ lâm cực kỳ yên tĩnh, tĩnh có chút đáng sợ.

Bình thường mà nói, như thế tu luyện hoàn cảnh, hẳn là sẽ có vô số sinh linh tồn tại, thậm chí không thiếu Thánh Tổ cảnh cường giả.

~~~ nhưng mà sự thật hoàn toàn tương phản! Tiêu Phàm một nhóm dò xét mấy ngày, thậm chí ngay cả một cái sinh linh đều không gặp gỡ.

~~~ ngoại trừ cỏ cây, như trước vẫn là cỏ cây.

"Tiến vào những người đó, làm sao đều không thấy?"

Tà Vũ cực kỳ buồn bực.

Phải biết, cửu thiên thập địa cùng 19 Ma giới cường giả có thể còn so bọn họ trước đó tiến vào Vô Tận thiên khư, nhưng mà đến bây giờ, đừng nói là người, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không thấy đến.

Những người khác cũng là nghi hoặc không thôi, thậm chí có loại ảo giác, mình có phải hay không đến lộn chỗ.

Vừa bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng là huyễn cảnh, có thể Tiêu Phàm lại chắc chắn, cái này không phải huyễn cảnh.

Mặc dù không biết Tiêu Phàm là như thế nào xác định, nhưng mọi người đối Tiêu Phàm lời nói không chút nghi ngờ.

Nhưng không phải huyễn cảnh, vậy cái này cũng quá quỷ dị.

Không chỉ đám bọn hắn, Tiêu Phàm cũng cực kỳ nghi hoặc, từ khi bước vào Vô Tận thiên khư về sau, hắn vậy mà lần nữa mất đi cùng linh hồn thân thể liên hệ.

"Các ngươi có hay không có loại cảm giác, chúng ta giống như nhỏ đi?"

Tiêu Phàm đột nhiên nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Nhỏ đi?"

Đám người bị Tiêu Phàm lời nói giật nảy mình.

Nhưng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cũng không có cái gì dị dạng, nhìn thấy đồ vật, tỉ lệ bên trên cũng không hề có sự khác biệt.

"Có thể là ta cảm giác sai, bất quá, Vô Tận thiên khư so với chúng ta tưởng tượng muốn phiền toái một chút, nơi này, hẳn là một chỗ đặc biệt tiểu thời không."

Tiêu Phàm giải thích nói.

"Không thể nào, chúng ta nếu như nhỏ đi, không hẳn không có bất luận cái gì cảm ứng a."

Nam Cung Tiêu Tiêu có chút không dám tin.

Những người khác cũng mười điểm tán đồng, từ khi đạp vào vĩnh hằng thời không đến nay, bọn họ trên người căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

Hơn nữa, liền thực lực cũng không đánh bất luận cái gì chiết khấu.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi."

Tiêu Phàm thở sâu.

"Các ngươi có nghe hay không thanh âm gì?"

Đột nhiên, Thí Thần lỗ tai khẽ run lên, nhìn chăm chú phía trước nói.

Mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, hiển nhiên là không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Lui

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại cảm ứng 1 cái hô hấp, ngay sau đó bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, cấp tốc hướng phía sau lao đi.

Đám người phản ứng cực nhanh, vội vàng đi theo.

Nháy mắt sau đó, từng đạo từng đạo bóng đen bỗng từ đằng xa cổ lâm bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng, giống như thiểm điện.

Thời gian trong nháy mắt, liền tràn ngập bọn họ trước đó vị trí mỗi một chỗ không gian.

Lui về phía sau đám người nhìn thấy những hắc ảnh kia, trên người bỗng nhiên bốc lên nổi da gà lên, toàn thân lạnh tới cực điểm.

Chỉ thấy lít nha lít nhít, thất thải sặc sỡ rắn hiện lên ở hư không, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, âm trầm tới cực điểm.

Số lượng nhiều, làm cho tất cả mọi người líu lưỡi.

Mấy người không kịp nghĩ nhiều, cấp tốc lui lại.

~~~ nhưng mà, hậu phương chân trời, có xuất hiện đông đảo bóng đen, che khuất bầu trời, cấp tốc hướng về bọn họ vị trí gào thét mà đến.

Đám người cảm giác hô hấp đều có chút ngạt thở, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dẫn vào mi mắt tất cả đều là rắn, đủ loại màu sắc hình dạng đều có.

Nhỏ chỉ có ngón út lớn nhỏ, lớn đã có dài hai, ba trượng, tạo thành một chi xà quân, hướng về bọn họ cắn nuốt.

"Mọi người chú ý!"

Tiêu Phàm thở sâu, nhanh chóng nói: "Chờ chút vạn nhất đánh tan, Thí Thần cùng lão đại cùng một chỗ, Diệp Khuynh Thành cùng lão nhị cùng một chỗ, Tà Vũ cùng vô tận cùng một chỗ, ít nhất phải 2 người một tổ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại nhìn Diệp Thi Vũ một cái: "Thi Vũ, ngươi theo ta một tổ!"

Là

Đám người gật đầu, trong nháy mắt tạo thành 4 cái tiểu đội, nín thở ngưng thần hướng về tứ phương.

Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là bóng rắn.

Tiêu Phàm bọn họ cũng coi là kiến thức rộng rãi hạng người, có thể chưa từng thấy qua nhiều như vậy rắn.

Mấu chốt là, những cái này rắn nhìn qua rất bình thường, nhưng mà mang cho bọn hắn áp lực, lại là trước đó chưa từng có.

Dù cho Thái Cổ thần giới Xà tộc, cũng không có những cái này rắn khủng bố.

Giết

Mắt thấy độc xà đại quân sắp tới gần, Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, dẫn đầu xuất kích.

Tu La kiếm chém ra từng đạo từng đạo kiếm khí, hóa thành kiếm đạo thiên hà gào thét mà ra, hàng vạn mà tính độc xà trong nháy mắt thành bụi yên diệt.

Diệp Thi Vũ, Thí Thần đám người đồng thời xuất kích, chết trong tay bọn hắn độc xà vô số kể.

"Có vẻ như thực lực không thế nào mạnh a."

Thí Thần khẽ nhả khẩu khí, cực kỳ buồn bực.

"Không nên buông lỏng cảnh giác!"

Tiêu Phàm cau mày, hắn nội tâm có loại cực kỳ dự cảm bất an.

Nếu là ở địa phương khác nhìn thấy nhiều như vậy độc xà, Tiêu Phàm sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng là đừng quên, nơi này chính là ngũ đại hung địa một trong Vô Tận thiên khư.

Xuất hiện độc xà, há lại sẽ đơn giản như vậy?

Quả nhiên, Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, vừa mới bọn họ chém giết độc xà xuất hiện khu vực chân không, bỗng lại quỷ dị toát ra vô số bóng rắn.

Lục sắc, tử sắc, hồng sắc, ngũ thải ban lan . . . Cơ hồ dạng gì độc xà đều không thiếu gì cả.

"Bọn chúng làm sao nhô ra?"

Tà Vũ kinh ngạc nhìn những rắn độc kia.

Vừa mới bọn họ rõ ràng giết vô số độc xà a, tại sao lại đột nhiên xông ra.

"Bọn chúng có được hoàn nguyên năng lực."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Vừa rồi hắn khí tức tập trung vào mấy đầu độc xà, khi hắn chém giết về sau, mấy đầu nào độc xà khí tức biến mất, nhưng bây giờ lại xuyên.

Hơn nữa còn là trống rỗng xuất hiện, cái này cũng quá quỷ dị.

"Hoàn nguyên?"

Đám người con ngươi mãnh liệt co rút lại đến mấy lần.

Bọn hắn thực lực dĩ nhiên không yếu, thế nhưng chịu không được đầy trời độc xà vây giết a.

Nếu như những độc xà này có thể giết chết, cũng không có gì, bọn họ hoàn toàn có thể tuỳ tiện giết ra một con đường.

Nhưng lúc này, những độc xà này căn bản liền giết không chết, cho dù thực lực của bọn nó không mạnh, hao tổn cũng có thể mài chết bọn họ a.

Thậm chí, bọn họ đều không biết, những độc xà này rốt cuộc là làm sao nhô ra.

Sau một khắc, mấy người xuất thủ lần nữa.

Chỉ là để bọn hắn mắt trợn tròn chính là, đúng như Tiêu Phàm nói tới, những độc xà này căn bản liền giết không chết, bọn chúng dường như có được không ngừng phục sinh năng lực.

"Tiếp tục như vậy cũng không ổn."

Lăng Phong thần sắc hết sức ngưng trọng, hắn phun ra vô số hỏa diễm, đốt cháy nửa bầu trời khung, vô số độc xà phi hôi yên diệt.

Nhưng vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp không đến, những rắn độc kia lại lần nữa xông ra.

Không chỉ có như thế, thực lực của bọn nó còn không có bất kỳ cái gì yếu bớt.

"Hô hô!"

Vừa dứt lời, đột nhiên từng đạo từng đạo muôn hồng nghìn tía sương mù tại hư không hiện lên, trong nháy mắt tràn ngập cả phiến thiên địa, hơn nữa nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bọn họ mãnh liệt mà đến.

"Khí độc!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, lấy tay một bình, một mảnh hắc sắc màn nước hiện lên, trong nháy mắt hóa thành một mảnh đại dương màu đen đem đám người bao phủ ở bên trong.

Nghịch thủy! Giờ khắc này, Tiêu Phàm cũng không dám lại có giữ lại, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể cảm nhận được những cái này khí độc bất phàm.

Nếu là bọn họ bị khí độc bao phủ, đoán chừng không bao lâu liền sẽ nằm tại chỗ này.

Không thể không nói, nghịch thủy vẫn là cực kì khủng bố, thậm chí có thể so với thần vật.

Đầy trời khí độc tất cả đều bị nghịch thủy ngăn cản ở ngoài, hơn nữa còn có không ít khí độc bị nghịch thủy thôn phệ.

Chỉ là, Tiêu Phàm điều khiển nghịch thủy đối tự thân tiêu hao rất nhiều, dạng này phòng ngự, không phải kế lâu dài.

"Tiêu Phàm, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp mau rời khỏi nơi này."

Tà Vũ thúc giục nói, trong đầu nhanh chóng suy tư..