Chương 4660: Quá chống đỡ

Chương 4660: Quá chống đỡ

Tiêu Phàm làm sao không biết nơi này nguy hiểm, nhưng bây giờ bị xà hải bao vây, hành động không gian cũng lớn như vậy, muốn chạy trốn cũng không thể.

"Phu quân, phải chăng có thể đánh vỡ hư không hàng rào?"

Diệp Thi Vũ hít sâu một cái nói.

"Ta đi thử xem."

Tiêu Phàm gật đầu, thân hình trong nháy mắt chạy ra khỏi nghịch thủy, vô cùng vô tận kiếm khí gào thét mà ra, chung quanh độc xà trong nháy mắt bị chém giết, tính cả chung quanh khí độc cũng bị xua tan không còn một mảnh.

Hắn biết rõ, bản thân căn bản không có bao lâu thời gian, những cái này độc xà chỉ cần một hai cái thời gian hô hấp liền sẽ trở lại như cũ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm nhấc Kiếm Nhất vung.

Kiếm đạo thời không! Một đạo tuyệt thế linh lực kiếm khí hét giận dữ mà ra, trảm tại hư không.

Trong khoảnh khắc, hư không đã nứt ra một đạo thật nhỏ lỗ hổng, vẻn vẹn chỉ có gần hai mét rộng, nhiều nhất cũng chỉ có thể dung nạp 2 người thông hành mà thôi.

Hơn nữa, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, hư vô liệt phùng liền trong nháy mắt phục hồi như cũ, đầy trời độc xà bỗng nhiên đánh tới, khí độc cũng lần nữa mãnh liệt mà đến.

"Phu quân!"

Diệp Thi Vũ kêu sợ hãi.

Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm một trận biến hóa, hóa thành một cái tử kim sắc hình cầu đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm dưới chân lóe lên, lần nữa về tới nghịch thủy.

Đám người thấy thế, trong lòng tảng đá lớn lúc này mới rơi xuống.

"Lão đại, tất nhiên có thể phá mở không gian này, vậy chúng ta mau rời khỏi."

Thí Thần hít sâu một cái nói, không sợ trời không sợ đất hắn, giờ phút này cũng có chút phát run.

Thật sự là nơi này độc xà nhiều lắm, toàn bộ thế giới, dường như trừ bỏ rắn, cũng chỉ còn lại có rắn.

"Vạn nhất tiến vào khác một vùng không gian, có nguy hiểm lớn hơn nữa đây?"

Tiêu Phàm không vội vã rời đi.

Vô Tận thiên khư đối với mọi người mà nói, quá xa lạ.

Từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có người đi vào, căn bản không biết bên trong có cái gì.

Lấy hắn thực lực, xé mở mảnh này không gian dễ dàng, nhưng vạn nhất tiến vào một cái khác nguy hiểm hơn không gian đây?

Vừa rồi một kiếm xé mở hư không, hắn đã thăm dò ra rất nhiều thứ.

Bị hắn xé ra không gian một bên khác, cực kỳ u sâm, giống như U Minh địa ngục, đáng sợ tới cực điểm.

Tương phản, thế giới này mặc dù bị rắn độc tràn đầy, nhưng tạm thời mà nói càng thêm an toàn.

Mấy người không biết nói gì, đi không thể đi, vậy cũng chỉ có giết.

"Lão tử cũng không tin, những cái này con lươn có thể cuồn cuộn không dứt trở lại như cũ."

Vô Tận chi hỏa nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt chạy ra khỏi nghịch thủy bao vây, há mồm phun ra một mảnh hỏa diễm chi hải.

Hắn bây giờ cách vô thượng thánh tổ cũng chỉ có cách xa một bước, những cái này Thiên Tôn cảnh, Pháp Tôn cảnh độc xà, tự nhiên ngăn không được hắn đồ sát.

Giết

Nam Cung Tiêu Tiêu là cái phần tử hiếu chiến, nhìn thấy Vô Tận chi hỏa xuất thủ, hắn cũng không cam tâm rớt lại phía sau.

Sau một khắc, Lăng Phong, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, Thí Thần nhao nhao xuất thủ.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ cũng không cam tâm rớt lại phía sau, lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần không gặp nghịch thiên thánh tổ, cơ hồ có thể đi ngang.

Bọn họ không tin, chỉ là một chút độc xà, liền có thể làm khó bọn họ.

Mấy người xuất thủ cực kỳ lăng lệ, tấn mãnh, bản nguyên chi lực điên cuồng nở rộ.

Hàng ngàn hàng vạn độc xà bị chém giết, sau đó lần nữa phục sinh, có thể không đến thời gian một hơi thở lại bị đồ không còn một mảnh.

Mấy người không tin tà, có được hoàn nguyên thần thông người, đều chưa chắc có thể liên tục không ngừng trở lại như cũ, những cái này rắn khẳng định cũng làm không được.

Nhưng một nén nhang về sau, chúng người mới biết bản thân xem thường những cái này rắn độc.

Bọn chúng vậy mà thật giết không chết! Bọn họ điên cuồng tru diệt thời gian dài như vậy, độc xà số lượng vậy mà không có nửa điểm giảm bớt xu thế, ngược lại càng ngày càng dày đặc.

Số lượng không có giảm bớt, ngược lại tăng nhiều! Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Giết

Căn bản giết không bao giờ hết a! Bọn họ bản nguyên chi lực tiêu hao nghiêm trọng, căn bản không kiên trì được bao lâu, tiếp tục như vậy, tất cả mọi người phải lưu lại nơi này.

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng tự hỏi đường lui, hắn còn là lần đầu tiên đối mặt không bằng bản thân sinh linh, như thế bất lực.

"Phu quân, chỉ có thể lui, ly khai cái này phiến không gian."

Diệp Thi Vũ sắc mặt trắng nhợt, mười điểm bất đắc dĩ nói.

Những người khác cũng âm thầm gật đầu, dạng này mang xuống, căn bản không phải biện pháp.

"Đáng chết Vô Tận thiên khư, tại sao có thể có khủng bố như vậy Xà tộc."

Nam Cung Tiêu Tiêu giận mắng một tiếng, một kích trừ ra, mảng lớn độc xà chết thảm.

"Các ngươi có phát hiện hay không, những cái này độc xà không có huyết?"

Tiêu Phàm đột nhiên nói một câu không giải thích được.

Mấy người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như thế.

Bọn họ giết độc xà đếm không hết, có thể liền một giọt máu cũng không thấy.

Không có huyết, vẫn là sinh linh sao?

Ngược lại là có một loại tình huống đặc biệt, vậy liền là thuần túy linh hồn chi thể, là không có huyết.

Liền tựa như Tiêu Phàm linh hồn chi thể, liền không có huyết.

"Thi Vũ, ngươi phong ấn thử một lần?"

Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thi Vũ nói.

Diệp Thi Vũ không chỉ có riêng là Hồn tộc, vẫn là Phong Thiên nhất tộc, nàng phong ấn chi thuật sớm đã đăng phong tạo cực.

Tất nhiên những cái này rắn giết không chết, cái kia tổng hẳn là có thể phong ấn bọn chúng a?

Diệp Thi Vũ nghe vậy, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, rậm rạp chằng chịt phù văn trong nháy mắt hiện lên, xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng về thương khung bay tới.

Ngay sau đó, lưới lớn bỗng nhiên co rụt lại, vô cùng vô tận độc xà trong nháy mắt bị lưới lớn bao phủ, vô số độc xà ở bên trong điên cuồng giãy dụa.

~~~ nhưng mà, thực lực của bọn nó quá yếu, căn bản là không có cách tránh thoát lưới lớn.

Thành

Thí Thần ánh mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Bỗng nhiên, Thí Thần trực tiếp lách mình mà ra, hóa thành bản thể, mở ra miệng to như chậu máu, điên cuồng bắt đầu thôn phệ.

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Thí Thần tổ thú a, nhục thân mặc dù chưa nói tới chí cường, có thể linh hồn chi lực cơ hồ là đồng giai vô địch.

Hơn nữa, hắn thể nội chính là một cái Thiên Địa Hồng Lô, không có gì không thay đổi.

"Thí Thần!"

Nhìn thấy Thí Thần điên cuồng như vậy, Lăng Phong không khỏi lộ ra lo lắng.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Thí Thần đột nhiên lần nữa hóa thành bóng người, đánh trọn vẹn cách.

Ăn no rồi?

"Linh hồn chi lực nhiều lắm, có chút chống đỡ!"

Thí Thần ngượng ngùng nhìn xem đám người.

Đám người mặt xạm lại, ngươi nha chính là một cái ăn hàng a, đồ vật như thế nào cũng dám ăn.

Những cái này độc xà thực lực không mạnh, có thể bọn họ đều là ẩn chứa chí độc a, ngươi không sợ độc bản thân chết sao?

Tiêu Phàm lườm một cái, cũng không lại do dự, bắt đầu kết ấn, phong ấn độc xà.

Đáng tiếc, hắn đây là nhục thân bản thể, không cách nào thi triển linh hồn thân thể thủ đoạn, bằng không, hắn cũng có thể cùng Thí Thần một dạng, thôn phệ những cái này độc xà.

Dù sao, Thí Thần đã từng nhưng là hắn chiến hồn, cũng chính là đệ nhị linh hồn.

Thí Thần cầm giữ phần lớn năng lực, hắn linh hồn chi thể cũng có được, chỉ là không có Thí Thần biến thái như vậy mà thôi.

"Phu quân, không được, những cái này độc xà nhiều lắm, căn bản là không có cách toàn bộ phong cấm."

Diệp Thi Vũ nôn một khỏa thần đan, sắc mặt tái nhợt nói.

"Thí Thần, còn có thể hay không nuốt?"

Tiêu Phàm nhìn xem vô số liều chết xung phong độc xà, hít sâu một cái nói.

"Quá chống đỡ."

Thí Thần khổ sở mặt, "Ta phải cần một khoảng thời gian luyện hóa, hơn nữa những cái này độc xà cũng quá là nhiều, ta vừa rồi cũng liền nuốt 1% mà thôi."

1% liền đã ăn không tiêu, nếu là toàn bộ nuốt vào, hắn không phải nổ không thể.

"Có thể hay không đem luyện hóa lực lượng truyền cho những người khác?"

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt nhanh chóng chuyển động..