Chương 4661: Điên cuồng thôn phệ

Chương 4661: Điên cuồng thôn phệ

"Không thể!"

Thí Thần không chút nghĩ ngợi phủ định, "~~~ tuy nhiên những cái này độc xà ẩn chứa bàng bạc bản nguyên tinh khí, nhưng là ẩn chứa kinh khủng khí độc, các ngươi chịu không được."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn tự nhiên cũng biết, những cái này độc xà đều là thuần chính bản nguyên tinh khí, cùng bản nguyên chi lực giống nhau vết xe.

Chỉ là, cái này bản nguyên tinh khí bên trong ẩn chứa đặc biệt kịch độc, căn bản không phải người bình thường có thể chịu được.

"~~~ bất quá, ta làm sao có thể đủ đem những cái này độc xà toàn bộ luyện hóa, có lẽ có thể trùng kích vô thượng thánh tổ."

Thí Thần đột nhiên lại bổ sung một câu.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"40% chắc chắn."

Thí Thần hít sâu một cái nói.

Tốt

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía chúng nhân nói: "Mọi người trước đi vào nghịch thủy, khôi phục lực lượng, chờ chút, mọi người thay phiên điều khiển nghịch thủy!"

Đám người nghe vậy, tự nhiên nhìn một cái liền ra Tiêu Phàm mục đích.

Mặc dù lưu lại có hết sức phong hiểm, nhưng mọi người vẫn như cũ nghĩa vô phản cố.

Nếu là có thể tạo nên một cái vô thượng thánh tổ, đối Vô Tận thần phủ mà nói, thế nhưng là trợ giúp thật lớn.

Có một cái vô thượng thánh tổ tọa trấn, lại có ai dám tuỳ tiện xúc phạm Vô Tận thần phủ.

Đương nhiên, bây giờ Vô Tận thần phủ cũng không có người dám mạo phạm, chí ít ở Thái Cổ thần giới là như thế.

Bất quá, mọi người ánh mắt sớm đã phóng nhãn chư thiên vạn giới, Ma tộc phát động chủng tộc đại chiến, cửu thiên thập địa là không thể nào an toàn.

Bọn họ cũng sẽ không đem hi vọng ký thác vào Thiên Hoang trên người, không thấy được, lần này Vô Tận thiên khư hiện thế, Thiên Hoang ngay cả một người cũng không dám tham gia sao?

"Thí Thần, luyện hóa mới vừa độc xà cần bao lâu?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Đại khái 2 canh giờ."

Thí Thần đắng chát cười một tiếng, "Lão đại, nếu không trước rời đi a, mọi người có hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng ta không có thể để các ngươi mạo hiểm."

Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, suy tư chốc lát nói: "Ngươi vừa rồi đại khái lập tức 1% độc xà, 2 canh giờ luyện hóa mà nói, tổng cộng cần 200 canh giờ, cũng chính là nửa tháng tả hữu."

"Đảo ngược nước điều khiển, tiêu hao quá lớn."

Thí Thần còn muốn nói điều gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Nửa tháng, chúng ta hẳn là miễn cưỡng chịu đựng được."

Tiêu Phàm nhìn một chút đám người.

Nghịch thủy thôi động dĩ nhiên tiêu hao rất nhiều, nhưng đừng quên, trừ bỏ Thí Thần bên ngoài, bọn họ còn có bảy người.

"Trên người của ta mang không ít thần đan, có thể thử một lần, chí ít, những cái này thần đan không có khả năng đổi được một cái vô thượng thánh tổ."

Diệp Thi Vũ cũng gật đầu ủng hộ.

"Thí Thần, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian luyện hóa."

Nam Cung Tiêu Tiêu nói xong, trực tiếp ngồi ở hư không, nuốt vào mấy khỏa thần đan, liền bắt đầu khôi phục lực lượng.

Mấy người khác thấy thế, cũng không dám có chút chần chờ.

Thí Thần thấy thế, trong lòng một trận cảm kích, bắt đầu toàn lực luyện hóa độc trong người rắn.

Hắn thể nội Thiên Địa Hồng Lô cực kỳ đáng sợ, những rắn độc kia dĩ nhiên có được Hoàn Nguyên Chi Lực, có thể ở trong Thiên Địa Hồng Lô, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Độc xà bị luyện hóa thành từng tia bản nguyên tinh khí, nhanh chóng bị Thí Thần hấp thu.

Nửa canh giờ về sau, Tiêu Phàm đem nghịch thủy giao cho Diệp Thi Vũ điều khiển.

Diệp Thi Vũ thực lực có lẽ không bằng Tiêu Phàm, nhưng nàng cũng kiên trì nửa canh giờ.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 2 người toàn lực kiên trì 1 canh giờ, cơ hồ toàn bộ nhờ ý chí lực chèo chống, thể nội bản nguyên chi lực cơ hồ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

~~~ lúc này, Thí Thần cắn nuốt độc xà rốt cục toàn bộ hóa thành bản nguyên tinh khí bị hắn hấp thu.

Đám người có thể rõ ràng cảm nhận được Thí Thần khí tức trên thân tăng cường mấy phần, có lẽ, hắn đem tất cả độc xà thôn phệ luyện hóa, thật sự có khả năng trùng kích vô thượng thánh tổ.

Hâm mộ sau khi, đám người chỉ có thể toàn tâm toàn ý giúp Thí Thần một chút sức lực.

"Vất vả mọi người."

Thí Thần cảm kích nhìn đám người một cái, lách mình xuất hiện ở nghịch thủy bên ngoài, lần nữa mở cái miệng rộng, vô cùng vô tận độc xà bị hắn thôn phệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thí Thần y dạng họa hồ lô, mấy ngày sau, độc xà số lượng liền thiếu mất một nửa.

Thí Thần luyện hóa độc xà thời gian, từ lúc mới bắt đầu 2 canh giờ, chậm rãi biến thành 1 canh giờ rưỡi.

Hiển nhiên, theo bản nguyên tinh khí bị luyện hóa thành tự thân bản nguyên chi lực, Thí Thần thực lực cũng ở không ngừng tăng cường.

Bất quá, Tiêu Phàm bọn họ lại là rõ ràng cảm giác có chút không còn chút sức lực nào.

Mặc dù bản nguyên chi lực có thể liên tục không ngừng tiêu hao, vừa ý thần tiêu hao lại không phải trong thời gian ngắn có thể bù đắp được đến.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm nghĩ tới một cái biện pháp khác, kia liền là Tu La kiếm phòng ngự.

Nhưng nhường hắn thất vọng là, Tu La kiếm phòng ngự vật lý tuy mạnh, nhưng đối linh hồn chi lực công kích hiệu quả đại giảm.

Độc xà tán phát khí độc, còn có thể uy hiếp đến bọn họ.

"Nhanh, mọi người lại kiên trì kiên trì."

Nhìn lấy thiên khung càng ngày càng ít độc xà, Tiêu Phàm thở sâu nuốt vào một khỏa thần đan, đem nghịch thủy giao cho Diệp Thi Vũ điều khiển.

Thời gian nửa tháng, đám người cũng không biết là làm sao vượt qua đến, cảm giác thân thể hoàn toàn bị móc rỗng.

Cũng may Thí Thần không để đám người thất vọng, hắn vậy mà thật đem tất cả độc xà cắn nuốt không còn một mảnh.

Làm một đầu cuối cùng độc xà biến mất sau, tất cả mọi người toàn thân mềm nhũn, mười điểm vô lực ngồi ở hư không, sắc mặt tái nhợt.

"~~~ cái này Vô Tận thiên khư thật đúng là không phải bình thường khủng bố."

Tà Vũ thấp giọng nổi giận mắng.

Tiêu Phàm đám người rất tán thành, ai nói không phải đây?

Bọn họ một nhóm, 4 cái vô thượng thánh tổ chiến lực, 4 cái tuyệt thế thánh tổ chiến lực, lại bị một đám Thánh Tổ cảnh trở xuống độc xà làm có loại muốn chết xúc động.

Nơi này còn như vậy, cái kia địa phương khác đây?

Khi bọn hắn nhìn thấy Thí Thần khí tức trên thân không ngừng tăng cường lúc, lúc này mới cảm giác cái này nửa tháng cố gắng không có uổng phí.

~~~ hiện tại, cũng chỉ có nhìn Thí Thần.

Đương nhiên, đám người cũng không ôm hi vọng quá lớn, nếu như chỉ dựa vào một chút bản nguyên tinh khí, liền có thể đột phá vô thượng Thánh Tổ cảnh, cái kia vô thượng Thánh Tổ cảnh đột phá cũng quá dễ dàng.

Mấy người ngồi ở tại chỗ ngồi xuống, khôi phục bản nguyên chi lực cùng tâm thần.

Chớp mắt đi qua 3 ngày, đám người lúc này mới chậm rãi từ trong hư thoát khôi phục lại, ánh mắt tất cả đều rơi vào nơi xa bế quan Thí Thần trên người.

Thí Thần trên người tản ra cường đại bản nguyên chấn động, cỗ kia khí tức, để Lăng Phong mấy người hãi hùng khiếp vía.

Vô thượng Thánh Tổ cảnh a, ai không hâm mộ?

Đáng tiếc, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người, khoảng cách tuyệt thế thánh tổ đều còn có cách xa một bước, cũng không biết lúc nào có thể đột phá.

"Không thích hợp."

Tiêu Phàm đột nhiên cau mày, gắt gao nhìn xem Thí Thần.

Đám người nghe vậy, cũng phát hạ một chút dị thường.

Mặc dù Thí Thần khí tức trên thân lại là đang không ngừng tăng cường, thế nhưng là, hắn trên người lại hiện lên thất thải sặc sỡ sắc thái, cái này rõ ràng là triệu chứng trúng độc a.

Trúng độc?

Nghĩ đến những rắn độc kia tán phát khí độc, toàn bộ đều tụ tập ở Thí Thần thể nội, đám người chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Thí Thần mặc dù có thể luyện hóa bản nguyên tinh khí, tăng lên linh hồn lực lượng, thế nhưng là, những thứ kịch độc kia chưa chắc có thể luyện hóa a.

"Phu quân, nhất định phải nghĩ biện pháp cứu Thí Thần, vạn nhất . . ." Diệp Thi Vũ cũng vô cùng sốt ruột.

Tiêu Phàm sắc mặt hết sức âm trầm, hắn cũng muốn cứu Thí Thần, sao có thể cứu?

Những thứ kịch độc kia, liền hắn đều không thể làm gì, bằng không cũng sẽ không chỉ có thể phòng ngự.

"Chỉ có thể dựa vào chính hắn!"

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng trầm ngâm nói: "Thí Thần, cũng đừng khiến ta thất vọng!".