Chương 4662: Tao ngộ

Chương 4662: Tao ngộ

Thí Thần quanh thân trán phóng đủ mọi màu sắc quang mang, trên mặt lộ ra thống khổ, đen đáng sợ.

Ức vạn độc xà kịch độc, hoàn toàn hoà vào một thể, dù cho hắn là thiên hạ trước ba thần thú, cũng trong lúc nhất thời không chịu đựng nổi.

Hắn tạm thời chỉ có thể miễn cưỡng áp chế kịch độc khuếch tán, có thể tiếp tục như vậy, vẫn là khó thoát trúng độc kết cục.

Vô số kịch độc một khi bộc phát, đừng nói hắn là tuyệt thế thánh tổ, liền xem như vô thượng thánh tổ, vậy thì như thế nào?

Bất quá, Thí Thần không có chút nào ý tứ buông tha, điên cuồng thao túng thể nội Thiên Địa Hồng Lô, cấp tốc luyện hóa cái kia vô tận kịch độc.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là ngăn cản kịch độc dung nhập thể nội.

Chỉ chốc lát sau, Thí Thần biến thành bản thể, cũng không dám lại có giữ lại chút nào.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên toàn lực luyện hóa cắn nuốt đồ vật.

Phải biết, hắn thể nội hồng lô thế nhưng là cực kì khủng bố, phàm là nuốt vào thể nội, căn bản không cần hắn chủ động xuất thủ, cũng sẽ chậm rãi luyện hóa.

Dùng loại này phương pháp đến đột phá, Thí Thần mười lần như một.

Nhưng mà lần này, hắn quá khinh thường.

Những cái này độc xà, thế nhưng là Vô Tận thiên khư sản phẩm a, không thể dùng lẽ thường độ.

Tiêu Phàm bọn họ nhìn xem thống khổ Thí Thần, trên mặt cũng vô cùng sốt ruột, thế nhưng chỉ có thể lo lắng suông, căn bản trợ giúp không đến cái gì.

"Chủ nhân, ta hỏa diễm có lẽ có thể giúp Thí Thần một chút sức lực."

Vô Tận chi hỏa đột nhiên đứng dậy.

Muốn nói ai hiểu rõ nhất Thí Thần, không phải hắn cùng Tiêu Phàm không còn ai.

Thí Thần một mực ngốc ở bên người Tiêu Phàm, Vô Tận chi hỏa sao lại không phải đây?

Lúc này loại tình huống này, hắn cũng không muốn nhìn xem Thí Thần chết đi.

Nói câu khó nghe, bọn họ sở dĩ có thể từ độc xà công kích đến sống sót, chủ yếu vẫn là dựa vào Thí Thần.

"Thử xem a."

Tiêu Phàm hiện tại cũng chỉ có thể ngựa chết coi như ngựa sống chữa bệnh.

Nói xong, phía sau hắn cũng hiện ra một cái to lớn hỏa diễm động thiên, hắc sắc cửa động nhiếp nhân tâm phách, khủng bố tới cực điểm.

"Thí Thần, đem khí độc phóng xuất ra."

Tiêu Phàm thở sâu.

Vô Tận chi hỏa thấy thế, trực tiếp tiến vào bên trong Đạo Hỏa hồng lô.

Thí Thần khẽ cắn môi, mở ra miệng to như chậu máu, đủ mọi màu sắc khí độc mãnh liệt cuộn trào ra, giống như sóng biển quay cuồng.

Tiêu Phàm thấy thế, thao túng Đạo Hỏa hồng lô, điên cuồng thôn phệ khí độc.

Vô Tận chi hỏa thực lực hôm nay cũng không yếu, khoảng cách vô thượng Thánh Tổ cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước, tùy thời đều có thể đột phá.

Bản thể của nó thế nhưng là Thủy Hỏa, danh xưng thiên địa đệ nhất sợi hỏa diễm, tự nhiên không phải gọi không.

Quả nhiên, khí độc ở Vô Tận chi hỏa luyện hóa phía dưới, nhanh chóng biến mất.

Tiêu Phàm thấy thế, ánh mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Vô Tận chi hỏa vậy mà thật sự có thể luyện hóa kịch độc?

Kể từ đó, Thí Thần có lẽ thật sự có cứu.

Thí Thần cũng dường như thấy được hi vọng, trong miệng khí độc liên tục không ngừng phun ra, quanh người hắn quang mang rốt cục ổn định lại.

Đây là một cái tốt dấu hiệu, chí ít hắn tạm thời có thể áp chế kịch độc.

Bất quá đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm cùng Vô Tận chi hỏa vẫn không có dừng tay.

Như thế đi qua một ngày một đêm, Thí Thần sắc mặt khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt, nói: "Lão đại, vô tận, đủ rồi, ta tạm thời có thể ứng đối."

"Cẩn thận, có việc tùy thời gọi ta."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Thí Thần mặc dù bình thường cường hoành bá đạo, nhưng tuyệt đối không phải hạng người cuồng vọng tự đại, dùng bản thân tính mệnh đem làm trò đùa.

Mọi người tại một bên lẳng lặng chờ đợi, phòng bị hướng về tứ phương, thay Thí Thần hộ pháp.

Theo thời gian đưa đẩy, Thí Thần trạng thái chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, quanh thân kịch độc chi quang chậm rãi ảm đạm xuống, hắn nở rộ khí tức càng ngày càng mạnh.

Cứ tiếp như thế, có lẽ thật vẫn có khả năng trùng kích vô thượng thánh tổ.

Phong hiểm tuy lớn, nhưng thu hoạch cũng là cực lớn.

Chỉ là, sự tình cũng không phải là thuận lợi như vậy.

Phốc! Đột nhiên, chân trời hư không đã nứt ra một đường vết rách, vài luồng mạnh mẽ khí tức mãnh liệt mà tới, trong nháy mắt hấp dẫn mấy người lực chú ý.

Khi bọn hắn quay đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy tầm mười đạo thân ảnh từ hư vô liệt phùng bên trong vọt ra, ngay sau đó sau lưng khe hở biến mất.

Đó là mười mấy bó chặt hắc bào bóng người thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mỗi cá nhân trên người tán phát khí tức cũng vô cùng khủng bố.

Hơn nữa, xiêm y của bọn hắn đều vỡ vụn không ít, còn tràn ngập máu tươi mùi tanh, hiển nhiên là đã trải qua 1 trận đại chiến, lúc này mới xé mở hư không hàng rào, trốn vào mảnh này không gian.

Làm Tiêu Phàm một nhóm nhìn về phía người tới thời khắc, gần như đồng thời, đối diện 10 người ánh mắt cũng trong nháy mắt chú ý tới Tiêu Phàm bọn họ.

Hô hô! Người tới cơ hồ không có chút gì do dự, trong nháy mắt phóng tới Tiêu Phàm bọn họ, đem mấy người vây ở trung ương.

"Nhân tộc?"

Trong đó một cái hắc bào nhân mở miệng, trong giọng nói tràn đầy hí ngược.

Tà Vũ đám người thần sắc băng lãnh, cảm nhận được đối phương khí tức trên thân, sinh ra một cỗ áp lực lớn lao.

10 người này, lại có 2 cái vô thượng thánh tổ, 8 người khác, đều là tuyệt thế thánh tổ.

Dạng này thực lực, cũng không phải bình thường cường đại.

"Chư Ma Tổ người?"

Tiêu Phàm cau mày.

Những người này ăn mặc, cùng tán phát khí tức, thực sự quá quen thuộc.

Dung hợp linh hồn chi thể trí nhớ hắn, trong nháy mắt nhận ra lai lịch của những người này.

A

Vẫn còn biết chư Ma Tổ?"

Cầm đầu hắc bào tiếp tục mở miệng, có chút bất ngờ, nhưng càng nhiều hơn chính là khinh thường.

"Cùng bọn hắn dài dòng nhiều như vậy làm cái gì, trực tiếp làm thịt."

Một cái khác vô thượng ma tổ ngữ khí lạnh như băng nói, cũng không đợi mấy người phản ứng, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm bọn họ đánh tới.

"Thi Vũ, lão đại, lão nhị, bảo hộ Thí Thần."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, thân hình đã tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở cái kia vô thượng ma tổ trước người, đưa tay chính là một đạo thủ ấn đánh ra.

Phiên Thiên ấn! To lớn kim sắc thủ ấn bao phủ cái kia vô thượng ma tổ, gắt gao áp chế đối phương, kinh khủng lực lượng điên cuồng đánh vào trên người.

Hư không phát ra từng đợt bén nhọn kim loại va chạm thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Không hổ là chư Ma Tổ vô thượng ma tổ, nhục thân vậy mà cực kỳ cường đại, chí ít không kém gì vô thượng kim thân đệ bát đoán.

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này Ma tộc cường giả, chiến ý mãnh liệt.

Không đợi đối phương phản ứng, Tiêu Phàm lại là một đạo thủ ấn.

Diệt Thiên ấn! So với Phiên Thiên ấn trấn áp chi lực, Diệt Thiên ấn có thể là công kích chân chính thủ đoạn, không ngớt thanh âm đều ăn qua thua thiệt.

Cái này Ma tộc vô thượng ma tổ thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng tối đa cũng chính là Thiên Âm cấp bậc kia mà thôi.

Phịch một tiếng nổ vang, cái kia vô thượng ma tổ nửa ngày thân thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, bát đoán vô thượng kim thân, lại bị Tiêu Phàm trực tiếp nghiền nát.

Một màn này, nhìn những cái kia Ma tộc cường giả hít một hơi lạnh.

Cái kia vô thượng ma tổ thực lực, bọn họ người nào không biết đây.

Cùng giai bên trong, thế nhưng là chưa có địch thủ a, giờ phút này lại bị một cái tuyệt thế thánh tổ trọng thương.

Cái này như thế nào phải?

Dạng này nhân tộc, tuyệt đối không thể đủ để bọn hắn còn sống rời đi.

Bằng không, về sau tất nhiên là Ma tộc kình địch.

"Cùng tiến lên, làm thịt bọn họ."

Một cái khác vô thượng ma tổ nổi giận gầm lên một tiếng, không chút do dự hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Cùng lúc đó, cái kia bị Tiêu Phàm trọng thương vô thượng ma tổ đồng thời đánh tới, phá toái hắc bào lộ ra một trương dữ tợn khuôn mặt, máu tanh con ngươi để người phát run.

Giết

Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh, không có chút nào vẻ sợ hãi, Tu La kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, khí tức trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn..