Chương 4663: Một chỉ

Chương 4663: Một chỉ

Theo Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ, Vô Tận chi hỏa cũng đồng thời xuất thủ.

Bọn họ mặc dù cũng chỉ là tuyệt thế thánh tổ tu vi, nhưng là đồng dạng có được bình thường vô thượng thánh tổ chiến lực.

Tiêu Phàm chủ động cuốn lấy 2 cái vô thượng ma tổ, 3 người bọn họ mục tiêu dĩ nhiên chính là còn dư lại 7 cái tuyệt thế thánh tổ.

Bất quá dù vậy, bọn hắn áp lực cũng không nhỏ.

Những cái này tuyệt thế ma tổ, thực lực cũng không thể khinh thường.

Dù sao đạt đến như vậy cấp độ, lại có ai là chân chính kẻ yếu đây?

Chỉ một thoáng, cả vùng không gian triệt để bạo loạn, khí tức kinh khủng tràn ngập mỗi một tấc không gian, vô số hư vô liệt phùng hiện lên, khí tức đáng sợ từ một đầu khác vọt tới.

Nhưng là, ai cũng không để ý đến nhiều như vậy, bọn họ đều chỉ nghĩ đến giết chết đối phương.

Diệp Thi Vũ 3 người đem Thí Thần bảo hộ ở trung ương, trong con ngươi lạnh như băng sát ý lấp lóe.

Một khi mấy người chịu không được, bọn họ tùy thời có thể gia nhập chiến cuộc.

Bất quá việc cấp bách, là chờ Thí Thần tỉnh lại, quá trình này tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ biến cố.

Chỉ cần Thí Thần luyện hóa kịch độc trong cơ thể, mặc kệ có thể hay không đột phá vô thượng Thánh Tổ cảnh, bọn họ đều đủ để đối kháng đó là cái Ma tộc cường giả.

Thiên khung phía trên, Tiêu Phàm đối chiến 2 cái vô thượng ma tổ, áp lực không thể bảo là không nhỏ.

Bất quá ở vĩnh hằng không gian bên trong, hắn cũng không phải không có đối mặt qua dạng này thế cục, hai người này thực lực, liên hợp lại cùng nhau, tối đa cũng liền cùng Thiên Âm cùng Thiên La liên thủ không sai biệt lắm mà thôi.

Nếu như không phải Tiêu Phàm không cách nào điều động vạn linh chi lực, hắn đã sớm diệt đi 2 người này.

Liền nghịch thiên thánh tổ đấu qua hắn, há lại sẽ e ngại 2 cái vô thượng ma tổ?

Huống hồ, hắn luyện hóa vĩnh hằng thời không, thực lực đem so với phía trước, lại có tiến bộ rõ ràng.

Đáng tiếc những cái này Ma tộc không xứng hắn điều động thể nội thế giới chi lực, bằng không, căn bản không cần phiền toái như vậy.

"Hỗn trướng!"

Trong đó một cái vô thượng ma tổ bị Tiêu Phàm đánh bay, khí dựng râu trừng mắt, biệt khuất tới cực điểm.

Hai người bọn họ đường đường vô thượng ma tổ, lại bị một cái tuyệt thế thạch tổ đè lên đánh, khẩu khí này làm sao nuốt trôi đi?

Tiêu Phàm lại là không nhanh không chậm, mắt thấy cái kia vô thượng ma tổ phải liều mạng bộ dáng, vô số quyền cương giống như như mưa rơi đập tới, trong tay hắn Tu La kiếm bỗng nhiên một trận biến hóa.

Ầm ầm! Mãnh liệt quyền cương nện ở Tu La kiếm biến thành tử kim sắc hình cầu phía trên, không ngừng bạo tán, ma quang bắn ra bốn phía, lại không làm gì được Tiêu Phàm mảy may.

Thôn phệ thần vật Linh Lung bàn Tu La kiếm, dĩ nhiên không chỉ có chỉ là một chuôi tuyệt thế thần kiếm, đồng dạng cũng là một kiện tuyệt thế phòng ngự tổ khí.

Vô thượng ma tổ có lẽ có thể công phá phòng ngự của nó, nhưng cũng tuyệt không phải tuỳ tiện có thể làm được.

Sau một khắc, một cái khác vô thượng ma tổ cũng giết đi lên, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh thần kiếm, vô cùng vô tận kiếm quang đánh vào tử kim sắc hình cầu phía trên.

Tử kim sắc hình cầu run rẩy kịch liệt, bị xé mở một lỗ lớn, nhưng kiếm khí tốc độ vẻn vẹn thả chậm một chút, lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Nhân tộc đồ hèn nhát, ngươi chuẩn bị một mực giống như vạn năm vương bát một dạng, chỉ có thể trốn trốn tránh tránh sao?"

Cầm đầu vô thượng ma tổ phẫn nộ tới cực điểm.

Bọn họ đang liều mạng, có thể Tiêu Phàm cũng vô cùng nhẹ nhõm, cái này khiến hắn có loại xúc động mà chửi thề.

Đồng thời, trong mắt của hắn đều là tham lam, ánh mắt sáng quắc hướng về Tu La kiếm, hận không thể lập tức cướp đoạt lại.

Thứ này thế nhưng là bảo bối a, cơ hồ có được phòng ngự tuyệt đối.

"Có bản lĩnh đánh vỡ ta phòng ngự lại nói."

Tiêu Phàm cũng không phải đứa trẻ ba tuổi, há lại sẽ bị bọn họ khích tướng đây?

Hắn nghĩ giết chết 2 cái vô thượng thánh tổ mặc dù không đơn giản, nhưng là không khó.

Đáng tiếc, hắn hiện tại không dám không chút kiêng kỵ vận dụng tất cả lực lượng, dù sao bị xương tay gây thương tích, còn chưa triệt để khôi phục, chịu không được hành hạ như thế, hơn nữa, 2 người này không tư cách nhường hắn liều mạng.

Đương nhiên, còn có một loại phương pháp có thể sử dụng, kia liền là nghịch thủy.

Nhưng nghịch thủy thứ này, thao túng thực sự quá phí sức.

~~~ trước đó thật vất vả khôi phục thể lực, lại thay Thí Thần luyện hóa [ bút chì tiểu thuyết www. q Bx S. xy Z] khí độc, hắn căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Ranh con, ngươi cho rằng bản tổ không làm gì được ngươi có đúng không?"

Cầm đầu vô thượng ma tổ phẫn nộ tới cực điểm, ánh mắt bỗng nhiên quét về phía Diệp Khuynh Thành bọn họ: "Ngươi ngăn lại hắn, ta đi làm thịt những người khác."

Dứt lời, hắn liền chuẩn bị nhào về phía Diệp Khuynh Thành mấy người.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nhường hắn đạt được, trong nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn.

Cầm đầu vô thượng ma tổ thấy thế, nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu tạp chủng, ngươi ngăn không được ta, nếu không ngươi chết, nếu không bọn họ chết, cuối cùng các ngươi đều phải chết!"

Tiêu Phàm con ngươi âm trầm, sắc mặt băng hàn tới cực điểm, không khí chung quanh trong nháy mắt giảm xuống hơn mấy chục độ, kết tràn đầy băng sương.

"Ngươi như vậy vội vã tự tìm cái chết?"

Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

Chính hắn ngược lại không quan trọng, nhưng hắn tuyệt đối không thể để Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành cùng Vô Tận chi hỏa xảy ra chuyện.

3 người bọn họ ngăn chặn 7 cái tuyệt thế ma tổ, đã là cực hạn.

Nếu là cái này vô thượng ma tổ gia nhập, 3 người cực kỳ nguy hiểm.

"Ngươi có bản lãnh giết bản tổ a."

Cầm đầu vô thượng ma tổ dường như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười.

Một cái tuyệt thế thạch tổ, cũng muốn giết bản thân?

Cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, một cái khác vô thượng ma tổ vọt tới cuốn lấy Tiêu Phàm, cho cầm đầu vô thượng ma tổ xuất thủ.

"Bản tổ trước làm thịt bọn họ, lại đến giết chết ngươi."

Cầm đầu vô thượng ma tổ cười như điên một tiếng, dường như bắt được Tiêu Phàm uy hiếp, tùy tiện tới cực điểm.

Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, nhìn bản thân ngón trỏ phải.

"Ngươi vội vã tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Bỗng nhiên, hắn trên người bộc phát ra cuồng bạo sát lục bản nguyên chi khí, ngay sau đó nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, nhàn nhạt hướng về cầm đầu vô thượng ma tổ đâm tới.

"Cuồng vọng ranh con."

Cầm đầu vô thượng ma tổ khinh thường cười một tiếng, căn bản không thèm để ý Tiêu Phàm.

Hắn thấy, cuốn lấy Tiêu Phàm, bọn họ một người là đủ rồi.

Chỉ là, sau một khắc hắn liền cười không nổi.

Chỉ thấy một đạo huyết quang, bỗng từ Tiêu Phàm ngón trỏ bộc phát, hư không bỗng nhiên xuất hiện một căn ngón tay màu đỏ ngòm, lấy tốc độ như tia chớp hướng về hắn gào thét mà đến.

Không đợi hắn phản ứng, căn kia ngón tay trong nháy mắt xuyên qua lông mày của hắn.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng ngắc ở đó, sau đó cả người hướng xuống đất rơi xuống đi.

Một cái khác vô thượng ma tổ nhìn thấy trên người không có chút nào bất luận cái gì sinh cơ, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Chết

Làm sao có thể! Một cái tuyệt thế thạch tổ, làm sao có thể miểu sát vô thượng ma tổ?

Hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ là một chỉ?

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, hắn tuyệt đối không thể tin được.

Nhưng sự thật bày ở trước mắt hắn, hắn lại không thể không tin.

"Cấm kỵ thần vực!"

Trong lúc hô hấp, hắn lấy lại tinh thần, bỗng nhiên hít một hơi lạnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kinh khủng, hét lớn: "Nhanh, mau lui lại!"

Cấm kỵ thần vực a, đây chính là có thể vượt cấp giết người tồn tại.

Liền mạnh mẽ hơn hắn người đều chết rồi, bọn họ lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Hắn không biết là, Tiêu Phàm xác thực bước vào cấm kỵ thần vực, nhưng cũng không thể dễ dàng như thế giết chết một cái vô thượng ma tổ.

Tất cả những thứ này công lao, cuối cùng vẫn là xương tay công lao.

Dung hợp xương tay Tiêu Phàm, trong nháy mắt bộc phát tất cả sát lục bản nguyên chi lực, uy lực khủng bố tuyệt luân.

Cho dù là hắn nhìn thấy một màn này, cũng có chút không dám tin.

"Thật mạnh!"

Tiêu Phàm nhìn mình ngón trỏ phải, thật lâu thất thần..