Chương 4664: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

Chương 4664: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

Tiêu Phàm kinh dị nhìn xem dung hợp xương tay ngón trỏ tay phải, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Thật đúng là trong phúc có họa."

Tiêu Phàm trong lòng thở dài.

Mặc dù đã trải qua cửu tử nhất sinh, nhưng chung quy là sống tiếp, có thể xương tay uy lực lại vượt xa dự liệu của hắn.

Một chỉ, trực tiếp đâm chết một cái vô thượng thánh tổ, cái này thật bất khả tư nghị.

Đương nhiên, một kích này, cũng trong nháy mắt hút hết hắn tất cả sát lục bản nguyên chi lực.

Nói cách khác, hắn hao tốn hơn 400 vạn nguyên sát lục bản nguyên chi lực mới giết chết một cái vô thượng thánh tổ, nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng cảm thấy là hợp tình lý.

Dù sao, bình thường vô thượng thánh tổ, hắn bản nguyên chi lực cũng chỉ bước qua 400 vạn đại quan mà thôi.

"Tiêu Phàm, đừng để bọn họ trốn."

Tà Vũ từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lại là nhìn thấy Ma tộc cường giả đã xé ra khe hở, có mấy người đã bước tới.

Hô! Tiêu Phàm tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm, đưa tay chính là một đạo Diệt Thiên ấn.

Kim sắc mà to lớn thủ ấn, giống như một phiến tinh vực trấn áp mà xuống.

Mấy cái kia còn không tới kịp trốn vào khác một vùng không gian diệt tộc, trực tiếp bị hất bay ra ngoài, huyết nhục vẩy ra.

Thời điểm then chốt, còn sót lại cái kia vô thượng thánh tổ, cũng trốn vào hư vô liệt phùng.

Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành mấy người phản ứng cực nhanh, ngăn chặn mấy cái kia Ma Tổ đường lui, trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

Lưu lại Ma tộc tổng cộng có 5 cái, đều là tuyệt thế ma tổ tu vi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Liền vô thượng ma tổ đều bị Tiêu Phàm mạt sát, bọn họ 5 người lại tại sao có thể là đối thủ?

Bất quá, bọn họ còn chưa tới tuyệt vọng cấp độ, chí ít còn có lực đánh một trận.

"Để cho chúng ta rời đi, ân oán giữa chúng ta, xóa bỏ."

Trong đó một cái Ma tộc mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia sợ hãi.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm có loại cảm giác quen thuộc.

Hơn nữa, trên người đối phương tán phát khí tức để hắn nhớ ra cái gì đó.

Trong đầu trong nháy mắt hiện ra linh hồn chi thể lúc trước cùng Thái Nhất hoàng tộc đại tông lão chiến đấu thời điểm, bí mật quan sát bọn họ chư Ma Tổ cường giả.

Là vậy, những người này xem ra đều là chư Ma Tổ địa chi nhân.

"Thả các ngươi cũng có thể."

Tiêu Phàm mỉm cười, "Các ngươi là đến từ chư Ma Tổ a?"

Mấy người hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Nhân tộc cũng biết chư Ma Tổ.

Bất quá, bọn họ rất nhanh khôi phục bình tĩnh, trước đó nói chuyện Ma tộc cường giả nói: "Đã các ngươi biết rõ chúng ta lai lịch, chẳng lẽ còn dám động thủ?"

Thân làm chư Ma Tổ địa chi nhân, bọn họ trời sinh có loại cảm giác ưu việt.

Liền Ma tộc 19 giới đối bọn hắn đều phải khách khí, huống chi còn không bằng Ma tộc Thánh giới cửu thiên thập địa tu sĩ đây?

Tiêu Phàm lại là tà mị cười một tiếng, nói: "Chư Ma Tổ tay, còn không đưa tới cửu thiên thập địa a?"

Mấy người sắc mặt biến hóa, sự tình hiển nhiên vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Nói cho ta một chút chư Ma Tổ sự tình, ta nếu là tâm tình tốt, liền để các ngươi rời đi."

Tiêu Phàm tiếp tục nói, thể nội lại là lặng lẽ vận chuyển Vô Tận chiến điển, khôi phục nhanh chóng thực lực.

~~~ trước đó một mực thôi động nghịch thủy, lại cùng Ma tộc vô thượng ma tổ chiến đấu, hắn bản nguyên chi lực còn thừa không có mấy.

~~~ hiện tại sở dĩ có thể chấn nhiếp bọn họ, hoàn toàn là dựa vào vừa rồi giết chết cái kia vô thượng ma tổ uy hiếp.

Lấy bọn họ thực lực bây giờ, thật đúng là không nhất định có thể lưu bọn hắn lại.

"Không có khả năng."

~~~ nhưng mà, đối phương không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt nói.

Bán rẻ chư Ma Tổ?

Bọn họ còn không có lá gan này, trừ phi bọn họ chán sống.

"Tiêu Phàm, cùng bọn hắn nói nhảm làm cái gì, trực tiếp làm thịt chính là."

Tà Vũ cực kỳ bá khí, Tiêu Phàm giết một cái vô thượng ma tổ, nhường hắn cực kỳ không cam tâm.

Hắn thực lực cũng không yếu, không tin không để lại mấy cái tuyệt thế ma tổ.

Tiêu Phàm có chút im lặng, ngươi Tà Vũ lúc nào cũng biến thành như vậy xông.

Ai ngờ, Tà Vũ vừa dứt lời, đối diện 5 cái Ma tộc cường giả đột nhiên động, đồng thời hướng về mấy cái phương hướng bắn đi.

"Muốn chạy trốn?"

Tà Vũ đương nhiên sẽ không để bọn hắn toại nguyện, quanh thân bộc phát ra khí tức kinh khủng, ma khí quay cuồng, hung ác đánh về phía 1 người.

Diệp Khuynh Thành, Vô Tận chi hỏa cũng không ngoại lệ, bọn họ coi như không cách nào đem 5 người tất cả đều lưu lại, cũng phải tận hết sức giết nhiều mấy người.

"Bắt sống người này."

Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên khóa chặt trước đó nói chuyện Ma tộc cường giả, đồng thời cho Diệp Khuynh Thành cùng Vô Tận chi hỏa truyền âm nói.

Diệp Khuynh Thành cùng Vô Tận chi hỏa sững sờ, cuối cùng đành phải từ bỏ.

Tiêu Phàm mệnh lệnh, bọn họ đương nhiên sẽ không vi phạm.

Hơn nữa, bọn họ tin tưởng Tiêu Phàm, tất nhiên Tiêu Phàm muốn để lại người sống, khẳng định có lý do của hắn.

3 người đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt áp chế cái kia Ma tộc cường giả.

Mấy cái khác Ma tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, căn bản không quan tâm người kia sinh tử, trực tiếp xé mở hư vô liệt phùng trốn được.

"Hỗn trướng!"

Bị áp chế Ma tộc cường giả phẫn nộ đến cực địa.

Hắn không chỉ có tức giận mình bị Tiêu Phàm 3 người vây công, càng cho hơi vào hơn phẫn chính là, ba người khác vậy mà trực tiếp bỏ chạy.

Bị người một nhà vứt bỏ cảm thụ, cũng không phải bình thường khó chịu.

Chỉ chốc lát sau, cái kia Ma tộc tu sĩ lại không có lực phản kháng, bị Tiêu Phàm 3 người chế phục.

Gần như đồng thời, toàn thân nhuốn máu Tà Vũ cũng đi tới, trong tay còn cầm một cỗ thi thể, hiển nhiên, hắn cuốn lấy cái kia Ma tộc cường giả, đã bị hắn giết chết.

Tiêu Phàm ngược lại không có quá nhiều bất ngờ, Tà Vũ thực lực có lẽ không bằng hắn, nhưng tuyệt đối không kém.

Nếu như liều mạng, chưa chắc sẽ yếu hơn hắn bao nhiêu.

Chí ít cho đến bây giờ, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tà Vũ thi triển qua toàn bộ thực lực.

Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, đem bắt sống Ma tộc cường giả triệt để phong ấn.

Đáng tiếc chính là, linh hồn chi thể không ở chỗ này, bằng không trực tiếp thi triển chủng ma chi thuật, trở nên lấy được bản thân muốn biết tất cả tin tức.

"Tiêu Phàm, giữ lại hắn làm cái gì, dù sao hắn cũng sẽ không nói."

Tà Vũ như ném con gà đồng dạng, đem cái kia Ma tộc cường giả thi thể ném sang một bên.

"Tiêu Phàm?"

Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, bị bắt sống cái kia Ma tộc cường giả lại là kinh hô không thôi.

Không chỉ là phẫn nộ, vẫn là hoảng hốt, trong hắc bào một đôi đỏ thắm con ngươi, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Ngươi biết ta?"

Tiêu Phàm sững sờ, cổ quái nhìn xem hắc bào Ma tộc.

Hắn nhớ kỹ, bản thân có vẻ như không cùng chư Ma Tổ Ma tộc đã từng quen biết a.

Không đợi hắc bào Ma tộc mở miệng, Tiêu Phàm trực tiếp vén lên hắn vành nón, lập tức lộ ra một trương cực kỳ tuấn dật khuôn mặt.

"Thái La?"

Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành gần như đồng thời trợn to hai mắt, dường như gặp quỷ sống một dạng.

Tiêu Phàm cũng có chút không bình tĩnh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trương này khuôn mặt quen thuộc, khó trách vẫn cảm thấy hắn thanh âm có chút quen thuộc.

Cũng khó trách mấy người như thế kinh ngạc, Thái La lúc trước không phải là bị Tiêu Phàm giết chết sao, tại sao lại sẽ xuất hiện ở đây?

"Nhân sinh nơi nào không gặp lại a, bất quá, ngươi tất nhiên nhận biết ta, vì sao không biết Tà Vũ bọn họ?"

Tiêu Phàm có chút không hiểu.

Thái La lúc trước thế nhưng là suất lĩnh Thái Sơ thánh giới người điên cuồng truy sát Tà Vũ đám người, nếu như không phải hắn kịp thời đuổi tới, lúc trước tiến vào Táng Tổ thiên mộ người đều phải gặp ương.

"Ngươi giết ta phân thân, cho dù ngươi hóa thành tro bản tổ đều nhớ ngươi."

Thái La hung tợn nói..