Chương 4665: Thí Thần dị biến

Chương 4665: Thí Thần dị biến

Nghe được Thái La mà nói, Tiêu Phàm bình thường trở lại.

Tiến vào Táng Tổ thiên mộ chẳng qua là Thái La phân thân, Tiêu Phàm giết hắn phân thân, hắn bản tôn có lẽ chỉ lấy được phân thân sắp chết phản hồi ký ức.

Cho nên, Thái La chỉ nhớ rõ tên của hắn, lại không biết Tà Vũ bọn họ.

Bất quá, Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Thái La bản tôn, vậy mà đạt đến cảnh giới như thế.

"Nói như vậy, Thái Hoàng, Thạch Thiên Lăng bọn họ tiến vào Táng Tổ thiên mộ, cũng chỉ là phân thân?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Thái La ở 19 Ma tộc Thánh giới rất nhiều thánh tử bên trong, thực lực mặc dù là ba vị trí đầu, nhưng Thạch Thiên Lăng thực lực cũng không yếu với hắn, lại càng không cần phải nói đứng hàng thứ nhất Thái Hoàng.

Hắn mặc dù đối Thái Hoàng cùng Thạch Thiên Lăng thi triển chủng ma chi thuật, khống chế 2 người.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này không nhất định hữu dụng a.

Nếu như về sau gặp gỡ Thái Hoàng cùng Thạch Thiên Lăng, 2 người làm bộ bị bản thân khống chế, đến lúc đó ở trái lại cắn mình một cái, cái kia có thể gặp phiền toái.

Thái La trầm mặc không nói.

"Không nói cũng không để ý, chính ta sẽ nghĩ biện pháp lấy được ta muốn tin tức."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Tâm lý lại là càng chắc chắn mấy phần, Thái Hoàng cùng Thạch Thiên Lăng tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, cho một thống khoái."

Thái La nghiến răng nghiến lợi nói, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Nếu là như ngươi mong muốn, chẳng phải là tiện nghi ngươi?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem Thái La ném vào thể nội thế giới.

Hắn cũng không phải Thiên Nhân tộc, tự sát không có cách nào phục sinh, hơn nữa cũng không khả năng có tự sát thủ đoạn.

Về phần Thái La trong đầu liên quan tới chư Ma Tổ tin tức, đến lúc đó gặp gỡ linh hồn chi thể, có thể cho hắn thi triển chủng ma chi thuật dò xét.

"Tiêu Phàm, ngươi mới vừa nói chư Ma Tổ là chuyện gì xảy ra?"

Tà Vũ đột nhiên mở miệng hỏi.

Diệp Khuynh Thành cùng Vô Tận chi hỏa cũng là vẻ mặt nghiêm túc, làm sao nghe được, chư Ma Tổ so Ma tộc 19 giới còn kinh khủng hơn đây?

Tiêu Phàm đem hắn biết đến liên quan tới chư Ma Tổ sự tình giải thích một lần, mấy người mí mắt một trận cuồng loạn.

Theo bọn hắn nghĩ, Ma tộc 19 giới đã đủ cường đại.

Thật không nghĩ đến chính là, chư Ma Tổ lại có chấn nhiếp Ma tộc 19 giới lực lượng, cái kia chư Ma Tổ, chẳng phải là đã cường đại đến chân trời?

"Chư Ma Tổ sự tình cách chúng ta trả qua xa xôi, hơn nữa, bọn họ trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không dám đi ra."

Tiêu Phàm để mấy người thoải mái tinh thần.

Tà Vũ bọn họ suy nghĩ một chút cũng đúng, tất nhiên chư Ma Tổ mạnh như vậy, nếu như hắn muốn đối cửu thiên thập địa xuất thủ, đã sớm động thủ.

Nhưng chư Ma Tổ hết lần này tới lần khác muốn nhờ Ma tộc 19 giới lực lượng, cái này đủ để chứng minh, chư Ma Tổ không có không kiêng nể gì cả đối cửu thiên thập địa xuất thủ thực lực.

Oanh

~~~ lúc này, một tiếng to lớn nổ vang hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy hóa thành bản thể Thí Thần hướng thẳng lên trời gầm thét, khí tức trên thân điên cuồng kéo lên, dường như muốn xông ra nào đó đạo kết giới.

"Đột phá?"

Tà Vũ mấy người kinh ngạc không thôi, trong mắt khó nén vẻ hâm mộ.

Vô thượng thánh tổ a! Như vậy tất cả đều, Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, bên ngoài nhưng là một cái đều không có.

Bây giờ Thí Thần nếu như đột phá, nhưng từ trên cảnh giới đến xem, hắn nhưng là Thái Cổ thần giới người thứ nhất a.

"Không có đột phá."

Tiêu Phàm mặt âm trầm nói.

Thí Thần khí tức trên thân xác thực mạnh lên rất nhiều, có thể vẫn không có chân chính bước qua vô thượng Thánh Tổ cảnh một đạo khảm này.

Tiêu Phàm đối chiến qua chân chính vô thượng thánh tổ, hắn biết rõ cái tầng thứ kia khí tức.

"Không có?"

Tà Vũ bọn họ kinh ngạc.

Thí Thần giờ phút này tán phát khí tức, rõ ràng mang cho bọn hắn một loại cực lớn uy hiếp a, làm sao có thể không có đột phá vô thượng thánh tổ?

"Hắn thân thể, đã xảy ra một loại nào đó dị biến, thực lực phải có đột phá, nhưng cảnh giới không có."

Tiêu Phàm giải thích một câu, nhãn lực của hắn không phải bình thường Tê Lợi.

Quả nhiên, Thí Thần khí tức trên thân đạt đến cái nào đó linh giới điểm, rốt cục chậm rãi ngã xuống.

Hắn cuối cùng vẫn là không có đột phá vô thượng thánh tổ, dạng này cảnh giới, cũng không phải tuỳ tiện có thể bước đi.

Mọi người ánh mắt rơi vào Thí Thần trên người, lại là phát hiện Thí Thần toàn thân trán phóng thất thải quang mang.

~~~ nguyên bản đen như mực lân giáp phía trên, vậy mà xuất hiện từng mảnh từng mảnh sắc thái lộng lẫy, chiếu sáng rạng rỡ lân phiến, chói lọi chói mắt.

Ở hắn quanh thân, lượn lờ từng sợi thải sắc sương mù, cực kỳ quỷ dị.

Chỉ chốc lát sau, thải sắc lân phiến biến mất, lần nữa khôi phục hắc sắc.

Thí Thần mở bừng mắt ra, hai đạo sắc bén quang mang bắn ra, trực tiếp xé ra hư không.

Ngay sau đó, Thí Thần giơ vuốt vung lên, một đạo hắc sắc quang mang lóe lên, lờ mờ còn kèm theo kỳ dị sắc thái.

"Thí Thần, đột phá không?"

Diệp Khuynh Thành bọn họ đi tới, Tà Vũ vẻ mặt mong đợi hỏi.

"Không có, còn kém một chút xíu."

Thí Thần lắc đầu, toàn thân khí tức thu liễm, càng ngày càng sâu không lường được, "~~~ bất quá, mặc dù không có đột phá vô thượng thánh tổ, nhưng lại có một niềm vui ngoài ý muốn."

"~~~ cái gì niềm vui ngoài ý muốn?"

Mấy người tò mò nhìn Thí Thần.

"Trước đó những rắn độc kia, ẩn chứa một loại kinh khủng bản nguyên chi lực, bên trong có mấy loại kịch độc, có thể độc chết thánh tổ cường giả."

Thí Thần cười cười nói: "Hiện tại, ta nắm giữ những cái này kịch độc."

A

Mấy người kinh ngạc.

Không phải liền là thôn phệ những rắn độc kia sao, làm sao trả có thể khống chế bọn họ kịch độc?

Huống hồ, ngươi nha trước đó thế nhưng là kém chút bị kịch độc độc chết a.

"Có muốn thử một chút hay không?"

Thí Thần tà mị cười một tiếng, nhìn xem Tà Vũ nóng lòng muốn thử.

"Vẫn là thôi đi."

Tà Vũ lui về phía sau mấy bước, hắn cũng không muốn ăn loại này thua thiệt.

Tầm thường công kích linh hồn còn tốt, chí ít còn có tung tích có thể tìm ra, có thể kịch độc công kích linh hồn, cũng có chút kinh khủng.

~~~ nhưng mà, hắn thoại âm chưa rơi, Thí Thần đột nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo quỷ dị năng lượng ba động trong nháy mắt phóng tới Tà Vũ.

Tà Vũ nơi nào nghĩ đến Thí Thần nói động thủ liền động thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị liền trúng phải chiêu.

Sau một khắc, Tà Vũ cả người run lên bần bật, thần sắc ngốc trệ, ròng rã qua nửa cái thời gian hô hấp mới hồi phục tinh thần lại.

Đừng nhìn nửa cái thời gian hô hấp rất ngắn, nhưng đối với Thánh Tổ cảnh cường giả mà nói, là có thể trong nháy mắt phân ra sinh tử.

"Thật là đáng sợ linh hồn kịch độc."

Tà Vũ vẻ mặt nghĩ mà sợ, hung hăng trừng Thí Thần một cái.

"Ta sợ ngươi nhịn không được, chỉ dùng năm thành."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng.

Tà Vũ: ". . ." Năm thành linh hồn kịch độc công kích, để khủng bố như thế.

Nếu như toàn lực, ngươi còn không nghịch thiên?

"Mặc dù không có đột phá vô thượng Thánh Tổ cảnh, nhưng là xem như niềm vui ngoài ý muốn."

Tiêu Phàm cười cười, "Đúng rồi, linh hồn kịch độc, đối vô thượng thánh tổ làm sao?"

"Toàn lực thi triển, mới có thể để cho 1 cái hô hấp bên trong khẳng định phản ứng không kịp."

Thí Thần suy nghĩ một chút nói, "Loại này kịch độc, cũng không thể trong nháy mắt độc chết đối phương, chuẩn xác mà nói, là có một loại tê dại tác dụng."

Tê liệt đối thủ?

Liền vô thượng thánh tổ đều có thể trói buộc thời gian một hơi thở, cái này đã rất biến thái tốt a.

"Đã như vậy, lần sau gặp gỡ vô thượng thánh tổ, ngươi thử xem?"

Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cái cằm, vẻ mặt thành thật nói.

Thí Thần thần sắc cứng đờ, lời nói thật, đối chiến vô thượng thánh tổ, hắn vẫn là không có quá nhiều nắm chắc.

Bất quá chỉ là thử một chút mà nói, hẳn không có vấn đề.

"Ha ha, đi thôi, có lẽ còn có mặt khác kinh hỉ chờ lấy chúng ta."

Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem Thí Thần, đưa tay vung lên, trực tiếp xé ra không gian..