Chương 4666: Long Phượng đánh tới

Chương 4666: Long Phượng đánh tới

Tiêu Phàm một nhóm rời đi ức vạn độc xà vị trí không gian, lúc xuất hiện lần nữa, dĩ nhiên là một mảnh hỏa diễm thế giới.

Vừa mới bước vào, nóng bỏng hỏa diễm đập vào mặt, liền tuyệt thế thánh tổ cảnh tu vi đều có chút gánh không được.

Vô Tận chi hỏa ngược lại là phản ứng cực nhanh, ngưng tụ ra một đạo hỏa diễm kết giới, trong nháy mắt đem mặt khác hỏa diễm ngăn cản ở ngoài.

Tiêu Phàm mấy người từ kinh hoảng bên trong lấy lại tinh thần, biểu tình vẻ cổ quái.

"Không gian này, không phải là hỏa diễm công kích a?"

Tà Vũ híp híp hai mắt.

Những người khác âm thầm trầm ngâm, cảm thấy khả năng này rất lớn.

Mặc dù Vô Tận chi hỏa bản thể là Thủy Hỏa, nhưng trước mắt hỏa diễm không kém chút nào nó, đám người hoàn toàn không dám buông lỏng cảnh giác.

"Vô Tận thiên khư xem ra là từ vô số thời không tạo thành, cũng là phù hợp tên của nó, chỉ đến như thế thứ nhất, muốn tìm được Vô Tận thiên khư chân chính bảo bối, sẽ rất khó."

Diệp Khuynh Thành mở miệng nói.

"Phải chăng có bảo bối, còn chưa nhất định đây."

Tiêu Phàm bổ sung một câu.

Lúc trước hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Vô Tận thiên khư là như thế nào hình thành, mặc dù hắn không biết bên trong cụ thể cấu thành.

Nhưng là, hắn hiện tại đã có phán đoán, Vô Tận thiên khư hẳn là vô số tinh thần tạo thành Tàn Phá Thế Giới.

Có chút là Thái Cổ thần giới đại năng Tàn Phá Thế Giới, có chút thì là Ma tộc cường giả Tàn Phá Thế Giới.

~~~ trước đó kinh lịch ức vạn độc xà vị trí không gian, hẳn là một vị Xà tộc cường giả thế giới.

Mặc dù có thể uy hiếp đến bọn hắn tính mệnh, nhưng tuyệt đối không phải kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất mấy cái thời không, hẳn là Đấu Thiên, minh vương, ma chủ vậy chờ cấp độ Tàn Phá Thế Giới.

Dù sao, bọn họ thế nhưng là đã từng đứng ở chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất tồn tại.

Tiêu Phàm không biết Đấu Thiên bọn hắn thực lực, phải chăng đạt đến Tu La tổ ma cùng Thời Không lão nhân như vậy cấp độ, nhưng tuyệt đối sẽ không quá yếu.

Chí ít cũng là nghịch thiên thánh tổ tu vi! Mà cái này, đã là Tiêu Phàm biết đến chư thiên vạn giới đứng đầu nhất tu vi, ức vạn sinh linh chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

"Mọi người cẩn thận một chút."

Diệp Thi Vũ ngắm nhìn bốn phía, thần sắc đề phòng, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Có vết xe trước, bọn họ tự nhiên không dám khinh thường cái thời không này.

Chỉ là hỏa diễm liền để bọn họ có chút không chịu nổi, nếu như gặp gỡ chân chính sinh linh, tuyệt đối là cực kỳ trí mạng.

"Các ngươi nói, chúng ta tất yếu đem thế giới này tìm một lần sao?"

Tà Vũ đột nhiên mở miệng, "Chúng ta tới nơi này, chính là tìm vận may, tìm cơ duyên, mà không phải đến đi lang thang."

"Chiếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ chúng ta một mực xé mở hư không, tiếp tục tiến vào thế giới khác, cái kia có ý nghĩa gì?"

Diệp Khuynh Thành thản nhiên nói.

"Cái kia cũng vậy."

Tà Vũ nhún nhún vai.

Tìm vận may, tìm cơ duyên, ngươi ngay cả tìm ý nghĩ đều không có, làm sao có thể có được cơ duyên?

Như vậy cũng tốt so, một người lười biếng đọa lạc, hàng ngày nằm ở trên giường, lại thời khắc nghĩ đến cơ duyên rơi trên người mình, điều này có thể sao?

Tự nhiên là không thể nào!"Huống chi, chúng ta trước đó tiến vào cái thời không kia liền đã nguy hiểm như thế, cái kia có lẽ vẫn là phía ngoài nhất thời không mà thôi, bên trong thời không tất nhiên càng thêm nguy hiểm.

Nếu như lỗ mãng một đường xông vào, cuối cùng vô cùng có khả năng hại chết chính chúng ta."

Diệp Thi Vũ tiếp tục nói.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Mới vừa tiến vào cái thứ nhất thời không, thiếu chút nữa táng nộp mạng.

Cái này cái thứ hai thời không khẳng định càng thêm khủng bố cùng nguy hiểm, nếu như những cái này thời không đều chết hết, lại có gì tất yếu tiến vào chỗ càng sâu thời không đây?

"Thi Vũ nói không sai, chúng ta nếu như một đường lỗ mãng xông vào, rất có thể sẽ hại bản thân."

Tiêu Phàm trước tiên ủng hộ Diệp Thi Vũ.

Hai vợ chồng, vốn là một thể, ý nghĩ cũng không có quá nhiều xuất nhập.

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên tà mị cười một tiếng: "Các ngươi không phát hiện, chúng ta thăm dò, tiến lên quá trình, cũng là không ngừng trở nên mạnh mẽ quá trình sao?"

Tiêu Phàm trong lòng đối vô tận thời không có đại khái phỏng đoán, lấy bọn họ thực lực bây giờ, nếu như một đường xâm nhập, tuyệt đối đi không được bao lâu.

Đã như vậy, còn không bằng chậm rãi tiến lên, trên đường nắm lấy cơ hội, không ngừng cường hóa bản thân.

Thí Thần mặc dù không có đột phá vô thượng Thánh Tổ cảnh, nhưng bản thân lại nhiều hơn một lớn át chủ bài, cho dù gặp gỡ vô thượng Thánh Tổ cảnh cũng sẽ không sợ.

Mà trước mắt thời không, rõ ràng cũng là một cái cơ hội a.

Vô Tận chi hỏa thế nhưng là hỏa thuộc tính bản nguyên chi lực tổ tông, vạn nhất hắn mượn nhờ cái thời không này lực lượng, có thể đột phá vô thượng thánh tổ đây?

"Vậy thì từ từ tìm đi, bất quá ta tổng có loại bất an mãnh liệt."

Tà Vũ có chút bất đắc dĩ.

"Nơi này chính là Vô Tận thiên khư, bất an không phải chuyện rất bình thường sao?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Nếu như Vô Tận thiên khư là một cái ai cũng có thể ra vào địa phương nhỏ, há lại sẽ trở thành chư thiên vạn giới ngũ đại hung địa một trong đây?

"Chủ nhân, ta cảm giác có cỗ cường đại khí tức, đang theo chúng ta tới gần."

Vô Tận chi hỏa đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc hướng về phương xa.

Tiêu Phàm mấy người lập tức an tĩnh lại, theo Vô Tận chi hỏa ánh mắt nhìn tới.

Quả nhiên, mấy tức về sau, một cỗ áp bách tính khí tức cuốn tới.

Xa xa nhìn tới, từng mảnh từng mảnh kim sắc hỏa diễm sóng lớn che khuất toàn bộ thương khung, mặt đất càng là nóng bỏng nham tương hét giận dữ.

Nhìn kỹ, đám người nhìn thấy, ở cái kia Nham Tương Cự sóng bên trong, có một đầu cự long quay cuồng, khuấy động vô tận nham tương, giẫm lên bọt nước vọt tới.

Quanh thân càng là đan xen hắc sắc lôi quang, khủng bố tới cực điểm.

Trên trời, có một đầu đen nhánh phi điểu chớp động lên cánh, giống như một cái hỏa diễm hắc động, cùng bốn phía kim sắc hỏa diễm tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Đó lại là một con Phượng Hoàng!"Tổ Thiên tà phượng!"

"Lôi Hỏa thần long!"

Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa đồng thời kinh hô, dường như gặp được bất khả tư nghị sự tình.

Nhất là Phượng Hoàng cùng cự long trên người tán phát khí tức, vậy mà không thua gì vô thượng thánh tổ.

Tiêu Phàm mấy người nín thở ngưng thần, kinh hãi hướng về cái kia nhất long nhất phượng, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Lôi Hỏa thần long, mặc dù không phải Long tộc 3 đại Tổ Long một trong, nhưng dù gì cũng là thần thú bảng xếp hạng số 28 tên, đỉnh phong thực lực chưa hẳn yếu hơn 3 đại Tổ Long bao nhiêu.

Mà Tổ Thiên tà phượng, càng là thần thú bảng xếp hạng bài danh 15 kinh khủng tồn tại, thực lực càng thêm mạnh mẽ, hung lệ.

Mặt khác, 1 đầu này Tổ Thiên tà phượng, đoán chừng so giúp Lăng Phong dung hợp huyết mạch chi lực đầu kia Tổ Thiên tà phượng còn mạnh hơn.

Hiển nhiên, không gian này, xa so với phía trước thời không còn nguy hiểm hơn.

Phải biết, cái này nhất long nhất phượng, tất nhiên cũng là hoang cổ thời kỳ, tung hoành thiên hạ tuyệt thế cường giả.

Không cần nghĩ cũng biết, cái thời không này chính là cái kia nhất long nhất phượng Tàn Phá Thế Giới, không biết bởi vì cái gì nguyên nhân dung hợp lại cùng nhau.

"Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ, các ngươi cùng vô tận hợp lực, ứng phó cái kia liệt hỏa thần long."

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, làm một cái quyết định: "Những người khác, theo ta đối chiến Tổ Thiên tà phượng!"

Là

Tốt

Mấy người trong nháy mắt chia làm hai chi đội ngũ, chủ động nhào về phía nhất long nhất phượng.

Bọn họ cũng không muốn đồng thời đối mặt Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long, chỉ là một đầu, liền để bọn họ cảm nhận được áp lực thực lớn.

Nếu như nhất long nhất phượng hợp lực, bọn họ đoán chừng phải chịu không nổi.

Chỉ một thoáng, kinh khủng bản nguyên chi lực bộc phát, Tiêu Phàm mấy người, cưỡng ép chia nhỏ nhất long nhất phượng, đem bọn hắn kéo hướng phương hướng khác nhau..