Chương 4667: Kịch chiến

Chương 4667: Kịch chiến

Ầm ầm! Bao la hùng vĩ mà đại chiến kịch liệt bắt đầu, Tiêu Phàm 8 người, đối chiến hai đầu hỏa diễm cự thú, cả vùng không gian cũng bắt đầu rung rung.

Không thể không nói, Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long không hổ là thần thú bảng xếp hạng cực kỳ cao tồn tại.

Dù cho chết rồi, chỉ là một bộ vong linh, hắn thực lực cũng cực kỳ kinh khủng, đạt đến vô thượng Thánh Tổ cảnh cấp độ.

Bọn họ không thể tin được, 2 đầu này thần thú khi còn sống đỉnh phong thực lực làm sao.

Cho dù không phải nghịch thiên thánh tổ, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

"Thi Vũ, giam cầm hắn, chúng ta mấy người công kích."

Tiêu Phàm hét lớn, đứng mũi chịu sào cùng Tổ Thiên tà phượng đụng vào nhau, bản nguyên chi lực bốc lên, hỏa diễm tàn phá bừa bãi tứ phương.

Diệp Thi Vũ nghe vậy, phất tay, Tứ Cấm phong thiên bia hiện lên.

Đột phá tuyệt thế thánh tổ nàng, phong ấn chi lực cường hãn đến không thể địch nổi cấp độ, dù cho vô thượng thánh tổ, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng vô pháp tránh thoát.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ khinh thường Tổ Thiên tà phượng thực lực, hắn há mồm phun ra từng đạo từng đạo huyết hắc sắc hỏa diễm, ngàn vạn hỏa diễm Phượng Hoàng hiện lên, cưỡng ép xé ra Tứ Cấm phong thiên bia phong ấn tập kết.

Diệp Thi Vũ gặp phản phệ, há mồm phun ra một ngụm đỏ thẫm, thân thể bay ngược mà ra.

Tiêu Phàm vội vàng ngăn chặn Diệp Thi Vũ, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng lên.

Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng bổ sung, Chiến Thiên kích cùng Tổ Tước chi rơi đập mà xuống, bỗng nhiên đem Tổ Thiên tà phượng Hỏa Diễm Chi Khu nổ tung.

~~~ nhưng mà vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, vô tận hỏa diễm lần nữa ngưng tụ thành Tổ Thiên tà phượng thân thể.

"Giết không chết?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

~~~ trước đó cái kia ức vạn độc xà cũng là như thế, chẳng lẽ Vô Tận thiên khư bên trong vong linh, cũng có vô hạn phục sinh lực lượng?

Nếu là như vậy, trừ phi trực tiếp thôn phệ Tổ Thiên tà phượng, nếu không, rất khó chém giết bọn chúng.

Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long bất tử, đến lúc đó xui xẻo chính là bọn họ.

Để cho bọn họ lo lắng chính là, cái thời không này không gian bích lũy cực kỳ cường đại, vừa rồi bọn họ điên cuồng kịch chiến, vậy mà không có chút nào phá vỡ ý tứ.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm 4 người y phục phá toái, hoặc nhiều hoặc ít đều bị tổn thương.

Nhưng đối diện Tổ Thiên tà phượng, lại là không có nửa điểm suy yếu, vẫn như cũ còn đang đỉnh phong.

"Lão tam, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta huyết mạch chi lực, bị nó áp chế."

Lăng Phong nhíu mày, cảm nhận được áp lực lớn lao.

"~~~ cái này Tổ Thiên tà phượng đản sinh tại hoang cổ, thậm chí thái cổ, năm đó liền đã đạt đỉnh phong, có thể áp chế ngươi rất bình thường."

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, "Ngươi ký ức truyền thừa, phải chăng có tin tức của nó?"

Lăng Phong lắc đầu, hắn biết rõ Tiêu Phàm là muốn thông qua hắn liên quan tới Tổ Thiên tà phượng ký ức truyền thừa tìm kiếm đối phương nhược điểm, có thể biện pháp này căn bản không làm được.

"Truyền thụ cho ta tất cả Tổ Thiên tà phượng, hẳn là của hắn hậu bối, nguyên bản ta cho rằng ta huyết mạch chi lực đã đạt đến tổ huyết cấp độ, nhưng hiện tại xem ra, còn kém xa tít tắp, tối đa chỉ có thể xem như đời hai huyết mạch."

Lăng Phong giải thích nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn trong lòng lại là đang suy tư.

Trong trí nhớ của hắn, cũng không có liên quan tới đầu này Tổ Thiên tà phượng ký ức, nhưng không hề nghi ngờ, đầu này Tổ Thiên tà phượng thực lực, năm đó tất nhiên không kém gì nghịch thiên thánh tổ.

Nhưng ở năm đó hoang cổ đại kiếp bên trong, cũng chỉ là một cái không dễ thấy tồn tại mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, Đấu Thiên, minh vương cùng ma chủ bọn hắn thực lực, lại là biết bao khủng bố?

Hơn nữa, lão nhân coi mộ lão gia hỏa kia đều sống lại, vậy cái này Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long phải chăng cũng có hồi phục khả năng đây?

Nhưng lúc này, đoàn người mình nghĩ phải sống sót, nhất định phải giết chết Tổ Thiên tà phượng vong linh.

Nếu như hắn vong linh cũng hủy diệt, về sau vẫn là có phải có sống sót khả năng đây?

Nếu như không được, đây chẳng phải là Thái Cổ thần giới tổn thất to lớn?

Dù sao, một cái nghịch thiên thánh tổ cảnh cường giả, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là đỉnh phong tồn tại.

"Không cố được nhiều như vậy, nó muốn sống sót, chúng ta cũng không muốn chết."

Tiêu Phàm quyết tâm trong lòng, ngay sau đó nhìn về phía Lăng Phong nói: "Lão đại, ngươi nếu có thể thôn phệ nó, huyết mạch chi lực có thể hay không lột xác thành sơ đại?"

"Không biết, hơn nữa ta cũng không thể thôn phệ nó, nó thôn phệ ta còn tạm được."

Lăng Phong đắng chát cười một tiếng.

Yêu tộc huyết mạch chi lực, đẳng cấp sâm nghiêm.

Sơ đại huyết mạch, đối với những khác sơ giai huyết mạch có cực mạnh áp chế tác dụng.

Trước mắt Tổ Thiên tà phượng vong linh, tuyệt thế là sơ đại huyết mạch không thể nghi ngờ, Lăng Phong một cái đời hai huyết mạch, không thể nào là đối thủ.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, một kiếm cùng Tổ Thiên tà phượng đụng vào nhau, cả người giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, nhục thân nhận được cực lớn chấn động.

"Nếu như đem nó xé nát đây?"

Nam Cung Tiêu Tiêu bổ tới, đấu bản nguyên cuồn cuộn, một kích giận bổ xuống, một đạo bạch sắc quang hoa xuyên qua Tổ Thiên tà phượng thân thể.

"Có thể thử xem."

Lăng Phong thở sâu.

Cũng không do dự, há miệng nuốt vào một mảng lớn Tổ Thiên tà phượng vong linh hỏa diễm chi lực.

Sau một khắc, hắn sắc mặt đỏ lên hết sức, cuồn cuộn huyết hắc sắc hỏa diễm hiện lên ở quanh người hắn.

"A ~" Lăng Phong phát ra thống khổ kêu thảm, nhục thân vậy mà bắt đầu phần hóa, tựa như một trang giấy bị ngọn lửa điểm một dạng.

"Lão đại!"

Tiêu Phàm kinh hô một tiếng.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tổ Thiên tà phượng hỏa diễm, vậy mà lại cho hắn tạo thành lớn như vậy bị thương.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là vong linh hỏa diễm mà thôi, nếu như đỉnh phong thời kỳ, Lăng Phong há không phải là chết chắc?

"Không có việc gì, ta chịu nổi!"

Lăng Phong thanh âm thống khổ vang lên, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đầu to lớn Tổ Thiên tà phượng, cùng đối diện Tổ Thiên tà phượng vong linh cơ hồ không có bất luận cái gì hai dạng.

Chỉ là, Lăng Phong có Tổ Thiên tà phượng thịt đi, mà đối diện Tổ Thiên tà phượng, thuần túy là từ hỏa diễm tạo thành.

Xoát! Tiêu Phàm đạp chân xuống, bỗng nhiên xuất hiện ở Tổ Thiên tà phượng vong linh trước người, vô cùng vô tận kiếm khí gào thét mà ra.

Vừa mới chuẩn bị khôi phục Tổ Thiên tà phượng, bỗng bị vô tận kiếm khí xé nát.

Cùng lúc đó, Lăng Phong quanh thân hỏa diễm bỗng thu liễm, hét lớn: "Nó lúc bị thương, ta có thể luyện hóa nó hỏa diễm."

A

Tiêu Phàm 3 người nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Nói như vậy, chỉ cần Tổ Thiên tà phượng vong linh không có hoàn toàn khôi phục, ngươi liền có thể luyện hóa?"

Nam Cung Tiêu Tiêu mừng rỡ không thôi, "Ha ha, lão đại, cơ hội của ngươi đến."

Ầm! Vừa dứt lời, Nam Cung Tiêu Tiêu trước người, bỗng toát ra một mực hỏa diễm chi trảo, bỗng nhiên xé mở hắn thân thể, máu tươi chảy ra.

Nam Cung Tiêu Tiêu bay ngược mà ra, tại hư không ngã 2 cái ngã nhào, khóe miệng chảy máu.

"Thi Vũ, ta chờ chút đánh tan thân thể nó, ngươi phong cấm nó tán loạn hỏa diễm, mặt khác giao cho chúng ta 3 cái."

Tiêu Phàm không để ý đến Nam Cung Tiêu Tiêu, lần nữa giết tới.

Quanh người hắn hư không trở nên bắt đầu vặn vẹo, thời không bản nguyên chi lực bắt đầu bộc phát.

"Kiếm đạo thời không!"

Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ, Tu La kiếm nhấc lên, một đạo hôi sắc loạn lưu bắn ra, đang đến gần Tổ Thiên tà phượng thân thể lúc nổ tung, đem thân thể của nó xé thành vô số hỏa diễm.

Diệp Thi Vũ tiến lên, Tứ Cấm phong thiên bia thi triển, bỗng nhiên phong ấn những cái kia tán loạn hỏa diễm.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm gọi ra nghịch thủy, khốn trụ đại bộ phận hỏa diễm.

"Lão đại, nhanh, đem những cái kia hỏa diễm chi lực nuốt."

Tiêu Phàm kêu to, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tinh quang, "Vô Tận thiên khư thời không dĩ nhiên khủng bố, nhưng chưa hẳn không phải một lần cơ hội.".