Chương 4668: Áp chế

Chương 4668: Áp chế

Nghe được Tiêu Phàm quát mắng, Lăng Phong trong nháy mắt bừng tỉnh, hóa thành to lớn Tổ Thiên tà phượng, há miệng nuốt vào nơi xa tán lạc hỏa diễm.

Tổ Thiên tà phượng dĩ nhiên có thể trùng sinh, nhưng là, năng lượng của nó là cố định.

Vừa rồi Lăng Phong thôn phệ Tổ Thiên tà phượng một đám lửa về sau, rõ ràng cảm giác được Tổ Thiên tà phượng khí tức yếu một tia.

Mặc dù rất vi diệu, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Tê ~" huyết hắc sắc phượng diễm nhập thể, Lăng Phong nhịn không được hít một hơi lạnh.

Chính hắn đầy đủ Tổ Thiên tà phượng đời hai huyết mạch, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng coi là đỉnh cấp huyết mạch.

Nhưng ở sơ đại Tổ Thiên tà phượng huyết mạch chi lực trước mặt, vẫn như cũ lộ ra mười điểm nhỏ yếu.

~~~ trước đó một đám lửa liền chút nữa muốn mạng của hắn, lại càng không cần phải nói hiện tại duy nhất một lần thôn phệ một phần năm.

Bất quá, Tổ Thiên tà phượng hơn phân nửa tinh hoa, đều bị Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ khống chế, loại kia xao động yếu ớt rất nhiều, chí ít không có đủ chủ động năng lực công kích.

"Nhanh, luyện hóa."

Tiêu Phàm nhắc nhở lấy Lăng Phong.

Không thể không nói, cái này sơ đại Tổ Thiên tà phượng quá bá đạo, hắn cùng Diệp Thi Vũ toàn lực áp chế, lại có chút không kiên trì nổi.

"Lão tam, ta có thể làm cái gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy một màn này, có chút chân tay luống cuống.

Tổ Thiên tà phượng bị Tiêu Phàm đánh nổ, tất cả lực lượng đều bị hai người bọn họ khống chế, ngược lại là hắn lại ra tay đến, dường như việc này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Tùy thời làm tốt toàn lực nhất kích chuẩn bị."

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nói, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ngã nhào mà xuống.

Nam Cung Tiêu Tiêu gật đầu, quanh thân thiêu đốt lấy bạch sắc khí diễm, khí tức nhảy lên tới cực hạn, nắm chặt trong tay Chiến Thiên kích, tùy thời làm xong bính sát chuẩn bị.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm thân thể khẽ run lên, bản nguyên chi lực tiêu hao quá nghiêm trọng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa chiến trường, lại là phát hiện, 4 người chiến cũng cực kỳ gian khổ.

Lôi Hỏa thần long cực kỳ cường đại, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ, Vô Tận chi hỏa cùng Thí Thần 4 người thỉnh thoảng bị bắn bay, thân hình hết sức chật vật.

Nếu như Lôi Hỏa thần long chỉ là thông thường vô thượng Thánh Tổ cảnh, 4 người bọn họ tự nhiên không cần e ngại.

Nhưng bất đắc dĩ là, Lôi Hỏa thần long căn bản chính là không giết chết tồn tại.

Mặc dù 4 người đã nhiều lần đánh bể Lôi Hỏa thần long, có thể Lôi Hỏa thần long một đến hai, hai đến ba trùng sinh, hơn nữa thực lực một mực duy trì đỉnh phong, cái này khiến đám người có loại hộc máu xúc động.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Tà Vũ quanh thân ma khí quay cuồng, Lôi Hỏa thần long thực lực còn chưa tới nhường hắn sợ hãi cấp độ, nhưng cái này vô hạn sống lại năng lực, lại làm cho hắn cực kỳ im lặng.

"Vô tận, nuốt Lôi Hỏa thần long."

~~~ lúc này, nơi xa Tiêu Phàm thanh âm vang lên.

Vô Tận chi hỏa mấy người nghe vậy, hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí nhìn tới, ánh mắt lập tức trở nên tỏa sáng lên.

"Các vị, giúp ta một chút sức lực."

Vô Tận chi hỏa gầm thét, trong nháy mắt hóa thành một mảnh kim sắc hỏa diễm chi hải.

Tốt

Diệp Khuynh Thành, Thí Thần cùng Tà Vũ 3 người tự nhiên không chút do dự, Lôi Hỏa thần long vốn là Hỏa Diễm thuộc tính cùng lôi thuộc tính thần thú, đối bọn hắn không có tác dụng quá lớn.

Ngược lại là Vô Tận chi hỏa, bản thể chính là hỏa diễm, thôn phệ Lôi Hỏa thần long lấy được chỗ tốt to lớn nhất.

Hơn nữa, cũng chỉ có hắn có thể đủ lấy tốc độ nhanh nhất thôn phệ Lôi Hỏa thần long.

"Kiếm mở vạn giới!"

Diệp Khuynh Thành một tiếng quát nhẹ, tóc trắng tung bay, giống như Kiếm Ma lâm thế, ngàn vạn kiếm khí bộc phát, bỗng nhiên xuyên qua Lôi Hỏa thần long thân thể.

Lôi Hỏa thần long bị chém thành vô số mảnh vỡ, hỏa diễm quay cuồng, lôi điện tàn phá bừa bãi.

"Huyết táng!"

"Bản nguyên giới!"

Tà Vũ cùng Thí Thần đồng thời xuất thủ, bị Diệp Khuynh Thành phân thây Lôi Hỏa thần long, vốn định khôi phục thân thể, lại bị một cái biển máu cùng một cái kỳ lạ thời không chia cắt.

Trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng phục hồi như cũ.

Vô Tận chi hỏa bắt được cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, kim sắc hỏa hải cuồn cuộn vạn trượng, trong nháy mắt đem Lôi Hỏa thần long tán lạc tinh hoa nuốt vào biển lửa bên trong.

"Thật được không?"

Nhìn thấy một màn này Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 2 người, ánh mắt tỏa sáng.

2 người trong nháy mắt liên tưởng đến phía trước ức vạn độc xà, có vẻ như Vô Tận thiên khư những cái này thời không bên trong quái vật, đều là bản nguyên chi lực biến thành.

Hiển nhiên, những cái này thời không vô cùng có khả năng chính là cái nào đó cường giả thể nội thế giới, biến thành bản nguyên quái vật, hẳn là ẩn chứa hắn một tia tàn niệm.

Hai cái này thời không đều là như thế, cái kia mặt khác thời không đây?

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định đều cơ bản giống nhau.

"Vô Tận thiên khư xác thực so mặt khác hung địa muốn nguy hiểm, nhưng cơ duyên này, cũng tiêu chuẩn."

Tà Vũ nhe răng cười một tiếng.

Thí Thần, Lăng Phong, Vô Tận chi hỏa đều được chỗ tốt, luôn có cơ hội đến phiên bọn họ.

Bọn họ hiện tại đã ổn định ở tuyệt thế thánh tổ tu vi, nếu như gặp gỡ mạnh đại cơ duyên, có lẽ có thể đột phá tuyệt thế thánh tổ cũng khó nói.

Nghĩ vậy, trong mọi người lòng có chút hưng phấn, huyết mạch cũng bắt đầu sôi trào.

Bất quá, lúc này cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Nếu như liền Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long đều giết không chết, bọn họ đều phải lưu lại nơi này, muốn lại nhiều đều không có ý nghĩa.

Nơi xa, Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ mắt thấy muốn không còn chút sức lực nào thời khắc, Lăng Phong đột nhiên giơ thẳng lên trời hét giận dữ, khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn.

Mặc dù khoảng cách vô thượng Thánh Tổ cảnh còn rất dài khoảng cách, nhưng là, hắn huyết mạch chi lực quả thật có tăng cường.

"Thi Vũ, lão tam, có thể."

Lăng Phong thở sâu, ánh mắt trán phóng khác thường quang hoa.

Hắn vững tin, mình nếu là luyện hóa cái này Tổ Thiên tà phượng, có lẽ không thể đột phá vô thượng Thánh Tổ cảnh.

Nhưng là, huyết mạch chi lực tất nhiên sẽ có chỗ tiến bộ.

"Ngươi trước thôn phệ Thi Vũ bên kia."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn bây giờ còn có thể kiên trì một hồi, nhưng Diệp Thi Vũ rõ ràng không chịu nổi, thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

Tốt

Lăng Phong gật đầu, mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem Diệp Thi Vũ khống chế hỏa diễm, cùng Tứ Cấm phong thiên bia nuốt vào.

Diệp Thi Vũ áp lực giảm nhiều, quỳ một chân hư không, há mồm thở dốc.

"Lão nhị, giúp ta áp chế hắn."

Tiêu Phàm thanh âm có chút suy yếu.

Một mình hắn thao túng nghịch thủy, tiêu hao quá lớn.

Cũng may còn có Nam Cung Tiêu Tiêu, có thể giúp hắn một chút sức lực.

Nam Cung Tiêu Tiêu thu hồi Chiến Thiên kích, từ Tiêu Phàm trong tay đoạt được nghịch thủy quyền khống chế.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ 2 người lấy ra mấy viên đan dược, một mạch nhét vào trong miệng, khôi phục nhanh chóng bản nguyên chi lực.

Một phương hướng khác, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành cùng Thí Thần 3 người rõ ràng muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

So sánh mà nói, 4 người bọn họ tổ hợp thực lực tổng hợp, ở Tiêu Phàm 4 người bọn họ phía trên.

Hơn nữa, Lôi Hỏa thần long lực lượng, so Tổ Thiên tà phượng yếu nhược một chút.

"Phu quân, ngươi nói, chúng ta nếu là tiếp tục đi tới, có phải hay không sẽ còn gặp được loại tình huống này?"

Diệp Thi Vũ lo lắng hỏi.

Bọn họ 8 người, đối chiến hai đầu chết đi thần thú đều như vậy cố hết sức, nếu như gặp gỡ càng mạnh, có lẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Đây đối với chúng ta mà nói, cũng là một lần cơ hội."

Tiêu Phàm trong mắt thần thái nở rộ, "Hơn nữa, chúng ta có lẽ không cách nào đột phá vô thượng thánh tổ, nhưng ngươi cũng không có vấn đề."

"Ta hết sức."

Diệp Thi Vũ gật gật đầu, nàng không chỉ có là Phong Thiên tộc, đồng dạng cũng là Hồn tộc, có thể trực tiếp thôn phệ bản nguyên chi lực đột phá.

Chỉ bất quá, trước mắt hai đầu bản nguyên chi lực biến thành thần thú, càng thêm thích hợp Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa mà thôi.

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, đột nhiên, xa xa hư không đã nứt ra một đường vết rách, mấy bóng người bước đi ra..