Chương 4669: Hai bàn tay

Chương 4669: Hai bàn tay

"Lại tới?"

Tiêu Phàm có chút im lặng, trước đó gặp được Thiên La đám người thì cũng thôi đi, hiện ở lúc mấu chốt, rốt cuộc lại có người tiến vào thế giới này.

Nếu như bọn hắn thực lực còn đang đỉnh phong, vậy cũng không cần thiết e ngại cái gì.

Nhưng hiện tại, mỗi người bọn họ thực lực đều giảm bớt đi nhiều, căn bản không thích hợp chiến đấu.

"Nhân tộc?"

Tiêu Phàm mấy người còn chưa mở miệng, đối diện 1 người đột nhiên hơi hơi cổ quái nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ, những người khác trên mặt tất cả đều lộ ra một tia vẻ đăm chiêu.

"Nguyên Thế vương?"

Tiêu Phàm sầm mặt lại, liếc mắt một cái liền nhận ra người cầm đầu, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Nguyên Thế vương thế nhưng là vô thượng ma tổ cảnh, ở sau lưng hắn, còn đi theo 5 cái tuyệt thế ma tổ.

Dạng này thực lực, mang cho Tiêu Phàm bọn họ áp lực thực lớn.

"Phu quân biết hắn?"

Diệp Thi Vũ có chút bất ngờ.

Nàng nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm làm sao sẽ nhận biết Ma tộc người.

"Người cầm đầu kia, là Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ một trong Nguyên Thế vương, vô thượng ma tổ cảnh."

Tiêu Phàm truyền âm giải thích một câu, trong đầu lại là nhanh chóng rơi vào trầm tư.

Bọn họ trạng thái bây giờ, có thể chưa chắc là Nguyên Thế vương một nhóm đối thủ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm thôn phệ đan dược, miễn cưỡng còn có lực đánh một trận.

Nhưng Lăng Phong bọn họ những người này, có thể gặp phiền toái.

"Có ý tứ, tất nhiên gặp được, cái kia là vận khí của các ngươi không tốt."

Nguyên Thế vương tà mị cười một tiếng, nhẹ nhàng phất phất tay cánh tay.

Phía sau hắn 5 đại tuyệt thế ma tổ thấy thế, đồng thời hướng về Tiêu Phàm bọn họ tới gần.

Một đám tuyệt thế thánh tổ mà thôi, nơi nào sẽ vào Nguyên Thế vương pháp nhãn?

"Ong ong!"

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa hư không, đột nhiên nổi lên một trận trận Liên Y.

Ngay sau đó, lại có ba bóng người từ hư vô liệt phùng bên trong bước đi ra, kinh khủng ma khí che khuất bầu trời, cường đại sát lục chi khí để người khắp cả người phát lạnh.

3 người xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực, Nguyên Thế vương 5 cái cấp dưới đồng thời ngừng thân hình.

"Tu La vương tộc?"

Nguyên Thế vương cảm nhận được đối diện 3 người trên người tán phát khí tức, sầm mặt lại.

Hắn ánh mắt trong nháy mắt rơi vào người cầm đầu trên người, người kia bó chặt hắc bào, vành nón che mặt bàng, lờ mờ có thể nhìn thấy một cái quỷ dị mặt nạ.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Nguyên Thế vương trong lòng càng kiêng kị.

"Tu La vương?"

Nguyên Thế vương thở sâu, hỏi dò.

"Tu La vương?"

Nghe được mấy chữ này, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tu La vương là ai, hắn lại biết rõ rành rành.

Thái Nhất thánh giới, 9 đại vương chủ, muốn nói ai thần bí nhất, không phải Tu La vương không ai có thể hơn.

Tu La vương mặc dù mấy chục vạn năm chưa từng hiện thế, nhưng hung danh, thật sâu in vào Thái Nhất thánh giới mỗi cái Ma tộc tu sĩ sâu trong linh hồn.

Không nói mặt khác vương chủ, ngay cả Thái Hoang hoàng chủ, cũng vô cùng kiêng kỵ.

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này gặp gỡ Tu La vương.

Thế nhưng là, Tu La vương không phải mấy chục vạn năm chưa từng hiện thế sao, hắn lại làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Tiêu Phàm nhìn lướt qua Tu La Vương, mặc dù không nhìn thấy mặt mũi của đối phương, nhưng trong lòng cảm thấy có chút cổ quái.

Bởi vì hắn cảm nhận được Tu La vương tu vi, cũng chỉ là tuyệt thế thánh tổ.

Không phải nói tuyệt thế thánh tổ yếu, dù sao Thái Nhất thánh giới vương chủ, đại bộ phận cũng chỉ là tuyệt thế thánh tổ tu vi.

Nhưng Tu La vương chỉ là tuyệt thế thánh tổ, cái này có vẻ như có chút không thể nào nói nổi.

Một cái để ức vạn Ma tộc cường giả kiêng kị, sợ hãi tồn tại, tuyệt thế thánh tổ tu vi, có vẻ như không xứng với hắn cái tên này.

"Tu La vương, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta đồng tâm hiệp lực làm thịt bọn họ."

Nguyên Thế vương mỉm cười, một bộ nhiệt tình dáng vẻ.

Hắn thấy, mọi người cùng là Thái Nhất thánh giới người, tự nhiên muốn nhất trí đối ngoại.

Lăn

~~~ nhưng mà, cầm đầu hắc bào nhân cũng không trả lời Nguyên Thế vương lời nói, mà là lạnh lùng phun ra một chữ, cường thế, bá đạo, triển lộ không thể nghi ngờ.

Nguyên Thế vương sầm mặt lại, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tu La vương vậy mà lại quát lớn bản thân.

Nếu hắn chỉ là tuyệt thế thánh tổ tu vi, có lẽ còn muốn kiêng kị mấy phần.

Nhưng hắn hiện tại đã đột phá vô thượng thánh tổ a, phóng nhãn Thái Nhất thánh giới, còn có ai dám như vậy nói chuyện với chính mình.

"Tu La vương, bản vương hảo tâm cùng ngươi hợp tác, ngươi đừng cho thể diện mà không cần."

Nguyên Thế vương tính tình cũng nổi lên.

Tu La vương dĩ nhiên thần bí, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là tuyệt thế ma tổ tu vi, dám như thế quát lớn bản thân?

Thật là lớn gan chó, không biết còn tưởng rằng ngươi là vô thượng ma tổ đây?

~~~ nhưng mà, Tu La vương cũng không mở miệng, mà là nâng lên một cái tay, nhàn nhạt chỉ Nguyên Thế vương.

Liền tựa như lại nói, nhường hắn im miệng.

Hô

Chỉ một thoáng, phía sau hắn một cái hắc bào nhân hướng về phía Tu La vương cung kính thi lễ, sau đó bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Nguyên Thế vương trước người.

Nguyên Thế vương sắc mặt biến hóa, hắn nơi nào sẽ biết rõ, Tu La vương 1 lời không hợp cũng làm người ta động thủ.

Bắt đầu nhìn thấy Tu La vương bộ dạng này, hắn nội tâm là cực kỳ khinh thường.

Nhưng khi hắn cảm nhận được thẳng hướng hắn cái kia Tu La tộc cường giả tu vi lúc, cả người dường như trong nháy mắt chìm vào hầm băng.

Bởi vì thẳng hướng hắn người giờ phút này triển lộ khí tức, dĩ nhiên là vô thượng ma tổ! Không chỉ là hắn, Tiêu Phàm bọn họ cũng là kinh hãi không thôi.

Bọn họ sớm đã nghe nói đủ Tu La vương khủng bố, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, Tu La vương một cái cấp dưới, dĩ nhiên là vô thượng ma tổ cảnh.

Cái này cũng quá kinh khủng! Tu La vương, tuyệt đối không thể lấy bình thường tuyệt thế ma tổ để cân nhắc.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Nguyên Thế vương trong lúc vội vàng dò ra một cái tay, đánh về phía cái kia vô thượng ma tổ.

Ba! Nhưng mà, tốc độ của người nọ rõ ràng nhanh vẫn chậm một nhịp, một bàn tay hung hăng phiến ở Nguyên Thế vương gò má bên trên, thanh âm thanh thúy hết sức.

Mấy khỏa răng máu từ Nguyên Thế vương trong miệng bắn ra, bí mật mang theo miệng đầy máu tươi.

~~~ cả người càng là như là sao băng nhập vào mặt đất chỗ sâu, văng lên đầy trời bụi bặm.

"Tê ~" ở đây tu sĩ, kém chút nhịn không được hít một hơi lạnh, còn cho rằng mắt mình hoa.

Một cái cấp dưới, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, đánh Ngọc Thế vương một bàn tay?

Tiêu Phàm bọn họ sắc mặt càng ngày càng trở nên nặng nề, so với Tu La vương, bọn họ càng thêm nguyện ý đối mặt Nguyên Thế vương.

Thở sâu, Tiêu Phàm khôi phục nhanh chóng thể lực, làm xong một trận ngạnh chiến chuẩn bị.

Nguyên Thế vương 4 cái cấp dưới, dường như bị sét đánh đồng dạng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, mồ hôi ướt đẫm xiêm y của bọn hắn.

Liền Nguyên Thế vương cũng không là đối thủ, 4 người bọn họ, nơi nào còn có dũng khí động thủ?

"Hỗn trướng, giết hắn cho ta."

Nguyên Thế vương tức giận thanh âm từ trong bụi bậm truyền đến.

Bản thân đường đường vô thượng ma tổ, 9 đại vương chủ một trong, lại bị Tu La vương một cái thuộc hạ nhục nhã, khẩu khí này nhường hắn làm sao nuốt trôi đi?

Ngay sau đó, hắn thân ảnh bắn ra, lấy ra một chuôi ma đao, hung hăng chém về phía Tu La vương thuộc hạ.

~~~ nhưng mà, Tu La vương thuộc hạ tốc độ càng nhanh, chẳng biết lúc nào lần nữa xuất hiện ở bên người Nguyên Thế vương.

Ba! Lại một cái tát, Nguyên Thế vương bi phẫn muốn tự sát, cả viên đầu đều kém chút nổ tung, lần nữa nhập vào lòng đất.

Đám người câm như hến, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Nếu như bàn tay thứ nhất, là có đánh lén thành phần.

Vậy bàn tay thứ hai đây?

Giờ khắc này, mọi người ánh mắt tề tụ ở Tu La vương trên người, đạo kia quấn tại trong hắc bào thân ảnh, dường như một tòa ma nhạc đặt ở trong lòng mọi người, liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên..