Chương 4670: Ngươi nghĩ làm thịt ai?

Chương 4670: Ngươi nghĩ làm thịt ai?

Giờ khắc này, thời không dường như dừng lại một dạng.

Tất cả mọi người cảm giác một ngày bằng một năm, thần sắc khác nhau.

"Phu quân, chờ chút ta tìm cơ hội phong cấm bọn họ, ngươi mang theo bọn họ rời đi."

Diệp Thi Vũ thở sâu, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm dư quang liếc qua cách đó không xa Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa, tâm thần hết sức ngưng trọng.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Tiêu Phàm khẽ lắc đầu.

Đối phương thật muốn động thủ, bọn họ có thể chưa chắc có cơ hội rời đi.

Bất quá, thật muốn một trận chiến, hắn cũng sẽ không lùi bước.

Hắn thể nội bản nguyên chi lực đã khôi phục bảy tám phần, mặc dù tâm thần tiêu hao thời gian ngắn không cách nào khôi phục, nhưng đã cầm giữ có lực đánh một trận.

Lại không ra sao, cùng lắm thì để Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa từ bỏ Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long.

Hơn nữa Thí Thần, Tà Vũ bọn họ, hoàn toàn có thể cùng Tu La vương bọn họ một trận chiến.

Dù sao, bọn họ dù sao cũng là đối chiến qua vô thượng Thánh Tổ cảnh, đối mặt Tu La vương cấp dưới, ngược lại cũng sẽ không e ngại.

"Khụ khụ ~" một trận tiếng ho khan cắt đứt yên lặng, chỉ thấy Nguyên Thế vương bưng bít lấy nửa bên mặt từ phế tích đứng dậy.

Bàn tay thứ nhất, nếu như nói là vũ nhục hắn.

Cái kia bàn tay thứ hai, xem như triệt để đánh thức hắn.

Đối phương có thể tuỳ tiện vả vào mồm hắn tử, thực lực như thế nào hắn có thể địch?

Nếu là chân chính giao thủ, đoán chừng không cần Tu La vương xuất thủ, hắn cùng 4 cái kia tuyệt thế ma tổ cảnh cấp dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tu La vương, bản vương cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao nhục bản vương?"

Nguyên Thế vương nhe răng trợn mắt nhìn xem Tu La vương, hắn không dám tiếp tục động thủ, chỉ có thể dùng miệng phát tiết lửa giận trong lòng.

"Ngươi nghĩ làm thịt ai?"

Tu La vương đứng chắp tay, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm, đáp phi sở vấn nói.

Nguyên Thế vương trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ ta nói muốn làm thịt những cái này nhân tộc tu sĩ, cũng có sai sao?

Hay là nói, ngươi phản bội Ma tộc, trở thành Nhân tộc chân chó?

"Ngươi vừa rồi nói, ngươi nghĩ làm thịt ai?"

Nhìn thấy Nguyên Thế vương trầm mặc, Tu La vương lần thứ hai hỏi, sát khí trên người bắn ra.

Nguyên Thế vương con ngươi co rụt lại, chẳng lẽ Tu La vương còn muốn giết bản thân hay sao?

"Được, ngươi muốn giết bọn họ, cùng lắm thì bản vương đem bọn họ mệnh giao cho ngươi."

Nguyên Thế vương nghiến răng nghiến lợi, cực kỳ không cam.

Nguyên Thế vương tự nhiên không tin Tu La vương sẽ phản bội Ma tộc, bằng không mà nói, Tu La vương cũng sẽ không ở Ma tộc yên lặng mấy chục vạn năm.

Hắn thấy, Tu La vương ra tay với hắn nguyên nhân, hẳn là Tu La vương muốn độc chiếm những cái này nhân tộc đồ vật.

Mặc dù không cam lòng, nhưng thấy được Tu La vương cường đại, Nguyên Thế vương cũng không dám tiếp tục khiêu khích sự kiên nhẫn của hắn.

"Xem ra ngươi còn chưa hiểu bản vương ý tứ."

Tu La vương ngữ khí lạnh lẽo, giống như từ Cửu U địa ngục đi ra ác ma, giọng lạnh như băng để người cảm nhận được hoảng hốt.

"Huyết Nô, nhường hắn hảo hảo minh bạch minh bạch."

Tu La vương lại lạnh lùng phun ra một câu.

Là

Vừa rồi phiến Nguyên Thế vương hai bàn tay vô thượng ma tổ Huyết Nô cung kính gật đầu, lần nữa hướng về Nguyên Thế vương đi đến.

Nguyên Thế vương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn làm sao cũng nghĩ không rõ, mình là làm sao đắc tội Tu La vương.

Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bản thân mở miệng uy hiếp hắn?

Kỳ thật không chỉ là hắn, người ở chỗ này, trừ bỏ Tu La vương, đều có chút mộng bức.

Nghe Tu La vương mà nói, hắn rõ ràng là bảo vệ Tiêu Phàm bọn họ ý tứ a.

Nhưng Tu La vương sẽ phản bội Ma tộc sao?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút mê mang, dù cho Huyết Nô cũng là như thế.

Bất quá, tất nhiên Tu La vương mở miệng, vậy hắn đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Dù sao cũng không phải muốn để hắn hiểu được, chỉ cần Nguyên Thế vương minh bạch là được rồi.

"Tu La vương, cùng lắm thì ta bây giờ rời đi."

Nguyên Thế vương bưng bít lấy nửa bên mặt, không kiềm hãm được lui về sau mấy bước, trên mặt tràn đầy ủy khuất, giống như một như khi dễ tiểu nương tử.

Đùng đùng! Không đợi Tu La vương mở miệng, Huyết Nô đã động thủ.

Bàn tay của hắn tựa như tia chớp dò ra, nhanh đến Nguyên Thế vương căn bản không có sức phản kháng, thanh thúy tiếng bạt tai vang vọng hư không.

"Tu La vương, vì 1 nhóm Nhân tộc, ngươi như thế nhục ta, bản vương cùng ngươi không chết không thôi."

Nguyên Thế vương cũng triệt để giận.

Có lẽ là bởi vì hoảng hốt, bị Huyết Nô phiến mấy bàn tay, hắn đều không có phản kháng.

Nhưng thân làm vô thượng ma tổ, Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ một trong, hắn vẫn như cũ có hắn ngạo khí, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Nếu là mình liền dũng khí phản kháng đều không có, việc này bị truyền đi, hắn đường đường Nguyên Thế vương, nơi nào còn có mặt mũi đợi ở Thái Nhất thánh giới?

Chỉ một thoáng, Nguyên Thế vương trên người bộc phát ra kinh khủng ma khí, đem Huyết Nô đẩy lui mấy bước.

Bất quá, nghênh đón hắn lại là Huyết Nô càng thêm bá đạo công kích.

Mọi người thấy sắc mặt cuồng rút, đường đường Nguyên Thế vương, lại bị Tu La vương một cái hạ nhân đè lên đánh, đây hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận thức.

Sau nửa ngày, Nguyên Thế vương toàn thân máu me đầm đìa, loạn phát bay tứ tung, trên mặt sưng giống như cái đầu heo.

Trái lại Huyết Nô, quần áo đều không có phá hư mảy may.

Hai người thực lực, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa, dù cho đều là vô thượng ma tổ tu vi.

~~~ lúc này, Tu La vương lấy tay vung lên, Huyết Nô lập tức ngừng thế công, lách mình thối lui đến Tu La vương bên người.

"1 lần này tha cho ngươi một cái mạng chó, lăn!"

Tu La vương ngữ khí băng lãnh.

Nguyên Thế vương nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng như máu.

Hắn rất muốn trả thù, có thể thực lực chênh lệch bày ở đây, căn bản không phải một cái cấp độ.

Tu luyện đến nay, Nguyên Thế vương còn chưa từng như này biệt khuất qua, dù cho ở Thái Nhất hoàng tộc hoàng chủ Thái Hoang trước mặt, hắn đều có thể ngẩng đầu ưỡn ngực.

Nhưng là bây giờ, hắn hoàn toàn bị đánh không có một chút tính tình.

Đi

Nguyên Thế vương không cam lòng thế nào đi nữa, cũng không dám tiếp tục lưu lại.

Nếu như Tu La vương động sát tâm, đem hắn làm thịt, còn không thua thiệt chết?

Nghe được lời nói của Tu La vương, Nguyên Thế vương 4 cái cấp dưới như được đại xá, từ trong lúc khiếp sợ từ lấy lại tinh thần.

Vừa rồi Nguyên Thế vương bị chà đạp quá trình, bọn họ đừng nói xuất thủ cứu giúp, mỗi người liền đại khí cũng không dám thở một ngụm.

"Phế vật, còn không đi!"

Nhìn thấy 4 cái thuộc hạ không nhúc nhích, Nguyên Thế vương lửa giận liền không chỗ phát tiết.

Ngươi nha, các ngươi chủ tử bị người xem như chó một dạng khi dễ, lại ở một bên trơ mắt nhìn xem.

Đều là đáng chết phế vật! 4 người kia sắc mặt khó xử hết sức, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

4 người bọn họ, ở Thái Nhất thánh giới, cũng coi là địa vị tôn sùng nhân vật, chỗ nào bị người như thế quát lớn qua?

"4 người bọn họ, bản vương muốn."

Ai ngờ lúc này, Tu La vương đột nhiên lại nói chuyện.

4 người kia bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Tu La vương.

Nguyên Thế vương tức giận trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, nghe nói như thế, hắn muốn tự tử đều có.

Miệng ta làm sao hèn như vậy đây, trực tiếp đi không được sao?

Cảm nhận được Tu La vương cái kia sát ý lạnh như băng, Nguyên Thế vương tựa như ăn con ruồi chết đồng dạng, khẽ cắn môi, không cam lòng xé mở hư vô không gian, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Hắn 4 cái thuộc hạ nhìn nhau, toàn bộ đều cung kính đứng ở Tu La vương sau lưng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Tu La vương quá cường thế.

Nhất là Tiêu Phàm, hắn nhưng là biết rõ Nguyên Thế vương thực lực, có thể giờ phút này, Nguyên Thế vương bị khi phụ nhường hắn đều có chút không nhìn nổi.

Nhìn thấy Tu La vương ánh mắt nhìn đến, Diệp Thi Vũ rất cảm thấy áp lực, chăm chú mà nắm lấy Tiêu Phàm cánh tay..