Chương 4671: Chiến Tu La vương

Chương 4671: Chiến Tu La vương

Kiến thức vừa rồi một màn đám người, tất cả đều rõ ràng nhận thức được Tu La vương cường thế.

Từ đầu đến cuối, hắn đứng ở đó không nhúc nhích, vẻn vẹn phái ra một cái cấp dưới, liền đem Nguyên Thế vương khi dễ cùng một cái tôn tử một dạng.

Lúc này Nguyên Thế vương thoát đi, Tu La vương lại há sẽ bỏ qua bọn họ?

"Thả ra ngươi bàn tay heo ăn mặn!"

Đám người lo lắng thời khắc, Tu La vương vành nón phía dưới cái kia sắc bén con ngươi bỗng bắn ra hai đạo lợi mang, bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 2 đạo kia lợi mang vừa mới tới gần liền tiêu tán thành vô hình.

Bất quá trong lòng hắn lại là hết sức phiền muộn, chẳng lẽ cái này Tu La vương là chúc cẩu hay sao?

Bằng không, cũng sẽ không bắt được người đó liền cắn ai vậy.

~~~ lúc này, Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa bọn họ bên kia cũng đã không sai biệt lắm, Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long, cơ hồ bị 2 người thôn phệ hầu như không còn.

Nam Cung Tiêu Tiêu thủ hộ ở Lăng Phong bên người, sắc mặt hết sức suy yếu.

Nguyên Thế vương cùng Tu La vương đến, Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ 2 người không thể không đối mặt địch nhân, làm hại một mình hắn thao túng nghịch thủy, cả người gần như hư thoát.

Một phương hướng khác, Diệp Khuynh Thành thủ hộ lấy Vô Tận chi hỏa, Tà Vũ cùng Thí Thần 2 người lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, lạnh lùng nhìn xem đối diện Tu La vương.

Hừ

Tu La vương lạnh rên một tiếng, lạnh lùng sát ý tập trung vào Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Bản vương lời nói, ngươi không nghe thấy sao?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái này Tu La vương cùng tưởng tượng khác biệt, căn bản không giống một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật a.

Ngược lại giống như là một cái không trải qua sự tình tiểu hài tử.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đột nhiên quỷ thần xui khiến ở Diệp Thi Vũ trên mặt hôn một cái, tựa như đang cố ý chọc giận Tu La vương một dạng.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tu La vương thấy thế, phẫn nộ tới cực điểm, kinh khủng sát phạt chi khí bộc phát ra, bay thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Lão đại, gia hỏa này là có ý gì?"

Thí Thần không hiểu nhìn xem Tu La vương.

Tà Vũ biểu tình vẻ cổ quái, cái này còn nhìn không ra có ý tứ gì sao?

Hóa ra là cái này Tu La vương coi trọng Diệp Thi Vũ a.

Bằng không, hắn làm sao có thể bốc lên sơ suất, đối đồng tộc Nguyên Thế vương xuất thủ đây.

Đương nhiên, lời này hắn là không thể nào nói ra khỏi miệng, hơn nữa hắn không tin Tiêu Phàm không nhìn ra.

Tiêu Phàm tự nhiên là nhìn ra, bất quá trong lòng hắn vô cùng khó chịu, lão tử cùng tức phụ thân mật, nhốt ngươi Tu La vương cái rắm sự tình?

Ngươi muốn động thủ, bồi ngươi là được.

Diệp Thi Vũ thấy thế, chăm chú mà ngăn đón Tiêu Phàm cánh tay, nhìn về phía Tu La vương ánh mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

"Giết sạch bọn họ, lưu lại cái kia nữ."

Tu La vương nhìn thấy Diệp Thi Vũ cùng Tiêu Phàm thân mật bộ dáng, triệt để nổi giận.

Ra lệnh một tiếng, hắn dẫn đầu đánh về phía Tiêu Phàm.

Mà hắn 2 cái cấp dưới, cùng vừa mới thu phục 4 cái tuyệt thế ma tổ, đồng thời đánh tới Thí Thần đám người.

Tà Vũ có loại xúc động mà chửi thề, sắc mặt đen cùng nắp nồi một dạng.

Nha, ngươi nghĩ đoạt Tiêu Phàm nữ nhân thì cũng thôi đi, làm sao còn phải đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt?

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm đối chiến một người, hắn cùng Thí Thần sẽ phải đối chiến 6 người, trong đó còn có 2 cái vô thượng thánh tổ, cái này còn chơi như thế nào?

Nếu là Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Vô Tận chi hỏa cùng Diệp Khuynh Thành nhúng tay, bọn họ ngược lại không sợ hãi, cho dù không phải là đối thủ, cũng có một trận chiến năng lực.

Nhưng hiện tại, Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa đang ở đột phá thời điểm then chốt, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành cũng rút không ra tay đến, đánh như thế nào?

Tiêu Phàm không nghĩ tới cử động của mình, vậy mà thật chọc giận Tu La vương, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Mắt thấy Tu La vương đánh tới, Tiêu Phàm không tránh không lùi, đưa tay chính là một kiếm chém ra, kiếm ảnh đầy trời gào thét mà ra.

Nếu như Tu La vương là vô thượng thánh tổ, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ càng thêm đề phòng mấy phần.

Ngược lại cũng không phải Tiêu Phàm ngạo khí, cùng giai bên trong, thật đúng là không mấy người có thể thả trong mắt hắn.

Huống hồ, coi như hắn nghĩ độc chiến Tu La vương, cũng không có cơ hội này.

Tà Vũ cùng Thí Thần 2 người, có thể không có đầy đủ thực lực đối mặt 6 đại cường giả.

Ầm! Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Tu La vương giương tay vồ một cái, trực tiếp bóp nát vô số kiếm vũ, tốc độ không giảm mảy may, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Hiển nhiên, Tu La vương thật động sát tâm.

Mặc dù mình thê tử được người tán thưởng, Tiêu Phàm ngược lại cũng không cảm thấy phải cái gì, chỉ có thể nói Diệp Thi Vũ quá đẹp.

Nhưng lúc này, Tu La vương vậy mà xuất thủ muốn cướp đoạt, Tiêu Phàm chỗ nào còn có thể bình tĩnh.

"Kiếm đạo thời không!"

Tiêu Phàm một kiếm chém ra, một cái to lớn thời không vòng xoáy hiện lên, điên cuồng quấy giết Tu La vương.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lấn người mà tiến, tay trái một quyền nổ tung mà ra.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đánh giá thấp Tu La vương.

Chỉ thấy Tu La vương dễ như trở bàn tay ngăn cản vô số thời không lợi kiếm oanh sát, vậy mà không có thương tổn đến hắn mảy may, vẻn vẹn chém rụng góc áo mảnh vỡ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm một quyền đánh tới, Tu La vương cũng không tránh không lùi, trực tiếp một quyền tiến lên đón.

Tiêu Phàm kinh ngạc, Tu La vương như vậy mới vừa sao?

Oanh! Khẩn thiết chạm vào nhau, kịch liệt bản nguyên chi lực quay cuồng, thời không kiếm đạo vòng xoáy nổ tung, một đạo lợi mang bỗng nhiên xé ra không gian, xuất hiện một đạo to lớn thời không liệt phùng.

Hư không bên trong, Tu La vương lùi lại năm bước, mà Tiêu Phàm, nhưng chỉ là lui một bước.

Chỉ bằng vào nhục thân, Tiêu Phàm tạm thời chiếm cứ thượng phong.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, phải biết, hắn đây chính là nhục thân bản thể a, vốn là đi thạch tổ con đường, cường đại là phải.

Nhưng Tu La vương khác biệt, từ mới vừa giao thủ có thể nhìn ra, Tu La vương đi chính là thánh tổ con đường.

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Tu La vương lần nữa đánh tới, giống như một con chó điên một dạng.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn thời khắc này trạng thái có thể không hề tốt đẹp gì, căn bản không phát huy ra đỉnh phong chiến lực.

Nhưng Tu La vương khác biệt, khí thế của nó ở đỉnh phong, nếu như hao tổn nữa, đối với hắn có thể bất lợi.

Hư không không ngừng vỡ nát, chiến trường kịch liệt, vậy mà so xa xa quần chiến còn kinh khủng hơn mấy phần, năng lượng kinh khủng mãnh liệt.

"Không đúng, cái này Tu La vương không phải Ma tộc sao?

Vì sao hắn thi triển tựa như là bản nguyên chi lực?"

Tiêu Phàm đột nhiên sững sờ.

Vừa rồi chỉ lo chiến đấu còn không có phát hiện, có thể tử tế quan sát, phát hiện Tu La vương thi triển dĩ nhiên là bản nguyên chi lực.

Mọi người đều biết, Ma tộc tu luyện hẳn là ma nguyên lực lượng a.

Mặc dù trên bản chất là giống nhau, nhưng ẩn chứa trong đó ma khí, là rất dễ dàng phân biệt.

Tu La vương ngược lại là có chỗ che giấu, nhưng Tiêu Phàm lại liếc thấy liền nhìn ra.

Tu La vương dĩ nhiên là Nhân tộc?

Chiếm được tin tức này Tiêu Phàm, trong lòng hết sức kinh hãi, có chút không dám tin.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ đứng đầu, chẳng lẽ là Nhân tộc nằm vùng?

Ầm! Thất thần thời khắc, Tiêu Phàm bị Tu La vương chém xuống một kiếm một cánh tay, huyết vũ vẩy ra.

Tiêu Phàm kinh hãi ra một tiếng mồ hôi lạnh, cái này Tu La vương, xác thực rất mạnh, bất quá, Tiêu Phàm luôn cảm giác Tu La vương không nên chỉ có mạnh như vậy! Nhìn thấy lấn người mà tiến Tu La vương, mắt phải của hắn biến thành màu đen kịt, huyết sắc U Minh hiện lên.

Hô! Tu La vương chỉ cảm thấy bốn phía thời không một trận vặn vẹo, một mảnh huyết sắc thế giới hiện lên trong mắt hắn.

"Đồng thuật không gian?"

Tu La vương hơi kinh ngạc..