Chương 4672: Ta là cha ngươi

Chương 4672: Ta là cha ngươi

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng Tu La vương rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn đột nhiên hiện ra một mảnh mông lung thế giới, vô số tôn thần ảnh ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm, uy áp cái thế.

Bọn họ dường như ở ngâm tụng cổ lão Phật xướng, cực kỳ thần bí.

"Dị tượng?"

Một tiếng kinh hô từ huyết sắc thế giới một đầu khác truyền đến.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân ảnh hiện lên.

~~~ lúc này, huyết sắc thế giới run rẩy kịch liệt, Tu La vương quanh thân huyết sắc thế giới trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa kỳ dị, thật giống như bị một cỗ lực lượng kì dị cho xua tán đi một dạng.

"~~~ chư thần tụng thiên?

Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Hỗn Nguyên thánh thể, chẳng lẽ ngươi nhục thân cường đại như thế!"

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ, dưới mặt nạ gương mặt kia, đến cùng là bộ dáng gì.

Hỗn Nguyên thánh thể, đây chính là Nhân tộc hoang cổ 9 đại cổ thể một trong a.

Hơn nữa, ở 9 đại cổ thể bên trong, Hỗn Nguyên thánh thể chính là xếp tại không thể rung chuyển đệ nhất.

Nếu như vừa rồi chỉ là hoài nghi, như vậy hiện tại, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể khẳng định, trước mắt Tu La vương, đúng là Nhân tộc.

Thế nhưng là hắn hoàn toàn nghĩ không hiểu, Tu La vương là như thế nào có thể trở thành Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ, hơn nữa mấy chục vạn năm đến, còn vị trí ổn định một! Loại này thể chất, sớm đã biến mất vô tận tuế nguyệt, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy một cái.

"Ngược lại là có mấy phần kiến thức, đáng tiếc, ngươi chính là phải chết!"

Tu La vương ngữ khí âm lãnh, quanh thân sát khí quay cuồng.

Chỉ một thoáng, dưới chân hắn lan tràn vô tận hỗn độn chi khí, hóa thành 1 phiến hỗn độn đại dương bao la, sôi trào mãnh liệt.

Oanh! Kinh khủng hỗn độn chi lực từ Tu La vương trên người nổ bắn ra ra, nhanh như thiểm điện, vô cùng mãnh liệt, đem toàn bộ đồng thuật không gian đều vỡ nát.

Hỗn độn chi lực hóa thành vô số hỗn độn chi kiếm, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm phụ cận.

Đinh đinh đang đang ~ Tu La kiếm hóa thành một cái viên cầu, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương, ngàn vạn lợi kiếm trảm tại bên trên, phát ra trận trận thanh thúy mà kinh khủng kêu to, va chạm ra vô số ánh lửa.

Tiêu Phàm chung quy là chặn lại Tu La vương công kích, nội tâm không có chút nào buông lỏng.

Tu La vương thực lực, so với hắn tưởng tượng yếu nhược một chút, nhưng bằng vào thủ đoạn của đối phương, cũng đủ để cho hắn kinh hãi.

Xoát

Bỗng nhiên, ở Tiêu Phàm phía sau, đột nhiên xuất hiện một đạo màu xám tro hỗn độn chi quang, hủy thiên diệt địa khí tức, để Tiêu Phàm lông tơ dựng thẳng.

Phốc! Một đạo hoàng kim huyết kiếm nở rộ, Tiêu Phàm đầu vai bị xuyên thủng, bát đoán vô thượng kim thân, lại bị đối phương phá mở.

Đây là Tiêu Phàm phản ứng nhanh, hiểm mà hiểm tránh thoát kết quả.

Nếu để cho cái này hỗn độn chi quang đánh trúng, Tiêu Phàm cho dù sẽ không mất đi sức chiến đấu, chí ít cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Tốc độ thật nhanh."

Tiêu Phàm chưa từng có bội phục qua người khác.

Nhưng là bây giờ, hắn lại là phát ra từ nội tâm bội phục Tu La vương.

Nhục thân cường hãn, linh hồn chi lực biến thái, tăng thêm Hỗn Nguyên thánh thể, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cùng giai bên trong, thật đúng là không mấy người là hắn đối thủ.

"Có thủ đoạn gì tốt nhất sớm chút lấy ra, bằng không, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Tu La vương lấy tay vung lên, hư không bỗng nhiên hiện ra 5 chuôi bảo kiếm.

5 chuôi bảo kiếm hét giận dữ mà ra, hỗn độn chi khí nở rộ, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo kiếm khí trường hà, thẳng hướng Tiêu Phàm.

Kiếm mang tranh tranh, người sở hữu hoành tảo thiên quân chi thế, trực tiếp chém nát hư không, muốn đem Tiêu Phàm nuốt hết.

Tiêu Phàm đồng thuật không gian, tùy thời đều có phá toái nguy hiểm.

Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất gặp gỡ có thể không nhìn đồng thuật không gian tồn tại.

Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn kinh ngạc một chút, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Giao thủ khoảng thời gian này, hắn đối Tu La vương thực lực cũng coi là có cái rõ ràng nhận thức.

Đối phương xác thực rất mạnh, chiến lực có thể so với vô thượng thánh tổ, còn không biến thái đến hiểu hắn bất lực phản kháng cấp độ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tu La kiếm lần nữa hóa thành một đạo kết giới đem hắn bảo hộ ở trung ương.

Bất quá, Tiêu Phàm cảm giác cái này vẫn như cũ có chút không đáng tin cậy, lại triệu hoán ra nghịch thủy.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh hãi là, cái kia năm đạo hỗn độn kiếm khí, vậy mà không nhìn nghịch thủy lực lượng kinh khủng, vẫn như cũ duy trì tốc độ cực nhanh chém về phía hắn.

"Xem ra, không làm thật không được."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

Chỉ thấy chân hắn giẫm thời không na di thiểm, xảo diệu tránh thoát năm đạo hỗn độn kiếm khí chém giết, ngược lại lấn người đi tới Tu La vương trước người.

Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã biến trở về thần kiếm, một đạo thời không kiếm khí chém xuống, trực tiếp đâm về phía Tu La vương mi tâm.

Đồng thuật không gian, Tiêu Phàm tự biết khốn không được Tu La vương, hiện tại chỉ có thể cường lên.

Đáng tiếc, hắn bản nguyên chi lực tiêu hao quá mức nghiêm trọng, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng đạt tới đỉnh phong.

Bằng không, hắn cũng sẽ không bị động như thế, chỉ biết là chống đối.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tu La vương cảm nhận được một cỗ cường đại nguy hiểm, nghiêng người thuấn di, đạo kia thời không kiếm khí cơ hồ lướt qua gương mặt của hắn mà qua.

Một cái mặt nạ kẹp lộ ra một vẻ huyết kiếm bắn về phía hư không, đạo kiếm khí kia, ở Tu La vương trên mặt lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Hơn nữa, hắn hắc sắc vành nón bỗng nhiên bị Tiêu Phàm một kiếm chém xuống, mặt nạ cũng bị đánh bay, lập tức lộ ra Tu La vương chân chính khuôn mặt.

Nhìn thấy tấm kia khuôn mặt, Tiêu Phàm dường như sét đánh đồng dạng, trực tiếp đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Nếu là có đối Tiêu Phàm mười điểm hiểu rõ người ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc hết sức.

Bọn họ thế nhưng là rất ít gặp qua Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là mặt không đổi sắc tim không nhảy.

Mà bây giờ, hắn vậy mà thất thần! Như thế cấp độ cường giả chiến đấu, thất thần thế nhưng là cực kỳ trí mạng, dù cho vẻn vẹn chỉ là 1 cái hô hấp không tới thời gian mà thôi.

"Ngươi là?"

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Tu La vương.

Chết

Tu La vương nhưng không có buông tha Tiêu Phàm dự định, thừa dịp Tiêu Phàm thất thần, hắn một kiếm trảm tại Tiêu Phàm trên người, muốn một đòn đưa Tiêu Phàm, vào chỗ chết.

Ầm! Tiêu Phàm thân thể bị một kiếm chém bay ra ngoài, trong miệng phun ra mấy đạo huyết kiếm.

Nhưng hắn mảy may không quan tâm thương thế trên người, ngược lại nhìn chằm chặp Tu La vương.

Tấm kia khuôn mặt, thực sự quá quen thuộc, vậy mà cùng hắn cực kỳ rất giống?

Nhìn thấy Tu La vương lần nữa tới gần, Tiêu Phàm một lần này cũng không có tính toán ra tay, mà là đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Nếu là bị những người khác nhìn thấy, sẽ còn cho rằng Tiêu Phàm thúc thủ chịu trói.

Dù sao, hắn đối thủ thế nhưng là Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ cầm đầu Tu La vương, hai người căn bản không phải một cái cấp độ.

"Tiêu Trần!"

Mắt thấy Tu La vương kiếm trong tay tới gần Tiêu Phàm chỉ có 1 trượng(3,3m) không tới khoảng cách, Tiêu Phàm trong miệng đột nhiên toát ra 2 chữ.

Ân

Tu La vương toàn thân run rẩy dữ dội, trường kiếm kém chút chém rụng Tiêu Phàm đầu lâu, bất quá cuối cùng vẫn như cũ ngừng lại, khoảng cách Tiêu Phàm cổ, chỉ có một tấc không tới khoảng cách.

Tu La vương kinh hãi, nắm kiếm tay đều có chút lay động.

"Ngươi là ai?"

Tu La vương nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, sát ý càng tăng lên trước đó.

"Ta là cha ngươi!"

Tiêu Phàm nhìn thấy Tu La vương đình chỉ công kích, khóe miệng hơi hơi giương lên nói.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tu La vương giận tím mặt, một cái người sắp chết, lại còn dám chiếm tiện nghi của mình, quả thực liền nên rút ra điểm linh hồn thiên đăng.

Chỉ là sau một khắc, khi hắn nhìn thấy đối diện Tiêu Phàm khuôn mặt chậm rãi phát sinh biến hóa lúc, con ngươi bắt đầu kịch liệt teo lại..