Chương 4673: Nhận nhau

Chương 4673: Nhận nhau

"Tiêu Phàm!"

Tu La vương kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Tiêu Phàm biến thành lúc đầu dung mạo, Tu La vương, không, chuẩn xác mà nói là Tiêu Lâm Trần, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra.

Bất quá, hắn cũng không biết mình cùng Tiêu Phàm quan hệ trong đó, hiểu chuyện đến nay, hắn chỉ biết mình tên gọi Tiêu Trần.

Nhưng dù vậy, kiếm trong tay hắn, lại cũng không còn cách nào đâm xuống, chẳng biết tại sao, hắn ở Tiêu Phàm trên người cảm nhận được một loại đặc biệt huyết mạch liên hệ.

Thậm chí hắn đều quên, chính mình lúc trước tiến về Thái Cổ thần giới, chính là tiếp ám sát Tiêu Phàm nhiệm vụ.

"Không nghĩ tới đường đường Vô Tận thần phủ phủ chủ, cũng chẳng qua là một cái chiếm người khác món lời nhỏ hạng người."

Tu La vương lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi làm sao không đâm ra 1 kiếm này?

Ta nhớ được, ngươi khi đó thế nhưng là tới giết ta."

Tiêu Phàm ngược lại không sinh khí, ngược lại cười cười nói.

Người trước mắt, nhưng là hắn con độc nhất a.

Từ hắn ra đời bắt đầu, liền bị Nhân Thế Gian Thất Sát nhân vương mang đi, hắn xác thực không có kết thúc một cái làm cha đám người.

Đối với cái này nhi tử, Tiêu Phàm trong lòng vẫn là tràn đầy áy náy.

Tu La vương sắc mặt hết sức âm trầm, nếu vẫn là lúc đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm hắn đương nhiên sẽ không có bất cứ chút do dự nào xuất thủ.

Thế nhưng là, lần trước Tiêu Phàm thế nhưng là cứu hắn một mạng, hắn tự nhiên không xuống tay được.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn đã đoán được mình cùng Tiêu Phàm quan hệ trong đó, chỉ là chưa từng xác nhận mà thôi.

Đây cũng là hắn nhìn thấy một cái nam tử xa lạ cùng Diệp Thi Vũ đi cùng một chỗ, như thế nổi giận nguyên nhân.

"Hừ, lần này cũng không sao, nếu có lần sau nữa, ta nhất định không khách khí."

Tu La vương thu hồi trường kiếm, chuẩn bị rút khỏi đồng thuật không gian.

"Chờ một chút."

Tiêu Phàm đột nhiên gọi lại Tu La vương, nói: "Trên người ngươi ngọc bội đây?"

Tu La vương đưa lưng về phía Tiêu Phàm, toàn thân run rẩy dữ dội.

"Ta nghĩ, ngươi cũng đã đoán được, Diệp Thi Vũ chính là ngươi mẫu thân a?"

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Nhận ra Tu La vương thân phận, Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ, Tu La vương không phải coi trọng Diệp Thi Vũ.

Mà là hắn không cho phép một người đàn ông xa lạ cùng mẹ của mình như thế thân mật.

"Ta không có mẫu thân."

Tu La vương thở sâu, bỗng nhiên quay đầu, hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Phàm một cái.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm trên người bỗng nhiên bộc phát ra khí tức lãnh liệt.

Hắn đối đứa con trai này xác thực không có kết thúc làm cha trách nhiệm, hắn tự trách mình, Tiêu Phàm không lời nào để nói.

Nhưng Diệp Thi Vũ đây?

Từ khi Tiêu Lâm Trần bị bắt đi, cho tới bây giờ không qua 1 ngày ngày tháng bình an, vì để cho bản thân mạnh lên, không ít lần kém chút bỏ mình.

Hắn tuyệt đối không cho phép Tiêu Lâm Trần phủ định Diệp Thi Vũ!"Ngươi không có mẫu thân, chẳng lẽ là trong khe đá bể ra hay sao?"

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, "Ngươi có thể trách ta, nhưng ngươi không tư cách trách ngươi mẹ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm hai mắt có chút phiếm hồng: "Lúc trước, Thất Sát nhân vương bắt đi ngươi thời điểm, mẹ ngươi mới vừa vặn sinh ra ngươi, biết được tin tức này, lửa giận công tâm, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Nàng vì tìm ngươi, liều mạng tu luyện, cơ hồ tìm khắp cả hơn phân nửa Thái Cổ thần giới.

Làm ngươi xuất hiện ở Thái Cổ thần giới thời điểm, nàng trước tiên ở bên người ngươi bảo hộ ngươi, thậm chí chỉ đi một mình Nhân Thế Gian lấy một cái công đạo.

Nàng chỉ sợ ngươi ghi hận với hắn, một mực không dám cùng ngươi nhận nhau.

Nhưng làm ngươi tiến về Thiên Hoang, đột nhiên biến mất sau, nàng ngày đêm trách cứ bản thân, cơm nước không vào, ngươi có thể không nhận ta, nhưng làm một cái nhi tử, ngươi không tư cách trách cứ nàng."

Tiêu Phàm ngữ khí rất nặng! Tu La vương nghe vậy, hai mắt đỏ bừng, quay đầu đi chỗ khác, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở huyết sắc không gian.

"Trần nhi!"

Diệp Thi Vũ nhìn xem đối diện thân ảnh, thân thể mềm mại run rẩy, thanh âm nghẹn ngào.

"Cùng ngươi mẫu thân tâm sự."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền thối lui ra khỏi đồng thuật không gian.

Bên ngoài nhưng còn có 2 cái vô thượng ma tổ, cùng 4 cái tuyệt thế ma tổ, Thí Thần cùng Tà Vũ có thể đỉnh không được bao lâu.

Diệp Thi Vũ nhìn thấy Tu La vương trầm mặc không nói, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra, trừu khấp nói: "Là mẹ có lỗi với ngươi, không có hảo hảo bảo hộ ngươi."

Lý giải Diệp Thi Vũ người đều biết rõ, nàng nhìn bề ngoài đi lên rất nhỏ yếu, nhưng nội tâm cực kỳ kiên cường.

Nhiều năm như vậy, rất ít thút thít.

Dù cho nhiều lần biết được Tiêu Phàm tử vong tin tức, nàng cũng không có chảy qua nước mắt.

Nhưng làm một cái mẫu thân, nội tâm của nàng là nhu nhược, nói chuyện đều cẩn thận, sợ thương tổn tới con của mình.

"Coi như ngươi không nhận ta, cũng có thể nói cho ta một chút, cầu ngươi có khỏe không?"

Diệp Thi Vũ thanh âm rất suy yếu, tựa như sức lực toàn thân bị rút sạch một dạng.

Tu La vương thân thể run rẩy kịch liệt, trong mắt tỏa ra hơi nước, cưỡng ép không để cho mình nước mắt chảy đi ra.

"Nếu như ta biết, ngươi sẽ vụng trộm về Thiên Hoang, ta thì sẽ theo ngươi đi, ta không nghĩ tới ngươi sẽ mạnh mẽ xông tới tinh lộ, gặp được nguy hiểm."

"Ta biết, ngươi hận ta, ta có thể lý giải, ta không yêu cầu xa vời ngươi có thể tha thứ ta, nhưng. . ." Diệp Thi Vũ tầng tầng không ngớt nói xong.

Nàng hy vọng xa vời không lớn, chỉ muốn cùng con của mình nói mấy câu mà thôi.

"Đừng nói nữa."

Tu La vương đột nhiên nói ra, nước mắt rốt cục nhịn không được chảy ra, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thi Vũ, hai mắt đỏ bừng như máu: "Ngươi lúc đó tất nhiên nhận ra ta, vì sao không cùng ta nhận nhau?"

"Bởi vì ta sợ."

Diệp Thi Vũ thanh âm nghẹn ngào, "Ta sợ ngươi sẽ trách ta, rời ta mà đi, đợi ở bên người ngươi, chí ít ta có thể xa xa gặp lại ngươi."

Tu La vương hai tay nắm tay, nhưng vô luận hắn làm sao áp chế, vẫn như cũ dừng lại không ngừng run rẩy.

Nói không có một tia cảm động, đó là không có khả năng, dù cho làm một cái sát thủ, hắn bất cứ tia cảm tình nào cơ hồ đều có thể tự do khống chế.

Nhưng là giờ phút này, hắn thất bại.

"Cho ta một chút thời gian, được không?"

Thật lâu, Tu La vương hít sâu một cái nói.

Nghe nói như thế, Diệp Thi Vũ vô cùng kích động, đầu giống như con gà con mổ gạo một dạng: "Tốt, tốt."

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới con của mình sẽ lập tức tiếp nhận bản thân, nhưng ít ra có một cái đột phá khẩu, có hi vọng, không phải sao?

"Trần nhi, ngươi những năm này, là như thế nào qua tới?"

Diệp Thi Vũ vội vàng đổi chủ đề, cũng không kín bức đối phương, quá trình này, cần thời gian.

Tu La vương ngẩng đầu nhìn lên trời, khẽ nhả một ngụm trọc khí, nói: "Cho tới nay, ta đều cho là mình chẳng qua là một cái bị phụ mẫu vứt bỏ dư thừa người, chỉ biết là không biết ngày đêm tu luyện, để cho mình mạnh lên."

"Là Thất Sát nhân vương nói như vậy?"

Diệp Thi Vũ trong giọng nói mang theo một tia sát ý, một bộ muốn tìm Thất Sát nhân vương tính sổ tư thế.

Tu La vương lắc đầu: "Những cái này đã không trọng yếu, sư tôn hắn đối ta mặc dù rất nghiêm ngặt, nhưng ta biết, ta nhiều lần chấp hành nhiệm vụ kém chút bỏ mình, đều là hắn trong bóng tối đã cứu ta."

"Nếu như không phải hắn cưỡng ép cướp đi ngươi, liền sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Diệp Thi Vũ âm thanh lạnh lùng nói, liếm độc tâm tình thể hiện phát huy vô cùng tinh tế: "~~~ bất quá, ta đã đi tìm hắn, nếu không phải là trước đó gặp được ngươi, hắn đã là một người chết."

Tu La vương hiển nhiên không nghĩ tới, mẫu thân mình cường thế như vậy, vội vàng nói: "Những chuyện này, hãy để cho nó qua đi."

Tốt

Diệp Thi Vũ gật gật đầu, lại nói tránh đi: "Vậy cùng mẹ nói một chút sự tình khác, đúng rồi, Lăng Khê đây?".