Chương 4674: Hố cha a

Chương 4674: Hố cha a

Lại nói Tiêu Phàm rời đi đồng thuật không gian, trước tiên gia nhập chiến đấu.

Khi nhìn thấy Thí Thần cùng Tà Vũ trạng thái lúc, không khỏi nhíu mày.

Chỉ thấy 2 người máu me khắp người, trên người có mấy đạo xúc mục kinh tâm vết thương, sâu thấy được tận xương.

"Lão đại, ngươi rốt cuộc đã đến, Tu La vương bị ngươi giết chết?"

Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, chiến ý dâng cao, hung tính đại phát, tựa như tìm được chủ tâm cốt một dạng.

Hắn cùng Tà Vũ 2 người, mặc dù miễn cưỡng có thể đủ cuốn lấy đối diện 6 đại cường giả.

Nhưng là, muốn oanh sát đối phương, cơ hồ là không thể nào.

Thậm chí, nếu như không phải lấy thương đổi thương, đả thương nặng đối diện 2 đại vô thượng ma tổ, hai người bọn họ có lẽ đã sớm ngã xuống.

"Vương chủ đây?"

Tiêu Phàm còn không có mở miệng, cái kia gọi là Huyết Nô vô thượng ma tổ đột nhiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, sát khí nặng nề nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm một kiếm chém ra, đẩy lui Huyết Nô, bản thân cũng lui lại hơn mười dặm.

Hắn nội tâm hơi hơi kinh ngạc Huyết Nô thực lực, tại đồng bậc tu sĩ bên trong, Huyết Nô cũng tuyệt đối xem như đứng đầu, đoán chừng chỉ so với Diệp Luân Hồi yếu một điểm.

Hắn hoàn toàn nghĩ không hiểu, Tiêu Lâm Trần là thế nào cùng Thái Nhất thánh giới Tu La vương tộc pha trộn cùng một chỗ.

Hơn nữa, còn trở thành Tu La vương tộc chi chủ.

Khỏi cần phải nói, chính là trước mắt cái này Huyết Nô, đạt tới dạng này cảnh giới, người bình thường thế nhưng là rất khó trấn áp hắn.

Nhưng Huyết Nô trong mắt hiển lộ đối Tiêu Lâm Trần tôn kính, một chút cũng không là giả.

Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng, chẳng lẽ là Tiêu Lâm Trần đoạt xá Tu La vương, mê hoặc Huyết Nô?

Nhưng hắn rất nhanh hủy bỏ suy đoán này, Tiêu Lâm Trần nhục thân vẫn là bản thân, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đoạt xác dấu hiệu.

Thậm chí, hắn không cho rằng Huyết Nô không có nhìn ra Tiêu Lâm Trần Nhân tộc thân phận.

Vậy mà mặc dù như thế, Huyết Nô vẫn như cũ như thế trung thành Tiêu Lâm Trần, cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ nghi hoặc.

"Giết bọn hắn, cho vương chủ báo thù."

Huyết Nô nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay một cán huyết sắc trường thương, như là huyết toản khắc thành, sắc bén Từ mẫu, hướng về phía Tiêu Phàm liền đâm đến, quyết đoán lăng lệ.

Oanh! Một thương giết ra, hư không nổ tung, quang hoa quét ngang thương vũ, mọi thứ đều hóa thành kiếp tro.

Bang! Tiêu Phàm rút kiếm chống đối, một đạo kiếm mang xích ngạn mà lên, nhanh đến cực hạn, tử huyết sắc quang mang bắn ra.

Hắn một kiếm rung ra, đem huyết sắc trường thương đung đưa ra, quanh thân ngàn vạn kiếm khí nở rộ, bổ xuống, trong nháy mắt che mất Huyết Nô.

Động tác đơn giản tấn mãnh, phi thường cường đại cùng hung hãn.

Loại này đối chiến đỉnh cấp vô thượng ma tổ rất ít cơ hội, Tiêu Phàm ngược lại cũng không để ý luận bàn một lần.

Hắn cùng với vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả cũng giao thủ qua không ít lần, kỹ xảo chiến đấu càng ngày càng thành thạo, cho dù không hòa hợp động vạn linh chi lực cùng thế giới chi lực, cũng có thể cùng đỉnh cấp vô thượng thánh tổ chiến bất phân cao thấp.

Huyết Nô biểu tình dữ tợn, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Nhân tộc tu sĩ vậy mà như thế cường hãn, có được vượt giai chiến đấu thực lực.

"Ngươi vậy mà bước vào cấm kỵ thần vực!"

Huyết Nô rung động, nhưng trên người sát ý càng ngày càng lạnh lẽo.

Hắn lần nữa tiến lên, trường thương vũ động, vô số thần quang nở rộ, đầy trời đều là huyết sắc thương ảnh, che khuất bầu trời.

Tiêu Phàm gặp qua không ít thương đạo cao thủ, có thể còn là lần đầu tiên gặp gỡ như máu nô mãnh liệt như vậy đối thủ, chiến ý trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tuyệt thế thánh tổ cảnh đã rất khó vào hắn pháp nhãn, đối với hắn thực lực cũng không có bất kỳ cái gì xúc tiến tác dụng.

Chỉ có cùng vô thượng thánh tổ giao thủ, hơn nữa còn là vô thượng Thánh Tổ cảnh bên trong cường giả cấp cao nhất giao thủ, mới có thể để cho hắn tìm tới một tia chiến ý.

"Lão đại, dứt khoát thay chúng ta đem cái này vô thượng ma tổ cũng dẫn đi."

Thí Thần kêu to, khí tức trên thân có chút suy yếu.

Bọn họ vì trợ giúp Vô Tận chi hỏa ứng phó Lôi Hỏa thần long, vốn liền tiêu hao nghiêm trọng.

Hơn nữa còn chưa kịp khôi phục, liền muốn cùng Tà Vũ 2 người đối chiến 2 cái vô thượng thánh tổ cùng 4 cái tuyệt thế thánh tổ, cho dù là thần kim chế tạo thân thể, cũng mau không chịu nổi.

Bọn họ bản nguyên chi lực cơ hồ đã hao tổn không, nếu là đổi lại những người khác, ý chí không đủ kiên định, đoán chừng đã ngã xuống.

Tiêu Phàm nghe vậy, khóe miệng có chút co lại.

Hắn tiêu hao cũng đồng dạng không nhỏ, đối chiến một cái vô thượng ma tổ còn có thể chịu nổi, nếu là hai cái mà nói, liền hơi rắc rối rồi.

Tốt

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là không có cự tuyệt.

Thân hình lóe lên, một đạo kiếm hà trong nháy mắt chém về phía một cái khác vô thượng ma tổ, đang đến gần người kia thời khắc, bỗng nhiên nổ tung, người kia bị vô cùng vô tận kiếm khí bao phủ.

"Tốc chiến tốc thắng."

Thí Thần thấy thế, thần sắc vui vẻ.

Thiếu 2 cái vô thượng ma tổ mang tới áp lực, hắn cùng Tà Vũ trong nháy mắt thành thạo.

4 cái tuyệt thế ma tổ mà thôi, hai người bọn họ cho dù suy yếu, cũng không có sợ hãi chút nào.

Tiêu Phàm lại là âm thầm cười khổ, nếu không phải nhận ra Tiêu Lâm Trần, đối chiến 2 cái vô thượng ma tổ, hắn ngược lại là sau đó tử thủ.

Liều mạng một trận chiến, hắn thật vẫn có năng lực giết chết cái này 2 cái vô thượng ma tổ.

Nhưng hiện tại, tình huống khác biệt.

Những người này, có thể đều là mình nhi tử thuộc hạ, nếu như đem bọn hắn giết, lại có ai đến bảo vệ mình nhi tử đây?

~~~ nhưng mà, Huyết Nô cùng một cái khác vô thượng ma tổ lại không có ý bỏ qua cho hắn, nhất là Huyết Nô, sát ý giống như sóng lớn đồng dạng hung mãnh.

Hắn hai mắt bốc lên rào rạt thiêu đốt hỏa diễm, cực kỳ kinh người, một bộ muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng tư thế.

Cảm nhận được Huyết Nô bọn họ trên người sát ý, Tiêu Phàm cau mày.

Nếu thật đến nguy hiểm tính mệnh thời khắc, hắn cũng chỉ có thể chém rụng 2 người này.

~~~ hiện tại, hắn chỉ hy vọng Diệp Thi Vũ có thể thuyết phục Tiêu Lâm Trần.

Kể từ đó, chỉ cần Tiêu Lâm Trần để bọn hắn dừng tay, một trận chiến này liền có thể kết thúc.

~~~ nhưng mà chờ đợi nửa ngày, Tiêu Lâm Trần căn bản không có xuất hiện xu thế, cái này khiến Tiêu Phàm thầm mắng không thôi.

"Thực sự là hố cha a!"

Tiêu Phàm bị Huyết Nô đâm trúng một thương đầu vai, toàn bộ cánh tay bắn ra, hoàng kim máu me tung tóe.

Tiêu Phàm cái trán rịn ra mồ hôi lớn như hạt đậu, sắc mặt âm trầm có chút đáng sợ.

"Không có cách nào, chỉ có thể liều mạng."

Tiêu Phàm thở sâu.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong mắt bắn ra hai đạo thần mang, giống như chân thật thần diễm một dạng, cháy hừng hực.

Hắn cả người khí thế bỗng nhiên tăng vọt, có khí thôn sơn hà sự tình, chấn nhiếp cửu thiên thập địa.

Huyết Nô 2 người cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân, không khỏi hít một hơi lạnh.

Thật đúng là gặp gỡ kẻ tàn nhẫn, cùng Tu La vương liều chết một trận chiến, vẫn còn có đáng sợ như vậy chiến lực.

Nghĩ vậy, Huyết Nô không chần chờ chút nào, cùng một cái khác vô thượng ma tổ từ hai bên giáp công, từng đầu không gian đại liệt phùng xuất hiện, điên cuồng giảo sát lấy Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm lui tránh, thỉnh thoảng chém ra mấy kiếm.

Hắn đang tìm kiếm cơ hội, cho hai cái này vô thượng ma tổ một kích trí mạng.

"Dừng tay!"

~~~ cũng liền làm Tiêu Phàm chuẩn bị liều chết một trận chiến thời khắc, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Vương chủ!"

Huyết Nô đám người nghe vậy, cùng nhau hướng về cách đó không xa nhìn tới, lại là nhìn thấy Tu La Vương hoàn hảo không hao tổn từ khác một phiến thời không đi ra.

Tu La vương nhìn Tiêu Phàm một cái, lạnh rên một tiếng nói: "Chúng ta đi!"

Cũng không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tu La vương mang theo hắn mấy cái thuộc hạ xé mở hư không, rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thí Thần cùng Tà Vũ thấy thế, vẻ mặt mộng bức.

Rõ ràng là những cái này Ma tộc chiếm cứ lấy thượng phong a, đánh như thế nào lấy đánh lấy, lại không đánh đây?.