Chương 4675: Bản nguyên thế giới

Chương 4675: Bản nguyên thế giới

Tiêu Phàm đám người đưa mắt nhìn Tu La vương đám người rời đi, Thí Thần cùng Tà Vũ đám người thở dài một hơi.

Bọn họ đã đạt đến cực hạn, nếu như tiếp tục đánh, khả năng liền muốn thật phân sinh tử.

"Thi Vũ?"

Tiêu Phàm hướng về Tu La vương bóng lưng rời đi, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Diệp Thi Vũ.

Diệp Thi Vũ lắc đầu, trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Hắn cần một chút thời gian."

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn cũng biết, muốn Tiêu Lâm Trần nhận nhau, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Vô luận đổi lại là ai, vẫn luôn cho là mình là cô nhi, lại đột nhiên toát ra xa lạ phụ mẫu, trong lúc nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

"Còn có, hắn nói muốn lưu tại Thái Nhất thánh giới, ta khuyên không được hắn."

Diệp Thi Vũ lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm cau mày.

Lưu tại Thái Nhất thánh giới?

Lúc này, Thái Nhất thánh giới thế nhưng là cùng Thiên Hoang khai chiến a, Tiêu Lâm Trần nếu ở lại nơi đó, tất nhiên mười phần nguy hiểm.

Nhất là chư Ma Tổ, cho dù là Tiêu Phàm, đối với hắn cũng không có hiểu bao nhiêu, chỉ biết là Ma tộc 19 giới đều đối với hắn vô cùng e dè cùng hoảng hốt.

Hơn nữa, Tu La vương tộc còn giết chư Ma Tổ sứ giả, cái này căn bản chính là không chết không thôi cừu hận.

~~~ hiện tại chư Ma Tổ có lẽ không có tinh lực ứng phó Tu La vương tộc, chỉ khi nào xuất thủ, tuyệt đối là Tu La vương tộc mạt lộ.

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, lại bị Diệp Thi Vũ cắt ngang: "Yên tâm đi, con của chúng ta không yếu ớt như vậy."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, mặc dù hắn không biết Tiêu Lâm Trần muốn lưu tại Thái Nhất thánh giới làm cái gì, nhưng hắn linh hồn chi thể tạm thời còn lưu tại Thái Nhất thánh giới, trong bóng tối hoặc nhiều hoặc ít có thể đến giúp một chút bận bịu.

"Lão đại, cái kia Tu La vương tại sao chạy?"

Thí Thần không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ.

Bọn họ cũng không cho rằng, Tu La vương là sợ bọn họ.

Đối phương sở dĩ rời đi, tuyệt đối cùng Tiêu Phàm có quan hệ.

"~~~ chúng ta nghỉ ngơi chốc lát, cũng rời đi nơi này."

Tiêu Phàm không có trả lời, tạm thời không có bại lộ Tiêu Lâm Trần thân phận dự định.

Mặc dù Thí Thần bọn họ chắc chắn sẽ không bán rẻ bản thân, nhưng thêm một người biết rõ, cũng nhiều một phần nguy hiểm, nhất là Tiêu Lâm Trần còn chuẩn bị lưu tại Thái Nhất thánh giới.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lần nữa xé mở không gian bích lũy, bước vào một không gian khác.

"Thật là khủng khiếp ma khí."

Nam Cung Tiêu Tiêu vừa mới bước vào mới không gian, bỗng nhiên hít một hơi lạnh.

Những người khác thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì, một cỗ ý lạnh từ trong lòng nhanh chóng dâng lên.

"Đúng rồi, lão đại, vô tận, các ngươi có gì thu hoạch?"

Tiêu Phàm thần sắc như thường, ngược lại nhìn về phía Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa hỏi.

Hắn hiện tại đã đại khái biết rõ Vô Tận thiên khư tình huống, nơi này vốn là vô số chí cường giả nơi ngã xuống.

Vô Tận thiên, tên như ý nghĩa, là vô số cường giả bản nguyên thế giới.

Chỉ là cái kia chút cường giả đã chết đi, hoặc là ngủ say, những cái này bản nguyên thế giới biến thành một chút Phế Thổ.

Nhưng bởi vì lực lượng kỳ lạ, đem những cái này bản nguyên thế giới phế tích khống chế ở trong phạm vi nhất định.

Mỗi xé mở một lần thời không hàng rào, tiến vào cái tiếp theo bản nguyên thế giới, bên trong địch thủ, tất nhiên sẽ càng mạnh.

"Ta huyết mạch tấn thăng làm sơ đại tổ huyết, bất quá muốn đột phá vô thượng thánh tổ, còn phải cần một khoảng thời gian."

Lăng Phong như thực nói ra, không giấu giếm chút nào.

"Ta, nhanh thì 1 tháng, chậm thì nửa năm, hẳn là có thể khôi phục vô thượng Thánh Tổ cảnh."

Vô Tận chi hỏa tràn đầy tự tin nói.

Mặc dù hắn cắn nuốt chỉ là Lôi Hỏa thần long tàn linh lực lượng, thế nhưng cũng là thuần túy nhất bản nguyên lực lượng a.

Lôi Hỏa thần long đỉnh phong thời kỳ cường đại dường nào?

Đoán chừng có thể là nghịch thiên thánh tổ cảnh! Tiêu Phàm gật gật đầu, đám người bọn họ thực lực dĩ nhiên không yếu, nhưng nếu là có người đột phá vô thượng thánh tổ, thực lực tổng hợp tất nhiên có thể tăng lên một mảng lớn.

"Lão đại, đây là Ma tộc cường giả bản nguyên thế giới, chúng ta lưu lại nơi này không bất cứ ý nghĩa gì, nếu không tiếp tục đi tới?"

Thí Thần đột nhiên nói ra.

"Mù quáng tiến lên, sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, "Các ngươi chờ ta chốc lát."

Dứt lời, Tiêu Phàm tiến lên, xếp bằng ở hư không.

Vô Tận chiến điển vận chuyển, chỉ một thoáng, chung quanh ma khí điên cuồng tràn vào hắn thể nội.

Mọi người thấy trợn mắt hốc mồm, lộ ra không thể tin.

Đây chính là ma khí a, Tiêu Phàm cũng có thể tu luyện?

Chỉ có Tà Vũ, cũng lộ ra dáng vẻ nhao nhao muốn thử, đi tới một phương hướng khác, ngồi xếp bằng xuống.

"Tà Vũ muốn làm gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu không hiểu.

"Các ngươi đừng quên, hắn nhưng là cấm kỵ thần ma thể, là có thể thôn phệ ma khí tu luyện."

Thí Thần bĩu môi nói.

"Chẳng lẽ hắn muốn ở chỗ này rèn luyện cấm kỵ thần ma thể?"

Lăng Phong kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn thiên phú cũng không tệ, nhưng không thể không thừa nhận, Tà Vũ còn ở trên bọn họ.

Có lẽ, đám người này cái này bên trong, cũng chỉ có Tiêu Phàm có thể ổn vượt qua hắn.

"Các ngươi đều được chỗ tốt, Tà Vũ tự nhiên không cam lòng."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhún nhún vai, chính hắn sao lại không phải như thế đây?

"Mọi người cẩn thận một chút, tiếp xuống không thể thiếu ác chiến."

Diệp Thi Vũ trầm giọng nói.

Đám người không có buông lỏng cảnh giác, phòng bị nhìn xem tứ phương, làm xong tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Cách đó không xa, Tiêu Phàm điên cuồng thôn phệ thiên địa ma khí, thân thể đều biến thành màu đen kịt, giống như địa ngục bên trong đi ra ác ma, cực kỳ kinh khủng.

"~~~ nơi này ma khí dĩ nhiên có thể rèn luyện Tu La chi thể, nhưng tác dụng quá nhỏ, bất quá, cái thế giới này bản nguyên chi lực, có vẻ như không so với trước mạnh."

Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, khẽ nhíu mày.

Thân làm Tu La hắn, không sợ ma khí, hơn nữa còn có thể dùng để tu luyện.

Nhưng là tốc độ tu luyện, cơ hồ có thể không đáng kể.

Nhất là hắn Tu La cửu biến đã luyện đến cực hạn, muốn càng tiến một bước, muôn vàn khó khăn.

Lúc đưa tay, Tiêu Phàm lấy ra Tu La kiếm.

"Những cái này ma khí, đối với ngươi phải có chút tác dụng, ngươi trước thôn phệ, ta còn cần nghiệm chứng một vật."

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, ngẩng đầu nhìn một cái thương khung.

Sau một khắc, hắn trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về vực ngoại tinh không bay đi.

Những cái này bản nguyên thế giới rất lớn, nhưng đối với Thánh Tổ cảnh cường giả mà nói, cũng liền chuyện như vậy.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở sâu trong tinh không, ở hắn trước mắt, có một đạo hắc sắc kết giới.

Hắn nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay đụng vào, một đạo sóng nước trạng gợn sóng dập dờn mà ra.

Tiêu Phàm không có mạnh mẽ xông tới, mà là xuyên thấu qua hắc sắc kết giới vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng nhìn tới.

Một đạo huyết sắc kết giới in vào tầm mắt của hắn, đối diện là một cái huyết sắc thế giới, một cái trông không đến cuối cùng.

Ngay sau đó, hắn dọc theo kết giới giáp ranh chạy như bay, sau nửa ngày, huyết sắc thế giới giáp ranh, xuất hiện một đạo bạch sắc kết giới, bạch sắc kết giới bên trong, là một cái băng tuyết thế giới.

"Quả nhiên là như thế."

Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng, thở sâu bay trở về.

"Lão đại, thế nào?"

Thí Thần không biết Tiêu Phàm đang làm cái gì, nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm vẻ mặt trịnh trọng nói: "Vô Tận thiên khư, chính là vô số bản nguyên thế giới tạo thành, nếu như đem từng cái bản nguyên thế giới so sánh một cái bọt khí, kia liền là vô số bọt khí nặng chồng lên nhau.

Chúng ta thông qua tinh quang đại đạo ngẫu nhiên tiến nhập một cái thế giới, bất quá, nếu như muốn xâm nhập, hoặc là rời đi, đoán chừng liền khá là phiền toái."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Đám người trợn tròn mắt, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Chẳng lẽ bọn họ muốn vĩnh viễn bị vây ở Vô Tận thiên khư?.