Chương 4676: Chia binh hai đường

Chương 4676: Chia binh hai đường

Vừa bắt đầu đám người chỉ muốn tiến vào Vô Tận thiên khư tìm kiếm cơ duyên, sự thật cũng không để bọn hắn thất vọng.

Thí Thần, Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa, đều được lợi ích to lớn.

Thẳng đến Tiêu Phàm nhắc nhở, bọn họ mới biết được, muốn rời khỏi Vô Tận thiên khư, có vẻ như không phải đơn giản như vậy.

"~~~ cái này bản nguyên thế giới, vì sao không có Ma tộc tàn linh?"

Diệp Thi Vũ hỏi.

Những người khác cũng cực kỳ không hiểu, bọn họ vừa rồi xuất hiện ở 2 cái bản nguyên thế giới, đều có cường giả tàn niệm xuất hiện.

~~~ nhưng mà, bọn họ tiến vào cái này Ma tộc bản nguyên thế giới thời gian dài như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm xuất hiện, cái này quá khác thường.

"Bởi vì cái này thế giới tàn linh, đã bị những người khác cướp đi."

Tiêu Phàm giải thích nói.

Bản nguyên thế giới tàn linh, là không giết chết, có thể vô hạn trùng sinh.

Duy nhất biến mất nguyên nhân, chính là thế giới này tàn linh, đã hoàn toàn biến mất.

"Nói cách khác, đã có người tới qua thế giới này?"

Diệp Thi Vũ bổ sung một câu, cau mày.

Tiêu Phàm gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta bây giờ cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp tục tiến lên, Vô Tận thiên khư dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng xác thực cũng là cơ duyên.

Đương nhiên, tạm thời trước đó gặp tàn linh, nên tính là nhỏ yếu, tiếp tục đi tới mà nói, gặp địch nhân sẽ cường đại hơn."

"Lão tam, ngươi sẽ không cho là chúng ta sợ a?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhún nhún vai, nhe răng cười một tiếng, vẻ rất là háo hức.

"Tiếp tục đi tới, dù sao chúng ta cũng không có đường lui."

Lăng Phong trầm giọng nói.

"Ta phát hiện một việc."

~~~ lúc này, Tà Vũ đột nhiên từ đằng xa đi tới, không đợi đám người mở miệng, liền tiếp tục nói: "~~~ cái này bản nguyên thế giới, giống như đã triệt để chết đi."

"Còn cần ngươi nói, vừa rồi lão đại đã nói."

Thí Thần trợn trắng mắt.

"Không phải, ý của ta là, chúng ta không để ý đến một vật."

Tà Vũ lắc đầu, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Thứ gì?"

Đám người tò mò nhìn Tà Vũ.

"Ngươi ý tứ là, cơ duyên lớn nhất không phải những cái kia tàn linh?"

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trợn to hai mắt nhìn xem Tà Vũ, ánh mắt có chút tỏa sáng.

"Ngươi đoán đến?"

Tà Vũ cười cười, nói: "Không sai, cơ duyên lớn nhất, hẳn là thế giới bản thân."

Lời này vừa nói ra, đám người toàn bộ đều nghĩ tới điều gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ta làm sao lại không nghĩ tới đây."

Thí Thần vỗ trán một cái, "Những cái này không gian, đều là bản nguyên thế giới, chính là là thuần túy bản nguyên chi lực cấu thành, nếu là có thể thôn phệ luyện hóa, muốn đột phá vô thượng thánh tổ, chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay?"

"Nói thì nói như thế, có thể cái này bản nguyên thế giới rất lớn, muốn thôn phệ, trong thời gian ngắn căn bản làm không được."

Diệp Khuynh Thành âm thầm lắc đầu, "Hơn nữa, coi như có thể thôn phệ, chưa hẳn đối với chúng ta có chỗ tốt."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Bản nguyên thế giới, dĩ nhiên ẩn chứa kinh khủng bản nguyên chi lực, nhưng mỗi cá nhân tu luyện bản nguyên chi lực khác biệt, cho dù thôn phệ, cũng chưa chắc có thể chuyển hóa thành bản thân lĩnh ngộ bản nguyên chi lực.

Tương phản, còn vô cùng có khả năng đối tự thân tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Hơn nữa, thôn phệ bản nguyên thế giới thời gian thế nhưng là cực kỳ dài lâu, nếu như không có lợi ích to lớn, ngược lại lãng phí thời gian.

"Đáng tiếc, nếu như sớm biết Vô Tận thiên khư bí mật, chúng ta nên mang một số người tiến vào nơi này."

Diệp Thi Vũ thở dài.

Thôn phệ bản nguyên thế giới, tuyệt đối là một đầu đột phá Thánh Tổ cảnh đường tắt.

Thiên Tôn cảnh nếu là có thể lấy được một cái bản nguyên thế giới, đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đương nhiên, tiền kỳ cũng là khả năng đủ luyện hóa.

Một cái Thiên Tôn cảnh, muốn luyện hóa Thánh Tổ cảnh bản nguyên thế giới, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể làm đến, tiêu phí vài vạn năm đều chưa hẳn có thể được.

Mà vài vạn năm thời gian, chư thiên vạn giới sớm đã cảnh còn người mất.

"Không quản được nhiều như vậy, tất nhiên phát hiện bí mật này, chúng ta cũng không thể bỏ qua, tìm tới phù hợp tự thân bản nguyên thế giới, cho dù không thể đột phá vô thượng thánh tổ, cũng nhất định có thể để thực lực tăng lên mấy lần."

Tiêu Phàm cắt ngang suy tính đám người, nói: "Tiếp đó, chúng ta chia hai tổ, tiếp tục đi tới, nếu như gặp được phù hợp tự thân bản nguyên thế giới, trực tiếp luyện hóa.

Bất quá, ở tiến lên quá trình bên trong vô cùng có khả năng gặp gỡ cường địch, cho nên mọi người phải tất yếu cẩn thận, tốt nhất đừng lại chia mở."

Tốt

Đám người gật đầu.

Bọn họ cũng biết rõ lần này tiến vào Vô Tận thiên khư chính là những người nào, bất diệt thánh tổ cũng không cần nói.

Chỉ là tuyệt thế thánh tổ, đoán chừng liền tính ra hàng trăm, ngay cả vô thượng thánh tổ đều nắm chắc 10 người.

Nếu như gặp gỡ một hai cái, lấy Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, 4 người một tổ, cũng là không cần e ngại.

Nếu như gặp gỡ một đám, vậy liền rất phiền phức.

"Đương nhiên, mọi người cũng không cần lo lắng như vậy, chúng ta phát hiện bí mật này, những người khác khẳng định cũng sẽ phát hiện, người đều là ích kỷ, cho dù là cùng 1 giới người, cũng chưa chắc sẽ đồng tâm hiệp lực."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Các ngươi nói, nếu là chúng ta luyện hóa bản nguyên thế giới, chết đi kia cường giả, vạn nhất cái đó Thiên Tô tỉnh, còn không phải tìm chúng ta liều mạng sao?"

Tà Vũ yếu ớt hỏi một câu.

Đám người một trận trầm mặc.

Bọn họ rất rõ ràng, Thánh Tổ cảnh cơ hồ là bất tử bất diệt, bản nguyên thế giới tất nhiên vẫn tồn tại, bọn họ cuối cùng có tỉnh lại 1 ngày.

Những người này, lúc trước đều là đối kháng Ma tộc mà chết, đám người khó tránh khỏi có chút không xuống tay được.

"Chờ bọn hắn thức tỉnh, không biết năm nào tháng nào."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Hơn nữa, Thánh Tổ cảnh sẽ hay không thức tỉnh, cùng bản nguyên thế giới không có quá lớn quan hệ, mấu chốt vẫn là thiên số chi lực."

Nói câu khó nghe, bản nguyên thế giới chẳng qua là cường giả bản nguyên chi lực biến thành, tương đương với chết đi tu sĩ tự thân một phần lực lượng, cũng không thể quyết định là không có thể thức tỉnh.

Thánh Tổ cảnh cường giả, chỉ cần thiên số chi lực chưa triệt để tiêu tán, liền là chân chính bất tử bất diệt.

Cho dù bản nguyên thế giới biến mất, chết đi cường giả, sẽ thức tỉnh, đồng dạng sẽ thức tỉnh.

"Nói như vậy, trong lòng ta liền dễ chịu nhiều."

Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, "Quay đầu ta luyện thêm hóa mấy cái."

Đám người nghe vậy, khóe miệng có chút co lại.

Tà Vũ càng ngày càng không biết xấu hổ, bất quá, mọi người cũng là ý tưởng giống nhau.

"Đã như vậy, ta, Thi Vũ, lão đại, lão nhị, chúng ta 4 người một tổ."

Tiêu Phàm tiếp tục nói, "Tiếp đó, chúng ta gặp cơ hội rất nhỏ, mọi người cần phải cẩn thận."

"Yên tâm."

Đám người gật gật đầu.

Thiếu Khuynh, Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành cùng Vô Tận chi hỏa 4 người xé mở thời không liệt phùng rời đi, biến mất ở mấy người tầm mắt.

"~~~ chúng ta cũng đi thôi, lão đại đều sắp đột phá vô thượng thánh tổ, ta cũng không thể rớt lại phía sau."

Nam Cung Tiêu Tiêu hơi có vẻ hưng phấn nói.

Lăng Phong khinh bỉ liếc Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, nói: "Nói trở lại, chúng ta 4 người, có bao nhiêu năm chưa từng cùng một chỗ thám hiểm?"

Nghe được lời này, 4 người đều cười cười, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Chiến Hồn đại lục Thần Phong học viện cùng một chỗ tu luyện thời gian.

"Thần Phong tiểu đội, lần nữa tề tựu."

Diệp Thi Vũ cũng là tâm tình thật tốt, che mặt cười khẽ, như một đóa nở rộ mẫu đơn, cao quý, thanh nhã.

Tiêu Phàm cười cười, lần nữa xé ra không gian bích lũy..