Chương 4677: Huyết mạch kết giới

Chương 4677: Huyết mạch kết giới

Nếu Tiêu Phàm sở liệu đồng dạng, Vô Tận thiên khư đúng là từ vô số bản nguyên thế giới tạo thành, thời gian một tháng, Tiêu Phàm một nhóm xuyên qua 7 cái bản nguyên thế giới.

Trong lúc đó gặp được nhiều lần nguy hiểm, bất quá 4 người cũng không có niệm chiến, trước tiên xé ra không gian bích lũy rời đi.

Bọn hắn mục đích rất rõ ràng, kia liền là tìm tới thích hợp bản nguyên thế giới, luyện hóa thành từ sử dụng.

Cùng những cái kia bản nguyên thế giới tàn linh tranh đấu, chỉ có thể lãng phí thời gian.

Đương nhiên cũng có một chút chỗ tốt, cái kia liền là có thể rèn luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu, có thể so với bản nguyên thế giới bản thân, lại không đáng giá nhắc tới.

Một ngày này, Tiêu Phàm 4 người lại tiến nhập một cái tân bản nguyên thế giới.

"~~~ nơi này bản nguyên chi lực, rõ ràng nồng đậm một chút, nếu như như lão tam đoán như vậy, chúng ta hẳn là lại thâm nhập Vô Tận thiên khư."

Lăng Phong thần sắc ngưng lại.

Thời gian một tháng, hắn huyết mạch chi lực càng ngày càng cường đại, Sơ Đại Huyết Mạch Chi Lực rốt cục ổn định lại.

Hơn nữa, hắn bản nguyên chi lực đã viên mãn, chỉ cần một cái cơ hội, liền có thể đột phá vô thượng Thánh Tổ cảnh.

Bất quá muốn phóng ra 1 bước này, lại cũng không dễ dàng.

Có thể là trong nháy mắt thời gian, cũng có thể là cả một đời.

Đám người trầm mặc không nói, ngược lại là Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày, có chút thất thần.

"Nhị Bàn, ngươi thế nào?"

Lăng Phong hỏi.

"Ta, ta có cảm giác quái dị."

Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày nói.

"Cảm giác gì?"

Tiêu Phàm truy vấn, bất quá trong lòng lại là hiện lên một đạo linh quang.

"Ta cũng không rõ ràng."

Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, "Liền tựa như có đồ vật gì đang triệu hoán ta."

"Triệu hoán ngươi?"

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ trợn tròn mắt, như như nhìn quái vật nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nơi này chính là Vô Tận thiên khư a, chính là vô số cường giả nơi chôn cất, mặc dù bọn họ có lẽ không có triệt để chết đi, nhưng một đường đi tới, bọn họ không có gặp gỡ chân chính sinh linh.

Lại làm sao có thể có đồ vật gì triệu hoán Nam Cung Tiêu Tiêu đây?

"Dùng ngươi huyết mạch chi lực cảm ứng một lần."

Tiêu Phàm lại là ánh mắt lấp lóe, không kịp chờ đợi nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu gật đầu, hai mắt nhắm lại, thể nội huyết dịch bắt đầu sôi trào lên.

Ở hắn thể nội, ngưng tụ thành một đạo bạch sắc khí diễm, giống như một tôn chiến thần lâm thế, uy thế cực kì khủng bố.

"~~~ cái kia phương hướng!"

Mấy tức về sau, Nam Cung Tiêu Tiêu mở bừng mắt ra, chỉ chân trời nói.

Cũng không đợi mấy người phản ứng, Nam Cung Tiêu Tiêu dẫn đầu phóng lên tận trời, dường như triệt để thất thần.

Tiêu Phàm 3 người vội vàng đi theo, Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ có chút không hiểu, nhưng Tiêu Phàm lại là tràn đầy chờ mong.

Có lẽ, đây thật là Nam Cung Tiêu Tiêu một lần kỳ ngộ.

Sau nửa canh giờ, Nam Cung Tiêu Tiêu ở một tòa cự phong trên sườn núi ngừng lại.

Dưới chân mây mù bốc hơi, thanh yên lượn lờ, giống như nhân gian tiên cảnh.

"Áp lực thật là cường đại."

Lăng Phong 3 người ở bên người Nam Cung Tiêu Tiêu đứng lặng, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.

Không phải bọn họ không nghĩ trực tiếp đạp vào đỉnh núi, mà là ngọn núi bên trên, có một cỗ khí tức kinh khủng chiếu nghiêng xuống, hình thành một đạo khí màu trắng sóng hình thành một đạo quỷ dị kết giới, chặn lại bọn hắn đường đi, đành phải ở giữa sườn núi dừng lại.

"Lão nhị, ngươi có cảm giác gì?"

Tiêu Phàm nhìn qua hỗn độn khí tràn ngập đỉnh núi, ẩn ẩn có một tia ô quang như ẩn như hiện, chìm chìm nổi nổi, cực kỳ thần bí.

Cỗ kia uy áp, chính là từ cái kia ô quang phía trên tản ra.

"Ta cảm giác huyết mạch chi lực đang không ngừng thiêu đốt."

Nam Cung Tiêu Tiêu trên trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi, quanh thân khí diễm càng ngày càng hừng hực, lôi điện chi lực xen lẫn.

Máu của hắn, càng là triệt để sôi trào, thiêu đốt lấy hắn thân thể.

"Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch!"

Nghe được lời nói của Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiêu Phàm càng ngày càng xác định, trực tiếp thốt ra.

"Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch?"

Nam Cung Tiêu Tiêu 3 người kinh ngạc nhìn xem sơn phong địa phương, chẳng lẽ nơi đó có cái gì đồ vật, có thể ảnh hưởng đến Nam Cung Tiêu Tiêu huyết mạch chi lực sao?

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này thật có thể là Nam Cung Tiêu Tiêu nghịch thiên cơ duyên.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là Nam Cung Tiêu Tiêu có thể đạp vào đỉnh núi, bằng không tất cả cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Ta nghĩ thử xem có thể hay không đi lên."

Nam Cung Tiêu Tiêu biểu tình vẻ kiên nghị, quả quyết bước ra bước chân.

Hắn có được Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, hơn nữa còn từng chiếm được Đấu Chiến thánh tộc một chút truyền thừa.

Chỉ là, hắn Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch cho dù trải qua nhiều lần thuế biến, nhưng khoảng cách sơ đại huyết mạch, còn rất dài khoảng cách.

Ầm! Nhưng mà, Nam Cung Tiêu Tiêu vẻn vẹn phóng ra ba bước, một cỗ kinh khủng lực lượng tác dụng ở trên người hắn, hắn thân thể giống như gánh vác lấy một tòa tinh ngọn núi, kém chút quỳ sát xuống.

Vội vàng thời khắc, vội vàng dùng Chiến Thiên kích chống đỡ lấy thân thể.

Phải biết, hắn nhưng là tuyệt thế thánh tổ tu vi a, thậm chí ngay cả uy áp đều không chịu nổi.

"Nhị Bàn."

Lăng Phong lo lắng kêu lên.

Hắn cũng đi theo, nhưng vừa vặn bước vào kết giới, đi một bước, cả người bỗng nhiên bị một cỗ đại lực tung bay, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"~~~ đây là?"

Lăng Phong trợn tròn mắt, lực lượng này không khỏi cũng quá mạnh.

"Ta tới thử xem."

Diệp Thi Vũ có chút không tin tà, nhanh chóng xông vào kết giới bên trong.

Chỉ là, kết quả cùng Lăng Phong không có gì khác nhau, nếu không phải Tiêu Phàm đỡ lấy nàng, đoán chừng cả người cũng phải bị tung bay.

"Các ngươi không cần đi lên, đây là đặc thù huyết mạch kết giới, không có Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, các ngươi không cách nào tới gần."

Nam Cung Tiêu Tiêu thừa nhận áp lực cực lớn, chậm rãi đứng dậy.

Huyết mạch kết giới?

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ kinh ngạc, bọn họ tự nhiên biết rõ cái gì gọi là huyết mạch kết giới, nhưng là, cái này huyết mạch kết giới cường độ vượt xa dự liệu của bọn hắn.

Liền có được Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch Nam Cung Tiêu Tiêu tiến lên đều cực kỳ gian nan, huống chi bọn họ.

Không đợi 2 người lấy lại tinh thần, Nam Cung Tiêu Tiêu thân thể còng xuống, tiếp tục leo.

Mặc dù tiến lên cực kỳ gian nan, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu căn bản không có buông tha dự định.

Một đám huynh đệ tỷ muội bên trong, Tiêu Phàm cũng tốt, Diệp Thi Vũ cũng được, ngay cả Lăng Phong, thực lực hôm nay đều xa xa cao hơn hắn, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

Ngược lại không phải bởi vì tranh cường háo thắng, mà là hắn không muốn kéo mọi người lùi về.

Bàn về thiên phú chiến đấu, Nam Cung Tiêu Tiêu chưa bao giờ cho là mình không như người khác, hắn thiếu sót duy nhất chính là tiên thiên điều kiện.

Tiêu Phàm có được vô tận chiến huyết, Diệp Thi Vũ có được Phong Thiên nhất tộc huyết mạch, Lăng Phong bây giờ cũng lột xác thành sơ đại Tổ Thiên tà phượng huyết mạch.

Mà hắn, mặc dù có được Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch chi lực, có thể hắn huyết mạch chi lực đẳng cấp quá yếu.

Từ khi đột phá tuyệt thế thánh tổ về sau, Nam Cung Tiêu Tiêu cảm thấy mình tu luyện càng ngày càng khó khăn.

Nếu như không có những cơ duyên khác, có lẽ đời này cũng chỉ có thể dừng bước tại tuyệt thế thánh tổ.

Trước kia, tuyệt thế thánh tổ có lẽ rất mạnh, có thể quát tháo thiên hạ.

Nhưng bây giờ chư thiên vạn giới sắp đại loạn, cường giả tầng tầng lớp lớp, tuyệt thế thánh tổ tu vi cũng có chút không đáng chú ý.

Nam Cung Tiêu Tiêu mỗi đi ra mấy bước, trên người thừa nhận áp lực liền mạnh mấy phần, ép tới hắn có chút không thở nổi.

Ầm! Rốt cục, hắn thân thể lại đạt đến cực hạn, lần nữa ngã nhào trên đất.

"Lão nhị!"

Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, nhưng lại bất lực, chỉ có thể lo lắng suông.

"Tin tưởng hắn."

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong mắt tỏa ra thần thái khác thường..