Chương 4678: Hỗn Nguyên côn

Chương 4678: Hỗn Nguyên côn

Nam Cung Tiêu Tiêu giống như thành tín khổ hạnh tăng, mỗi đi ra mấy bước, liền sẽ mới ngã xuống đất, cả ngọn núi cũng hơi rung động.

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ nắm chặt nắm đấm, hai mắt đỏ bừng, cái mũi có chút mỏi nhừ.

Bọn họ làm sao không biết Nam Cung Tiêu Tiêu ý nghĩ đây?

Nhìn xem người bên cạnh mình, cả đám đều đi ở phía trước, bản thân thật vất vả đuổi kịp, lại rất sắp bị kéo dài khoảng cách.

Loại tư vị này, cực kỳ khó chịu.

Vì mạnh lên, hắn ở vĩnh hằng thời không bên trong bất tận chiến đấu và giết chóc, ở vô tận tài nguyên chồng chất phía dưới, hắn cái này mới miễn cưỡng đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh.

Trái lại Tiêu Phàm, Tà Vũ, Thí Thần, Lăng Phong bọn họ, cũng có cùng vô thượng Thánh Tổ cảnh một trận chiến lực lượng, hắn nội tâm có loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Nhất là khi hắn nhìn thấy Thí Thần, Lăng Phong cùng Vô Tận chi hỏa chiếm được cơ duyên lớn lao, hắn lại càng phát bối rối.

Cứ tiếp như thế, sớm muộn sẽ bị đám người càng vung càng xa.

"Lão tam, có biện pháp nào không giúp hắn một chút?"

Lăng Phong trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói, nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu bộ dáng, hắn cực kỳ lòng chua xót.

"Chỉ có thể dựa vào chính hắn."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch chi lực, mấu chốt ở chỗ 'Bất khuất' hai chữ, bất khuất chiến ý, ý chí bất khuất, chỉ có như vậy mới có thể mạnh lên."

Lăng Phong một trận trầm mặc, thật lâu mới thở dài nói: "~~~ những năm này, chúng ta bất tận chiến đấu, chém giết, hắn một mực cùng ta lẫn nhau so đấu, thua nhiều thắng ít.

Ta còn thỉnh thoảng đả kích hắn, lại là chưa bao giờ nghĩ tới tâm tình của hắn, kỳ thật, hắn so với ai khác đều liều mạng, bằng không, cũng không khả năng đột phá tuyệt thế thánh tổ."

Tiêu Phàm đối Lăng Phong mà nói rất tán thành.

Nam Cung Tiêu Tiêu thiên phú cố nhiên không tồi, nhưng là bình thường mà nói, đời này có thể đột phá bất diệt thánh tổ đã coi như là cực hạn.

Nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu quả thực là dùng cố gắng bức bản thân một thanh, đạt đến để vô số người ngưỡng vọng cấp độ.

Nếu như đổi lại những người khác, đoán chừng còn dừng lại ở Thiên Tôn cảnh.

Phần này ý chí, phóng nhãn vạn giới, cũng chưa có người có thể so sánh.

Nếu như hòa bình thịnh thế, tuyệt thế thánh tổ tu vi, đã đủ để tiếu ngạo chư thiên vạn giới.

~~~ nhưng mà đại kiếp sắp tới, vạn giới sắp loạn, người người đều có một loại cảm giác cấp bách, tuyệt thế thánh tổ cảnh tu vi nhưng có chút không đáng chú ý.

Mà muốn mạnh lên, chỉ có cố gắng là còn thiếu rất nhiều, chí ít không có khả năng trong thời gian ngắn cố gắng liền có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Chủ yếu nhất, hay là thiên phú.

"Không chỉ lão nhị, tiểu Kim, tiểu Thất cũng là như thế, bọn họ mặc dù đột phá bất diệt thánh tổ, nhưng cùng chúng ta chênh lệch càng ngày càng xa, ở trước mặt chúng ta mặc dù không biểu hiện cái gì, nhưng ta có thể cảm nhận được bọn họ tự ti cùng áy náy."

Diệp Thi Vũ thanh âm có chút khàn khàn.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn dĩ nhiên nghĩ để huynh đệ của mình mạnh lên, nhưng hắn càng không muốn để bọn hắn lâm vào nguy hiểm.

Hắn có thể làm, chính là mình không ngừng mạnh lên, mới có đủ thực lực có thể bảo hộ người bên cạnh mình.

"Các ngươi chờ ta ở đây."

Thật lâu, Tiêu Phàm thở sâu, đột nhiên phóng ra bước chân, hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu đi đến.

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ muốn ngăn lại Tiêu Phàm, có thể sau một khắc, để cho hai người kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm bình tĩnh đi vào huyết mạch kết giới, cũng không giống như 2 người đồng dạng, bị huyết mạch kết giới đánh bay, ngược lại đi lại bình ổn, tựa như cái kia huyết mạch kết giới căn bản không tồn tại.

"Cái này?"

Lăng Phong trợn tròn mắt, tất cả những thứ này hoàn toàn vượt qua hắn nhận thức.

Diệp Thi Vũ mỉm cười, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Tựa như tất cả những thứ này ngoài ý liệu, lại nằm trong dự liệu.

"Lão tam, ngươi làm sao đi lên?"

Nam Cung Tiêu Tiêu lần nữa đứng dậy, phát hiện mình bên người nhiều một bóng người, không khỏi kinh ngạc không thôi.

"Lão nhị, ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị từ bỏ đây."

Tiêu Phàm trêu ghẹo cười nói.

"Đánh rắm, ca là loại kia dễ dàng buông tha người sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cười mắng một tiếng, "Đúng rồi, ngươi làm sao không có việc gì?

Lão đại và tiểu ma nữ đều vào không được a."

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Nam Cung Tiêu Tiêu nói không thất lạc, đó là không có khả năng.

~~~ cái này cũng chứng minh, hắn cùng với Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, cười nói: "Ta liền là như vậy đi tới."

"Không thể cùng ngươi tên biến thái này so?"

Nam Cung Tiêu Tiêu bản thân an ủi một tiếng, bình phục một lần suy nghĩ.

"Có muốn hay không ta mang ngươi đoạn đường?"

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trầm ngâm chốc lát về sau, vẫn lắc đầu một cái: "Ta tự mình tới, có lẽ ngươi có thể đến giúp ta, thậm chí để ta huyết mạch chi lực mạnh lên, nhưng ngươi không thể giúp ta cả một đời."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm nhoẻn miệng cười.

Nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu muốn hắn hỗ trợ, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng hắn càng hy vọng, Nam Cung Tiêu Tiêu có thể dựa vào chính mình thực lực đi đến đỉnh núi.

"Không hổ là ta huynh đệ, vậy ta ở đỉnh núi chờ ngươi."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, ngay sau đó bước đi như bay, nhanh chóng hướng về hướng đỉnh núi.

Mấy hơi thở thời gian, liền biến mất ở mấy tầm mắt của người.

"~~~ cái này biến thái."

Nam Cung Tiêu Tiêu thấp giọng giận mắng, ngay sau đó lắc đầu cười một tiếng, bắt đầu tiếp tục leo.

Quá trình này mặc dù rất gian nan, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu có thể rõ ràng cảm nhận được, bản thân huyết mạch chi lực, ở nơi này uy áp cường đại nghiền ép phía dưới, đang ở chậm rãi mạnh lên.

Mặc dù quá trình cực kỳ chậm chạp, nhưng hắn vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

Hơn nữa, hắn có loại cảm giác, đây có lẽ là hắn có thể đủ đuổi kịp Tiêu Phàm bọn họ bước chân cơ hội duy nhất.

Lại nói Tiêu Phàm biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, tốc độ lần nữa tăng tốc, mấy cái thời gian hô hấp, liền xuất hiện ở đỉnh núi.

Vào mắt là một cây to lớn hắc thiết côn, nhìn qua cũng chỉ có dài khoảng ba trượng, phía trên điêu khắc thần bí đường vân, toàn thân đen như mực, tản ra hơi yếu hắc kim sắc huỳnh quang.

Hắc thiết côn cứ như vậy lơ lửng ở đỉnh núi, nhìn qua bình thản không có gì lạ, lại giống như là trấn áp chư thiên vạn giới.

Cỗ kia uy áp cường đại, chính là từ hắc thiết côn trên người tản ra.

Nếu như để người ta biết, như vậy một đầu cây gậy, liền để tuyệt thế thánh tổ lòng sinh tuyệt vọng, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Tiêu Phàm chậm rãi đi đến đen côn sắt bên người, duỗi ra một bàn tay, hướng về hắc thiết côn chộp tới.

Ông! Bỗng nhiên, hắc thiết côn bộc phát ra một tia ô quang, cường đại lực lượng đem Tiêu Phàm đẩy lui mấy bước, một đạo ý niệm ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

"Ngươi là ai?

Vì sao ngươi không có Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, còn có thể lại tới đây?"

Hiển nhiên, thanh âm này chính là hắc thiết côn khí linh phát ra.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta biết ngươi là Hỗn Nguyên côn, Đấu Thiên vũ khí."

Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Không sai, căn này hắc thiết côn, đúng là hắn trở lại thái cổ lúc thu đồ đệ Đấu Thiên vũ khí.

Làm ngươi thu Đấu Thiên làm đồ đệ, Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ đến, Đấu Thiên sẽ trở thành hoang cổ mấy đại cự phách một trong.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể đến nơi đây, cũng là bởi vì Đấu Thiên thánh tộc huyết mạch kết giới cùng hắn sinh ra cộng minh nào đó, căn bản không có công kích hắn.

"Ngươi biết chủ nhân?"

Hỗn Nguyên côn trong giọng nói tràn đầy không thể tin.

"Ta không dừng lại biết hắn."

Tiêu Phàm cười cười, lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ, nghiêm mặt nói: "~~~ năm đó một trận chiến, các ngươi tiến vào nơi này, Đấu Thiên bây giờ ở đâu?".