Chương 4679: Cường giả chi tâm

Chương 4679: Cường giả chi tâm

"Ta không biết rõ!"

Hỗn Nguyên côn khí linh thanh âm lần nữa ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên, "~~~ bất quá, ta tin tưởng chủ nhân một ngày nào đó sẽ xuất hiện."

Sẽ xuất hiện sao?

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư, hắn cũng không tin Đấu Thiên thật đã chết rồi.

Liền lão nhân coi mộ lão già kia đều sống lại, Đấu Thiên một ngày nào đó sẽ tái nhập thế gian.

Chỉ là, trong đầu hắn lại nghĩ tới một chuyện khác.

Vô Tận thiên khư, rốt cuộc là ai bố trí?

Hắn cũng không cho rằng, nơi này chỉ là Đấu Thiên bọn họ cùng Ma tộc đồng quy vu tận chiến trường, một chỗ cổ chiến trường, không có khả năng trải qua vô tận tuế nguyệt.

Hơn nữa, nơi này vô số bản nguyên thế giới, rõ ràng là người vì bố trí.

"Ngươi lại vì sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Phàm ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Hỗn Nguyên côn.

Đây chính là Đấu Thiên vũ khí, năm đó Đấu Thiên dùng hắn cuồng Chiến Ma tộc chí cường, không biết có bao nhiêu Ma tộc cường giả chết ở dưới Hỗn Nguyên côn.

Nó phía trên năm đó dính không ít Ma tộc máu tươi, vẫn như cũ tiêm nhiễm ở côn trên hạ thể, kéo dài bất diệt.

"Ta cũng không biết, năm đó một trận chiến, chủ nhân biến mất, ta cũng bị thương nặng, ta khi tỉnh lại liền ở chỗ này."

Hỗn Nguyên côn trong giọng nói tràn đầy mê mang.

Tiêu Phàm nhíu mày, liền Hỗn Nguyên côn đều không biết Đấu Thiên ở đâu sao?

Bất quá, hắn ngược lại không cho là ở nói dối, năm đó cái kia thảm thiết chiến đấu, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Hỗn Nguyên côn có lẽ không kém gì lịch cổ 10 đại chí bảo, nhưng ở vậy chờ cấp độ chiến đấu bên trong, thụ thương lại không quá bình thường.

"Ngươi là có hay không có thể rời đi nơi này?"

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Hỗn Nguyên côn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nói: "Ta muốn ở chỗ này chờ chủ nhân."

Đây là biến tướng cự tuyệt.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không thật nghĩ tới đem Hỗn Nguyên côn lắc lư tới tay, cũng không cần phải vậy.

Hắn chỉ là muốn biết rõ, Hỗn Nguyên côn phải chăng có thể rời đi ở Vô Tận thiên khư, hoặc có lẽ là, có biện pháp hay không rời đi Vô Tận thiên khư.

Hỗn Nguyên côn tất nhiên không nói không thể, nghĩ đến là có biện pháp rời đi.

"Vậy ngươi có biện pháp nào không giúp chúng ta rời đi?"

Tiêu Phàm hỏi dò.

"Không thể."

Hỗn Nguyên côn không chút nghỉ ngợi nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, nhìn đến cái này Hỗn Nguyên côn đối với mình vẫn là tràn đầy lấy phòng bị.

"Ta không biết rõ ngươi cùng chủ nhân là quan hệ như thế nào, nhưng ngươi có thể không nhìn chủ nhân huyết mạch kết giới lại tới đây, giải thích chủ nhân tín nhiệm ngươi."

Hỗn Nguyên côn khí linh tiếp tục nói: "Người kia là gì của ngươi, ta có thể làm chủ, tiễn hắn một trận cơ duyên."

"Ta huynh đệ."

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Đấu Thiên mặc dù là hắn đồ đệ, nhưng sớm đã vượt qua hắn, thậm chí đạt đến hắn đều theo không kịp cấp độ.

Hỗn Nguyên côn thân làm vũ khí của hắn, nghĩ đến đưa cơ duyên sẽ không kém đi nơi nào.

"Hắn mặc dù có được Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, nhưng quá yếu, cũng chính là đời ba huyết mạch mà thôi."

Hỗn Nguyên côn bình phẩm từ đầu đến chân nói.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tiêu Phàm không hoài nghi chút nào Hỗn Nguyên côn năng lực.

Bất quá hắn lại nghĩ tới một chuyện khác, Hỗn Nguyên côn lại làm sao cường đại, đoán chừng cũng liền cùng Trấn Thế đồng quan không kém bao nhiêu đâu.

Vì sao Hỗn Nguyên côn có được khí linh, mà Trấn Thế đồng quan không có đây?

Còn có, Tu La kiếm mặc dù ra đời khí linh, nhưng căn bản không có Hỗn Nguyên côn khí linh dạng này linh trí.

Hắn nghĩ đến, phải chăng có thể có biện pháp tăng lên Tu La kiếm linh trí đây?

"Ngươi không nên cao hứng quá sớm."

Hỗn Nguyên côn cho Tiêu Phàm tưới một chậu nước lạnh, "Hắn nếu là có thể thông qua khảo nghiệm, tự nhiên có thể mạnh lên, nhưng nếu là thất bại, thập tử vô sinh."

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Hắn biết rõ, Nam Cung Tiêu Tiêu một lòng nghĩ mạnh lên, ở cố nhiên là một cái cơ hội, nhưng là có thể là vực sâu vạn trượng, không cẩn thận liền tan xương nát thịt.

Nhưng nếu như từ bỏ cơ hội này, Nam Cung Tiêu Tiêu lại sẽ nghĩ như thế nào bản thân?

"Để lão nhị bản thân quyết định a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài một hơi, ngay sau đó lại nhìn về phía Hỗn Nguyên côn nói: "Ngươi hàng năm đợi ở chỗ này, nhưng có Vô Tận thiên khư bản nguyên thế giới bố trí đồ?"

"Không có."

Hỗn Nguyên côn nói, "Ta một mực đợi ở cái thế giới này, hơn nữa ta cũng không cách nào rời đi."

Tiêu Phàm thầm cười khổ, tự xem tới là suy nghĩ nhiều.

Hỗn Nguyên côn có mạnh hơn, cũng chỉ là một kiện vũ khí mà thôi, mặc dù ra đời linh trí, nhưng là không cải biến được nó là vũ khí bản chất.

Đi đường tắt là không thể nào, muốn thăm dò Vô Tận thiên khư, cần chính bọn hắn 1 bước 1 cái dấu chân.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại hỏi Hỗn Nguyên côn mấy vấn đề, có thể Hỗn Nguyên côn cơ hồ là hỏi gì cũng không biết.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải rời đi.

Thiếu Khuynh, trở lại Nam Cung Tiêu Tiêu bên người, Tiêu Phàm đem khảo nghiệm sự tình cùng hắn giảng thuật một lần, liền giữ vững trầm mặc.

Hắn không có cho bất luận cái gì đề nghị, bởi vì hắn biết rõ, Nam Cung Tiêu Tiêu chắc là sẽ không bởi vì đề nghị của hắn mà thay đổi quyết định.

Dù sao, cái này đối với hắn mà nói, đúng là một lần cơ hội khó được.

"Lão tam, các ngươi đi thôi, quay đầu ta tới tìm các ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu trầm tư mấy tức, bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kiên nghị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm cau mày, hắn đối cái này khảo nghiệm vẫn là tràn đầy lấy lo lắng.

Đối mặt cái này huyết mạch kết giới, liền có được vô thượng thánh tổ chiến lực Lăng Phong bọn họ đều không đến gần được, Nam Cung Tiêu Tiêu mặc dù có được Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, nhưng là khẳng định chẳng tốt đẹp gì.

"Ta không nghĩ kéo các ngươi lùi về."

Nam Cung Tiêu Tiêu thoải mái cười một tiếng, một chút cũng không giống như là đùa giỡn bộ dáng.

Trầm mặc chốc lát, Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai: "Bảo trọng!"

Nói xong, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh núi, sau đó bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

"Ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn qua Tiêu Phàm rời đi địa phương, song quyền nắm chặt.

Đỉnh núi, Hỗn Nguyên côn khí linh nhìn thấy một màn này, lẩm bẩm: "Thực sự là một cái người thần bí, vậy mà có được chủ nhân sư tôn huyết mạch.

Bất quá, muốn ta cho ngươi nhường, đó là không có khả năng, cho dù ngươi là người kia chuyển thế, nếu như không cách nào đi ra Vô Tận thiên khư, còn không bằng an nghỉ nơi này!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn thở dài: "Chỗ đó hẳn là lại muốn mở ra a?

Một thế này, có lẽ thật muốn chung kết."

Tiêu Phàm tự nhiên không nghe thấy Hỗn Nguyên côn khí linh thở dài, hắn đi tới sườn núi vị trí, đem Nam Cung Tiêu Tiêu sự tình đơn giản thuật lại một lần, liền trực tiếp mang theo Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ xé ra không gian liệt phùng.

Không phải hắn không quan tâm Nam Cung Tiêu Tiêu, mà là bọn họ cũng chờ không nổi.

Chư thiên vạn giới cường giả tiến nhập giới này, nếu như Ma tộc thu được cơ duyên, đây tuyệt đối là cửu thiên thập địa tai nạn.

Bọn họ hiện tại tu vi, còn không đủ để ngăn chặn trường đại kiếp nạn này, chỉ có mạnh lên.

Sau mấy tháng, Tiêu Phàm 3 người ghé qua mấy chục cái bản nguyên thế giới, xuất hiện ở một cái hỏa diễm bản nguyên thế giới bên trong.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ sắc mặt trắng nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, bốn phía vô số hỏa diễm quái vật điên cuồng mãnh liệt mà đến.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, một đầu to lớn hỏa diễm quái vật điên cuồng giãy dụa, hỏa diễm quái vật bên trong, Lăng Phong hóa thành Tổ Thiên tà phượng, cùng hỏa diễm quái vật không ngừng chống lại.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La kiếm, kiếm khí nở rộ, mảng lớn hỏa diễm quái vật bị chém giết.

~~~ nhưng mà chỉ một lát sau, những cái kia quái vật lại lần nữa phục sinh, không sợ người khác làm phiền đánh tới.

Tiêu Phàm hơi có vẻ sốt ruột, những ngọn lửa này quái vật, căn bản giết không bao giờ hết, diệt không dứt.

Cứ tiếp như thế, 3 người bọn họ đều có thể nằm tại chỗ này.

"Phu quân, làm sao bây giờ?"

Diệp Thi Vũ khí tức càng ngày càng suy yếu, thần sắc hết sức vội vàng..