Chương 4680: Cưỡng ép thôn phệ

Chương 4680: Cưỡng ép thôn phệ

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm cũng có chút không biết làm sao, bọn họ chỉ muốn thôn phệ những cái này bản nguyên thế giới, lại là không để ý đến bản nguyên thế giới tàn linh.

Có chút bản nguyên thế giới căn bản không có tàn linh tồn tại, một đường đi tới quá mức thuận lợi, để bọn hắn buông lỏng đề phòng.

3 ngày trước, bọn họ tiến vào cái này bản nguyên thế giới, cảm nhận được nồng nặc hỏa diễm bản nguyên lực lượng.

Vốn nghĩ có thể trợ giúp Lăng Phong thôn phệ cái này bản nguyên thế giới, nhưng làm cái kia hỏa diễm quái vật xuất hiện về sau, 3 người gần như tuyệt vọng.

Cái này to lớn hỏa diễm quái vật, thực lực vậy mà so trước đó gặp Tổ Thiên tà phượng cùng Lôi Hỏa thần long còn mạnh hơn.

Hắn không chỉ có được vô thượng Thánh Tổ cảnh chiến lực, mấu chốt vẫn không giết được.

Dù cho Tiêu Phàm thúc giục thiên số chi nhãn, cũng không có thể giết chết nó, ngược lại bị ngọn lửa quái vật cuốn lấy Lăng Phong.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ điên cuồng oanh sát hỏa diễm quái vật, vẫn như trước không thể đem Lăng Phong cứu ra.

"Lão tam, Thi Vũ, các ngươi đi trước, không cần phải để ý đến ta, ta còn chưa chết, đợi ta thôn phệ cái này bản nguyên thế giới, lại tới tìm các ngươi."

Lăng Phong hét lớn, thanh âm có chút cố hết sức.

Tiêu Phàm hai mắt ửng đỏ, Nam Cung Tiêu Tiêu lưu lại tiếp nhận Hỗn Nguyên côn khảo nghiệm, đó là lựa chọn của hắn.

Hơn nữa, Nam Cung Tiêu Tiêu có được Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, tăng thêm hắn ý chí cường đại, Tiêu Phàm tin tưởng, Nam Cung Tiêu Tiêu vô cùng có khả năng sống sót.

Nhưng bây giờ khác biệt, cái này to lớn hỏa diễm quái vật quá mạnh.

3 người bọn họ liên thủ cũng không là đối thủ, Lăng Phong một người lại như thế nào có thể sống sót đây?

Oanh! Mắt thấy vô số hỏa diễm quái vật đánh tới, Tiêu Phàm lần nữa chém ra một kiếm, hỏa diễm quái vật phi hôi yên diệt, hắn thần sắc lại tái nhợt một phần.

Dù cho gặp gỡ nghịch thiên thánh tổ, Tiêu Phàm cũng không có sợ hãi qua.

Nhưng đối mặt cái này vô thượng Thánh Tổ cảnh hỏa diễm quái vật, Tiêu Phàm tràn đầy bất đắc dĩ cùng bất lực.

"Đi mau a."

Lăng Phong thấy thế, gào thét không thôi.

Tiêu Phàm nhìn qua bị vây Lăng Phong, thật lâu không nói.

Nhường hắn trơ mắt mở ra huynh đệ của mình chờ chết, hắn làm không được.

"Phu quân, chúng ta nhất định phải rời đi!"

Diệp Thi Vũ hai mắt ửng đỏ, "Lưu lại nơi này không thể cứu Lăng Phong đại ca, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác."

Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Đúng vậy a, lưu lại nơi này, chỉ có thể trơ mắt mở ra Lăng Phong chờ chết, căn bản không có biện pháp cứu hắn.

Mỗi mang đợi một hơi thời gian, Lăng Phong là hơn một phần nguy hiểm.

"Lão đại, chờ ta."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, một kiếm xé mở hư vô liệt phùng, lôi kéo Diệp Thi Vũ bước vào trong đó.

Oanh! Vô cùng vô tận hỏa diễm quái vật trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bọn họ vừa rồi đứng hư không bao phủ, nhấc lên một trận ngập trời sóng lửa, toàn bộ hỏa diễm thế giới đều run rẩy kịch liệt lên.

Hô

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ xuất hiện ở một mảnh khác Ma tộc bản nguyên thế giới, ngụm lớn thở phì phò.

Ba ngày ba đêm, không nghỉ không ngủ đại chiến, bọn họ đã đến cực hạn.

Nếu như tiếp tục hao tổn nữa, hai người bọn họ đều có thể bị lưu lại.

Để cho hai người vui mừng là, cái này Ma tộc bản nguyên thế giới không có tàn linh xuất hiện, cho bọn hắn thời gian thở dốc.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn trời một cái khung, trong mắt lóe lên vẻ hung ác.

"Phu quân."

Diệp Thi Vũ có chút bận tâm, Tiêu Phàm thời khắc này trạng thái thật không tốt.

"Thi Vũ, ta muốn lưu lại."

Tiêu Phàm thở sâu, dường như làm một cái chật vật quyết định.

"Nhưng nơi này là Ma tộc bản nguyên thế giới."

Diệp Thi Vũ vội vàng cắt ngang Tiêu Phàm ý nghĩ, thôn phệ Nhân tộc cường giả bản nguyên thế giới, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tác dụng.

Nhưng Ma tộc bản nguyên thế giới, một khi thôn phệ, là sẽ tẩu hỏa nhập ma.

"Ta biết."

Tiêu Phàm trên mặt cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, lấy tay vung lên, Tu La kiếm lập tức hiện lên ở bên người Diệp Thi Vũ: "Tu La kiếm ngươi trước cầm, tìm một cái an toàn bản nguyên thế giới chờ ta."

"Thế nhưng là . . ." Diệp Thi Vũ còn muốn nói điều gì.

Lại bị Tiêu Phàm ánh mắt kiên nghị cắt ngang: "Tin tưởng ta!"

Diệp Thi Vũ thở sâu, nàng biết rõ, Tiêu Phàm tất nhiên làm quyết định, là sẽ không dễ dàng thay đổi.

Hơn nữa, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Lăng Phong chết.

Lăng Phong bị cái kia hỏa diễm quái vật vây khốn, căn bản không có bao nhiêu thời gian đến hao tổn.

"Cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm trọng trọng đem Diệp Thi Vũ ôm vào lòng, mà là xé mở không gian liệt phùng, đem Diệp Thi Vũ đẩy vào.

Đưa tiễn Diệp Thi Vũ, Tiêu Phàm thân hình bỗng một trận biến hóa, bỗng nhiên biến thành 1 tôn hắc sắc Tu La.

~~~ trước đó bọn họ vẫn muốn tìm kiếm thích hợp bản thân bản nguyên thế giới, cho tới bây giờ, Tiêu Phàm rốt cuộc minh bạch, chuyện tốt như vậy cơ hồ là ngàn năm khó gặp.

Có lẽ quả thật có như vậy bản nguyên thế giới tồn tại, nhưng ai biết cái kia bản nguyên thế giới bên trong có không có cường đại tàn linh tồn tại đây?

Phải biết, càng là xâm nhập Vô Tận thiên khư, tàn linh thực lực lại càng cường đại.

Hơn nữa, những cái này tàn linh cực kỳ đặc thù, có thể vô hạn phục sinh không nói, vật lý công kích đối bọn hắn căn bản không có quá nhiều tác dụng, chỉ có bản nguyên chi lực mới có thể cho bọn hắn tạo thành một điểm ảnh hưởng.

Thở sâu, Tiêu Phàm giang hai cánh tay, phía sau hắn không gian bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Chỉ thấy một mảnh tinh không vô tận từ phía sau hắn hiện lên, ngàn vạn tinh quang tô điểm trong đó, giống như đúc, giống như một mảnh chân chính vũ trụ.

Hiển nhiên, đây chính là Tiêu Phàm thể nội thế giới.

Ngoại phóng thể nội thế giới, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên làm như vậy.

Nhưng là bây giờ, hắn không có những biện pháp khác, hắn phải làm, chính là cưỡng ép thôn phệ cái này bản nguyên thế giới! Cái này quả nhiên tất nhiên mười phần nguy hiểm, nhưng Tiêu Phàm lại là nghĩa vô phản cố.

Muốn mau chóng tăng cường tự thân thế lực, cái này phạm pháp là nhanh nhất.

Hắn cũng không lo được cưỡng ép thôn phệ bản nguyên thế giới sẽ cho mình tạo thành hậu quả gì, hắn chỉ muốn để cho mình mạnh lên, có thể giải cứu Lăng Phong.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm thể nội thế giới nhanh chóng biến lớn, cùng hắn chung quanh bản nguyên thế giới đụng vào nhau.

~~~ nhưng mà quỷ dị chính là, cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng va chạm kịch liệt.

Tương phản, Tiêu Phàm thể nội thế giới, vậy mà cùng cái này bản nguyên thế giới chậm rãi chồng vào nhau, liền tựa như cái này bản nguyên thế giới căn bản không phải chân chính tồn tại một dạng.

"Cái này?"

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng cực kỳ kinh ngạc, còn cho rằng mắt mình hoa.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh hiểu rõ ra, hết sức kinh ngạc nói: "Bản nguyên thế giới, vốn là bản nguyên chi lực biến thành, là một thế giới hư ảo."

Phốc! Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy đầu gặp cực lớn trọng thương, kim đâm một dạng đau.

Hiển nhiên là bản nguyên thế giới bắt đầu cắn trả! Hắn mặc dù là nhục thân, không sợ công kích linh hồn, có thể bản nguyên thế giới phản phệ chính là là thuần túy bản nguyên công kích, vô luận linh hồn hay là nhục thân, đều không cách nào tránh khỏi.

Tiêu Phàm thân thể bắt đầu co rút, thân thể đau đớn có lẽ chỉ đến như thế, nhưng bản nguyên lực lượng công kích lại là nhằm vào chân linh.

"Không đúng, bản nguyên thế giới công kích, không có khả năng mạnh như vậy!"

Tiêu Phàm cắn răng kiên trì, Vô Tận chiến điển vận chuyển, căn bản không có dừng tay ý tứ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng không tự chủ được đồng thời vận chuyển mà lên.

Hai loại đồng thuật lực lượng xen lẫn, bỗng nhiên, hắn thế giới trước mắt cấp tốc biến hóa.

Tiêu Phàm ngây ra như phỗng, con ngươi kịch liệt co vào, toàn thân hiện nổi da gà lên, bờ môi có chút phát run: "~~~ đây là?".