Chương 4681: Sâu không lường được Thái Hoang (thượng)

Chương 4681: Sâu không lường được Thái Hoang (thượng)

Tiêu Phàm trong mắt thế giới đã xảy ra biến hóa cực lớn, toàn bộ thế giới phảng phất tại phá thành mảnh nhỏ, biến thành một cái bọt khí trạng.

Thị lực của hắn bỗng tăng nhiều, trong nháy mắt xuyên qua hắn vị trí bản nguyên thế giới.

Hơn nữa không chỉ như vậy, rất nhanh lại xuyên thấu lân cận một cái bản nguyên thế giới, không ngừng hướng về phương xa lan tràn, mãi mãi không kết thúc một dạng.

Hắn thân hình giống như đang không ngừng thu nhỏ, chỗ ở bản nguyên thế giới hóa thành một cái điểm nhỏ.

Tầm mắt nhìn thấy, tất cả đều là sắc thái rực rỡ bọt khí.

Vô cùng vô tận bọt khí chồng chất lên nhau, căn bản không có cuối cùng.

Giờ phút này, hắn chân thiết cảm nhận được bản thân đến cỡ nào nhỏ bé, giống như giọt nước trong biển cả, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Vô Tận thiên khư so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, nhất định chính là vô cùng vô tận, căn bản không có biên giới.

Nếu như đem Vô Tận thiên khư so sánh một mảnh tinh vân, chỗ của hắn, liền một điểm sáng cũng không tính là.

Loại này cảm giác, giống như thượng đế thị giác một dạng.

Tiêu Phàm thật lâu không thể bình tĩnh, hô hấp mười điểm gấp rút.

"Tất cả mọi người xem thường Vô Tận thiên khư, cái này cần chết bao nhiêu người, mới có thể tạo thành mảnh này bản nguyên thế giới vũ trụ?"

Tiêu Phàm thanh âm có chút run rẩy.

Thiếu Khuynh, hắn hai mắt khôi phục bình thường, hết thảy trước mắt biến mất, vừa rồi tất cả những gì chứng kiến, phảng phất chính là một giấc mộng.

Trong đầu đâm nhói nhường hắn tỉnh táo lại, hắn không biết thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng vì sao sẽ không giải thích được mở ra.

Nhưng là, hắn cũng coi là phát hiện một cái năng lực mới.

Hai loại đồng thuật đồng thời thôi động, thị lực tăng nhiều bên ngoài, có thể xem thấu tất cả, vô luận là huyễn cảnh, vẫn là bản nguyên thế giới.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm chịu đựng cử động, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong bản nguyên thế giới luyện hóa.

Hắn không biết Lăng Phong có thể kiên trì bao lâu, cũng không biết mình luyện hóa bản nguyên thế giới có thể hay không giải cứu Lăng Phong, nhưng hắn hiện tại chỉ có cái lựa chọn này.

. . .

Một chỗ khác u tối bản nguyên thế giới.

"Ha ha, Thái Nhất thánh giới, chỉ đến như thế!"

Một đạo ngửa mặt lên trời cười như điên thanh âm quanh quẩn tại thiên khung, chỉ thấy cả người khoác chiến bào màu đen nam tử lăng không mà đứng, mái tóc dầy cuốn lên, giống như thần ma cái thế, hiển thị rõ bất phàm cùng trương dương.

Ở dưới chân hắn, một cái bạch bào nam tử toàn thân nhuốm máu, cả người xương cốt đứt gãy, bộ dáng vô cùng thê thảm.

"Không hổ là Vũ Hoàng, vậy mà thật bước vào vô thượng chi cảnh, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Trụ thánh giới, đoán chừng cũng chỉ có trụ hoàng có thể đánh một trận."

"Thái Nhất thánh giới quá yếu, một cái vương chủ liền dám khiêu khích Vũ Hoàng, nhất định chính là tự tìm cái chết!"

"Thái Nhất thánh giới lúc đầu chính là một chuyện cười, một đời không bằng một đời, còn dám cùng ta Hỗn Trụ thánh giới tranh hùng, căn bản chính là không biết tự lượng sức mình."

Cách đó không xa, một đám tu sĩ châm chọc khiêu khích, khinh bỉ nhìn về phía xa xa Thái Nhất thánh giới, tràn đầy khiêu khích.

Nơi xa, lấy Thái Nhất thánh giới hoàng chủ Thái Hoang cầm đầu, sắc mặt tất cả đều âm trầm tới cực điểm.

Tiêu Phàm mang theo Thiên Dao bọn họ đứng ở Thái Hoang cách đó không xa, lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này, dường như không có quan hệ gì với bọn họ một dạng.

Hỗn Trụ thánh giới tu sĩ châm chọc, đối Tiêu Phàm mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến ra mặt, không có gặp Thái Hoang đều không động thủ sao?

Nói câu khó nghe, Thái Nhất thánh giới người chết hết, cũng không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không phải Ma tộc người.

Bất quá, Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, Tà Thiên vương vậy mà sớm đã đầu phục Thái Nhất hoàng tộc.

Nếu như không phải gặp được Hỗn Trụ thánh giới người, đoán chừng đều không phát hiện được.

Chỉ là, Tà Thiên vương cũng ngu ngốc một cách đáng yêu, một cái tuyệt thế ma tổ, vậy mà đi khiêu khích Hỗn Trụ thánh giới vô thượng ma tổ, muốn ở Thái Hoang trước mặt tranh công cũng không phải chơi như vậy.

~~~ hiện tại tốt, bị đối phương vô thượng ma tổ giẫm ở dưới chân, uy nghiêm mất hết.

"Thái Hoang, ngươi người không được, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Người khoác chiến bào màu đen Thiên Vũ cười to, có khí thôn sơn hà chi thế.

Thân làm Hỗn Trụ thánh giới cường giả đỉnh cao, hắn đại chiến vô số, chưa từng gặp gỡ đối thủ.

Nếu không phải đoán chừng tổ huấn, cho dù thân làm Hỗn Trụ thánh giới Đại Hoàng chủ đại ca Thiên Trụ, hắn tất nhiên cũng sẽ khiêu chiến, đem hắn đánh bại, trở thành Hỗn Trụ thánh giới duy nhất hoàng.

"Ngươi còn không xứng."

Thái Hoang nhàn nhạt mở miệng.

Hắn dáng người cao to, sợi tóc tung bay, mắt rồng có thần, 1 bộ bạch sắc nho bào, tuấn nhã phi phàm, có một loại khó có thể nói nên lời ý vị.

"Hừ, cũng liền xưng miệng lưỡi lợi hại mà thôi, năm đó nếu không phải ngươi trốn được nhanh, đã sớm trở thành bản hoàng vong hồn dưới đao."

Thiên Vũ cực kỳ bá đạo, một cước đạp bay dưới chân Tà Thiên vương.

Bỗng nhiên, hắn khí thế tăng vọt, như một đầu ra áp tiền sử hung thú, chèn ép người muốn ngạt thở.

Ở xung quanh thuộc hạ toàn bộ rút lui, thân thể vậy mà run lẩy bẩy, hoàn toàn không chịu nổi uy thế như vậy.

Cho dù tuyệt thế ma tổ cảm nhận được hắn bá đạo huyết khí, cũng là thân thể hơi rung động, có chút đứng không vững.

Thái Nhất thánh giới có người thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Đây mới thật là hoàng giả chi uy! Thân làm Hỗn Trụ thánh giới hai hoàng một trong, có được tuyệt thế phong thái, phong mang tất lộ.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, bao phủ khói mù dày đặc, u sâm hết sức, để người dâng lên một cỗ lãnh ý.

Tiêu Phàm dư quang không khỏi liếc Thái Hoang một cái, lại là phát hiện hắn hai tay vác sau lưng, thần sắc lạnh nhạt, không có nửa điểm dáng vẻ vội vàng.

Hắn nhưng là được chứng kiến Thái Hoang thực lực, xác thực rất mạnh, nhưng Thiên Vũ cũng không yếu, thật muốn một trận chiến, Thái Hoang chưa chắc có thể nắm vững thắng lợi.

Hắn không biết, Thái Hoang từ đâu tới tự tin.

"Hoàng chủ, thuộc hạ xin chiến!"

~~~ lúc này, một đạo tục tằng thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, xác thực nhìn thấy một mực trầm mặc không nói Càn Ma vương vậy mà đi ra.

Càn Ma vương vậy mà chủ động xin chiến?

Phải biết, Càn Ma vương trước đó còn cùng Thái Hoang chiến một trận a, cái kia cừu hận, một chút cũng không là giả.

Nhưng hiện tại, Càn Ma vương nhìn về phía Thái Hoang ánh mắt, vậy mà lộ ra 1 tia sùng bái?

"Tê ~ không hổ là một giới hoàng chủ, vậy mà tàng đến sâu như vậy."

Tiêu Phàm trong lòng hít sâu một hơi, trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Tiêu Phàm mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật bày ở trước mắt, hắn không thể không tin.

Càn Ma vương hiển nhiên cũng sớm đã thần phục Thái Hoang, trước đó hắn tất cả những gì chứng kiến, chẳng qua là hai người bọn họ diễn kịch mà thôi.

Buồn cười chính là, bọn họ còn nghĩ Càn Ma vương có thể cùng Thái Hoang lưỡng bại câu thương.

Nếu như không phải gặp gỡ Hỗn Trụ thánh giới cường giả, đoán chừng bọn họ vẫn luôn sẽ bị mơ mơ màng màng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng phải, hai người bọn họ tiến vào Vô Tận thiên khư, Tà Thiên vương cũng tốt, Càn Ma vương cũng tốt, vì sao không có liên thủ Nguyên Thế vương, ngược lại đi theo Thái Hoang.

Cái này đã không cần nói cũng biết! Có lẽ không chỉ Càn Ma vương, mấy cái khác nhận Nguyên Thế vương làm minh chủ vương chủ, từ lâu trong bóng tối đầu phục hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không tự chủ toát ra một tia mồ hôi lạnh.

Khó trách hắn cùng Lục Tí viên vương, mới vừa xuất hiện ở đây cái bản nguyên thế giới, liền từ Càn Ma vương bọn họ trên người cảm nhận được một tia sát ý.

"Chờ rời đi Vô Tận thiên khư, phải mau chóng biến mất mới được."

Tiêu Phàm thở sâu, trong bóng tối làm một cái quyết định.

"Thiên Vũ, bản tổ cắt đầu ngươi."

Nhìn thấy Thái Hoang nhàn nhạt gật đầu, Càn Ma vương một bước giết ra.

"Cuồng vọng, bất quá cũng tốt, giết ngươi, lại diệt Thái Hoang không muộn!"

Thiên Vũ đi lại hữu lực, mỗi bước ra một bước, thiên địa đều dường như sinh ra cộng minh, mãnh liệt run rẩy lên..