Chương 4682: Sâu không lường được Thái Hoang (hạ)

Chương 4682: Sâu không lường được Thái Hoang (hạ)

Thiên Vũ cất bước, một bước rơi xuống, thiên địa lay động, khe hở lan tràn mấy trăm dặm xa, bốn phía tu sĩ tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

Phốc! Một số người phun máu phè phè, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Mạnh! Quá mạnh! Cho dù là Tiêu Phàm, cũng cảm giác linh hồn một trận rung động.

"Thiên Vũ thực lực, sợ không kém gì Diệp Luân Hồi."

Tiêu Phàm âm thầm suy nghĩ.

Hắn cùng với nhục thân bản thể cộng hưởng cho nên ký ức, biết vĩnh hằng thời không phát sinh sự tình, đối Diệp Luân Hồi thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Nhục thân bản thể ở điều động thể nội thế giới cùng vạn linh chi lực, mới có thể cùng Diệp Luân Hồi một trận chiến.

Hắn linh hồn chi thể so sánh xuống tới, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Lấy linh hồn hắn thân thể thực lực, cũng liền có thể cùng tuyệt thế thánh tổ tranh phong mà thôi.

Yếu một điểm vô thượng thánh tổ có lẽ cũng có thể một trận chiến, nhưng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phần thắng, trừ phi có thể đột phá tuyệt thế thánh tổ cảnh.

"Ta bản nguyên chi lực đã viên mãn, cũng là thời điểm trùng kích tuyệt thế thánh tổ."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Từng có lúc, hắn linh hồn lực lượng còn ở nhục thân tu vi cảnh giới trước đó.

Bây giờ, cũng đã rơi ở phía sau.

Giết

Càn Ma vương nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân ma khí quay cuồng, giống như 1 tôn nên là thần ma, cầm trong tay một chuôi ma đao nổi giận chém mà xuống.

Thiên Vũ thần sắc lạnh lùng, một bước hơn mười dặm, nháy mắt vọt tới phụ cận.

Trong chớp mắt, hắn khí tức trên thân hoàn toàn khác nhau, giống như một tòa không thể vượt qua thái cổ ma nhạc xuất hiện, vén lên mây mù, vỡ nát thiên vũ, chấn nhiếp nhân tâm.

Hắn thu hồi ma đao, trực tiếp một quyền đập lên.

Càn Ma vương thấy thế, lửa giận xen lẫn, bản thân lại bị Thiên Vũ coi thường, liền vũ khí cũng không dùng.

Oanh! Chiến quyền như núi, mặc dù không cao lớn, nhưng lại có được không ai bì nổi khí thế bàng bạc, một quyền đánh vào Càn Ma vương chiến đao phía trên, một đạo sáng lạng ma quang bộc phát.

Càn Ma vương thân hình trong nháy mắt bất ổn, bay ngược mấy bước, trong miệng phun máu.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người bị Thiên Vũ khí thế cường đại trấn trụ.

Hỗn Trụ thánh giới Ma tộc tu sĩ nhiệt huyết sôi trào, dường như đánh bay Càn Ma vương chính là bọn hắn bản thân, có loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.

Mà Thái Nhất thánh giới tu sĩ lại là nắm đấm nắm chặt, biểu tình lo lắng.

Thiên Vũ cũng không có để ý tới những cái này, lấn người mà tiến, bàn tay phát sáng, lộ ra một loại u sâm ánh sáng lộng lẫy, một đòn đánh về phía Càn Ma vương.

Phốc! Càn Ma vương ngực nổ tung, máu tươi vẩy ra, hắn trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin hướng về lồng ngực của mình.

"Thật mạnh!"

Lục Tí viên vương lên tiếng kinh hô, cảm nhận được bốn phía ánh mắt lạnh lùng, hắn ngay sau đó vội vàng ngậm kín miệng.

~~~ lúc này, cũng không phải lớn lên người khác uy phong thời điểm.

Mọi người cùng là Thái Nhất thánh giới người, mặc dù bình thường mâu thuẫn trọng trọng, nhưng bây giờ nhất định phải đứng ở cùng trên một chiến tuyến.

"A ~" bỗng nhiên, một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Chỉ thấy Thiên Vũ tay trái bóp trảo, tay phải bắt ấn, điên cuồng phách động, trọng trọng đánh vào Càn Ma vương trên thân.

Nguyên một đám huyết động nổ tung, tứ chi vỡ nát, trong thời gian ngắn hoàn toàn không có khả năng khôi phục.

Đây hoàn toàn không phải một cái cấp độ chiến đấu.

Càn Ma vương ở Thiên Vũ trước mặt, nhất định chính là nhỏ yếu hài nhi, bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Cứ tiếp như thế, Càn Ma vương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Vũ tuyệt đối có diệt năng lực giết được hắn!"Rác rưởi!"

Thiên Vũ cười nhạo một tiếng, bàn tay bỗng phát sáng, lấp lóe lấy kim loại sáng bóng, hung hăng rơi đập mà xuống.

Càn Ma vương nguy rồi! Đây là trong lòng tất cả mọi người cùng chung ý tưởng! Nhưng mà, mắt thấy Thiên Vũ bàn tay sắp rơi vào Càn Ma vương trên người thời khắc, đám người chỉ cảm thấy một đạo bạch quang lấp lóe.

Trong chớp nhoáng này, thời không dường như đứng im.

Thiên Vũ bàn tay bị một cái tay khác bắt lấy, cũng không còn cách nào rơi xuống mảy may.

"Hoàng chủ!"

"Thái Hoang!"

Mọi người ánh mắt rơi vào người kia trên thân, kinh hãi tột đỉnh.

Người xuất thủ dĩ nhiên là Thái Hoang, hơn nữa ở nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, vậy mà ngăn trở Thiên Vũ thế công.

Đám người có thể thấy rõ ràng, Thiên Vũ trên trán phủ đầy gân xanh, nhưng vô luận hắn dùng lực như thế nào, chưởng cương cũng không còn cách nào tiến thêm.

Trái lại Thái Hoang, vẫn như cũ một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Cho dù là đồ đần cũng có thể nhìn ra, cái này còn không phải quá Hoang toàn bộ thực lực.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm cùng Lục Tí viên vương 2 người cái trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi, nhìn nhau thời khắc, đều có thể nhìn ra trong lòng đối phương ngưng trọng.

"Chiến Ấn!"

Bị Thái Hoang nắm lấy tay phải Thiên Vũ, trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, trước đó hắn khinh thường Thái Hoang thực lực.

Hắn thấy, Thái Hoang lại làm sao cường đại, tối đa cũng bất quá cùng hắn không phân cao thấp mà thôi.

Nhưng là bây giờ, hắn mới phát hiện mình sai đến cỡ nào không hợp thói thường.

Từ Thái Hoang trên người, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, vội vàng tay trái bắt ấn, hư không bỗng nhiên xuất hiện một mặt bia cổ, mang theo đáng sợ ma uy, đánh tới hướng Thái Hoang.

Hư không bỗng nhiên nổ tung, tạo thành một cái đáng sợ hư vô liệt phùng, không ngừng hướng chung quanh khuếch tán.

Đám người nhìn chằm chặp hư vô liệt phùng, muốn biết kết quả.

~~~ nhưng mà, hô hấp về sau, chỉ thấy một đạo bạch sắc thân ảnh, tay trái tay phải phân biệt dẫn theo 1 người từ hư khe hở xông ra, trong nháy mắt về tới Thái Nhất thánh giới đám người trước người.

Nhìn kỹ, lại là phát hiện Thái Hoang y phục hoàn chỉnh, sợi tóc oánh oánh lập lòe, hoàn toàn không có nửa điểm dáng vẻ chật vật.

Một màn này, nhìn Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn.

Thái Hoang vậy mà có thể không chút tổn hao nào từ Thiên Vũ trong tay cứu Càn Ma vương cùng Tà Thiên vương, dạng này thực lực, lại phải làm sao cường đại?

Chẳng lẽ, hắn đã đột phá nghịch thiên thánh tổ cảnh?

Chí ít, ở Tiêu Phàm xem ra, vô thượng thánh tổ, là tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy cứu Thiên Vũ.

Chỉ là, Tiêu Phàm căn bản từ Thái Hoang trên người nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Chỉ có thể dùng 4 chữ để hình dung: Sâu không lường được! Nếu như hắn chỉ là thực lực cường đại, Tiêu Phàm có lẽ cũng không lo lắng gì, nhưng thành phủ chi thâm, lại là để Tiêu Phàm vô cùng e dè.

Thái Hoang không để ý đến mọi người kinh ngạc, đột nhiên trên người trán phóng một luồng khí tức thần bí, điên cuồng tràn vào Càn Ma vương cùng Tà Thiên vương thể nội.

Mấy tức ở giữa, trọng thương 2 đại vương chủ, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục thương thế trên người.

"Sinh mệnh bản nguyên?"

Tiêu Phàm thất kinh.

Theo hắn biết, Thái Hoang lĩnh ngộ hẳn là điêu linh bản nguyên a.

Vẻn vẹn mấy tức, Càn Ma vương cùng Tà Thiên vương trên người hai người thương thế hoàn toàn khôi phục, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ hơi trắng bệch.

"Tạ hoàng chủ."

2 người cung kính thi lễ, đứng ở Thái Hoang sau lưng.

"Thái Hoang, chết đi!"

Một tiếng quát như sấm từ hư vô liệt phùng xông truyền ra, Thiên Vũ phi thân mà ra, quanh thân có mấy chục toà bia cổ chìm nổi, phong tỏa bốn phương tám hướng, tản ra uy áp kinh khủng.

Oanh! Bia cổ rung động ầm ầm, nghiền ép lấy hư không, toàn diện bộc phát, hướng về Thái Nhất thánh giới đám người đánh rơi xuống mà, Thái Nhất thánh giới đám người bị thổi làm ngã trái ngã phải.

Thái Hoang phong khinh vân đạm tiến lên một bước, chỉ một thoáng, Thiên Vũ bùng nổ uy áp trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ngay sau đó, chỉ thấy Thái Hoang đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, mấy đạo lợi mang giống như kinh thiên trường hồng hét giận dữ mà ra.

Kiếm đạo bản nguyên?

Tiêu Phàm kinh ngạc tột đỉnh, Thái Hoang vậy mà cũng lĩnh ngộ 3 loại bản nguyên chi lực?.