Chương 4683: Bản nguyên phong bạo (thượng)

Chương 4683: Bản nguyên phong bạo (thượng)

3 loại bản nguyên chi lực?

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm bản thân, hắn còn chưa bao giờ gặp có người lĩnh ngộ 3 loại bản nguyên chi lực, Thái Hoang là duy nhất 1 người.

Hơn nữa, để cho Tiêu Phàm kinh ngạc chính là, Thái Hoang 3 loại bản nguyên chi lực, vậy mà đều đạt đến vô thượng Thánh Tổ cảnh.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Nếu như Thái Hoang xuất chiến Thiên Hoang cùng Thái Cổ thần giới, tuyệt đối là một đường quét ngang, không đâu địch nổi.

Đây cũng là Tiêu Phàm cực kỳ nghi ngờ địa phương, lấy Thái Hoang thực lực, cầm xuống Thiên Hoang căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay, vì sao vẫn không có động thủ?

Không nói Thái Cổ thần giới, chí ít Thái Nhất thánh giới tuyệt đối không người là hắn đối thủ.

Dù cho kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Tu La vương, cũng chưa chắc có thể địch! Thế nhưng là, Thái Hoang nhưng vẫn điệu thấp ẩn nhẫn, liền ứng phó Thiên Lan vương cũng chỉ là trong bóng tối đùa nghịch một ít thủ đoạn, cái này quá quỷ dị! Lại liên tưởng đến lần trước đại tông lão người giả bị đụng cử động, Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng.

Thái Hoang có lẽ căn bản không nghĩ nhấc lên lưỡng giới đại chiến, cho nên một mực ẩn nhẫn, ẩn giấu đi thực lực.

Ầm ầm! To lớn tiếng phá hủy cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, chỉ thấy vô số kiếm khí bản nguyên nở rộ, lít nha lít nhít, ở khắp mọi nơi, trảm tại những cái kia bia cổ phía trên, hai người nhao nhao nổ tung.

Chỉ một thoáng, cái này bản nguyên thế giới kiếm khí tung hoành, kinh khủng bản nguyên phong bạo hét giận dữ, dường như muốn hủy đi toàn bộ bản nguyên thế giới một dạng.

2 đại Ma tộc Thánh giới tu sĩ nhao nhao bị tung bay, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Nếu như Tiêu Phàm bản thể ở đây, khẳng định cũng sẽ rung động không thôi.

Loại tầng thứ này chiến đấu, đã vượt qua vô thượng thánh tổ, ẩn ẩn đạt đến nghịch thiên thánh tổ cấp độ.

Bọn họ đối mặt bản nguyên thế giới tàn linh, chiến cực kỳ gian khổ, cuối cùng nhìn xem mài chết đối phương.

Mà Thiên Vũ cùng Thái Hoang 2 người vậy mà có được hủy đi bản nguyên thế giới lực lượng, đây hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Liền bản nguyên thế giới đều nhận không chịu nổi bọn hắn lực lượng, những cái kia tàn linh, như thế nào bọn hắn đối thủ?

Thật lâu, hư không khôi phục lại bình tĩnh, bản nguyên thế giới đã tàn phá không chịu nổi, lúc nào cũng có thể triệt để tiêu tán.

Bất quá kỳ dị là, có một loại lực lượng quỷ dị, đang nhanh chóng chữa trị bản nguyên thế giới.

"Đó là?"

Đột nhiên, có người nhìn bốn phía cảnh sắc, kinh hô không thôi.

Những người khác ánh mắt hiển nhiên cũng chú ý tới, xuyên thấu qua tan tành bản nguyên thế giới, đám người phát hiện, ở bản nguyên thế giới bên ngoài, có vài đạo kết giới.

Vô luận là trên trời, vẫn là dưới mặt đất, kết giới ở khắp mọi nơi.

"Những cái kia kết giới bên trong, giống như cũng là bản nguyên thế giới, chúng ta ở vào vô số bản nguyên thế giới bên trong?"

Có người dám cảm giác rùng mình.

So với cái này vô tận bản nguyên thế giới, tất cả mọi người tại chỗ đều lộ ra quá nhỏ bé.

"Ba ~" "Ba ba ~" đang lúc đám người kinh ngạc thời khắc, xa xa những cái kia bản nguyên kết giới, đột nhiên giống như bọt khí một dạng nổ tung, bay vụt ra từng đạo từng đạo bản nguyên chi quang.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cho dù là Thiên Vũ, cũng đình chỉ điên cuồng, vẻ mặt nghiêm túc hướng về tứ phương.

Bạo phá bản nguyên kết giới dường như vô cùng vô tận, căn bản liền có cuối cùng.

Mọi người đã không nhìn thấy cảnh sắc phía xa, nhưng vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe được những cái kia bạo phá thanh âm.

Mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng lại ở mọi người não hải bên trong vang lên.

Ầm ầm! Trong phút chốc, hư không đột nhiên mãnh liệt lay động, như có một cái đại thủ đem toàn bộ thương khung đều cho phản quay lại.

Tất cả mọi người đứng không vững, dù cho Thái Hoang cùng Thiên Vũ cũng không ngoại lệ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người kinh hãi.

Theo từng đợt kêu thảm vang lên, đám người lưng dâng lên một cỗ ý lạnh.

"Bản nguyên phong bạo!"

"Nhanh, mau trốn!"

Tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu nhìn tới, vào mắt 1 phiến hỗn độn, thấy không rõ mảy may, nhưng là ai cũng có thể cảm nhận được cái kia khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Thái Nhất thánh giới cùng Hỗn Trụ thánh giới tu sĩ điên cuồng chạy trốn.

Phải biết, ở đây đều là Thánh Tổ cảnh thực lực a, vô luận thả ở thế giới nào, đều là đứng đầu tồn tại.

~~~ nhưng mà, đối mặt bản nguyên phong bạo, dù cho vô thượng thánh tổ cũng phải phát run.

Bản nguyên phong bạo, tên như ý nghĩa, chính là vô số bản nguyên chi lực đụng vào nhau, nhấc lên khủng bố phong bạo.

Hắn có được hủy thiên diệt địa khí tức, có thể phá hủy tất cả.

Bất diệt thánh tổ nhục thân rất mạnh?

Nhưng ở bản nguyên phong bạo trước mặt, lại như cũ như là đậu hũ, cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Một khi bị bản nguyên Phong Bạo Kích bên trong, trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ, trong cơ thể bản nguyên chi lực, sẽ hòa hợp bản nguyên phong bạo một bộ phận.

Bản nguyên phong bạo, ở tất cả thiên tai trước mặt, tuyệt đối có thể xếp hạng thứ ba.

"Kết thúc, kết thúc!"

Sở Biên Chu thanh âm có chút run rẩy.

Hắn cũng không phải chưa thấy qua bản nguyên phong bạo, bên trong Bất Hủ ma hồn hải liền thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

Nhưng là, thân làm bất diệt thánh tổ, hoàn toàn có thể tránh né những cái kia bản nguyên phong bạo tập kích.

Nhưng trước mắt bản nguyên phong bạo, lại là phô thiên cái địa, căn bản không chỗ có thể trốn.

Đi

Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, không lo được nhiều như vậy, con ngươi thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, tìm kiếm lấy bản nguyên phong bạo nhược điểm.

Trước mắt bản nguyên phong bạo dĩ nhiên khủng bố, nhưng không có khả năng dày đặc mỗi một tấc không gian, chỉ là rất khó phát hiện mà thôi.

Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra Tinh Tế thần chu, một cỗ lực lượng nâng lên Sở Biên Chu đám người, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

"Chờ ta một chút!"

Lục Tí viên vương quát to một tiếng, trong nháy mắt nắm lấy Tinh Tế thần chu đuôi thuyền.

Ở sau lưng hắn, hắn một cái cấp dưới nắm lấy mắt cá chân hắn, một cái xuyên lấy một cái.

Tiêu Phàm không để ý đến, thao túng Tinh Tế thần chu phóng tới cuồn cuộn mà đến bản nguyên phong bạo bên trong.

"Thiên kiếm, ngươi làm cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, Lục Tí viên vương toàn thân phát lạnh.

Đây chính là bản nguyên phong bạo a, tất cả mọi người sợ tránh không kịp, ngươi ngược lại là tốt, vậy mà đón đầu đụng vào.

Cái này căn bản không phải đào mệnh, mà là chịu chết!"Câm miệng cho ta!"

Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Lục Tí viên vương một cái.

Gia hỏa này ngược lại không ngốc, thời điểm then chốt không có ôm lấy Thái Hoang đùi, ngược lại đi theo bản thân.

Bị Tiêu Phàm vừa quát, Lục Tí viên vương vội vàng ngậm chặt miệng.

Đi theo Tiêu Phàm, dù sao cũng so hắn dẫn một đám người muốn rất an toàn nhiều.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, gấp cau mày, nhìn chằm chặp phía trước.

Theo bản nguyên phong bạo tới gần, cỗ kia hủy diệt tính uy áp càng ngày càng mạnh, mặt của mọi người bộ đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Sở Biên Chu bọn họ, càng là chỉ có thể miễn cưỡng mở hai mắt ra, trong lòng đã sớm bị tuyệt vọng lấp đầy.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước, tìm kiếm lấy bản nguyên phong bạo nhược điểm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bản nguyên phong bạo giống như sóng lớn nộ hải, phát ra trận trận hét giận dữ.

Tiêu Phàm mấy người chỉ cảm thấy một đầu Hồng Hoang hung thú, mở ra miệng to như chậu máu lao nhanh mà tới.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, từng đạo từng đạo lôi điện lấp lóe trong đó, cuồng bạo tới cực điểm.

Ở nơi này thôn thiên cự thú phía dưới, bọn họ lộ ra quá mức nhỏ bé, giống như giun dế một dạng.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Lục Tí viên vương hoảng sợ kêu to, chỉ thấy một đạo bản nguyên phong bạo hóa thành một đầu nộ long cuốn tới, hung hăng hướng về Tinh Tế thần chu cuồng chụp mà xuống.

"Kết thúc, kết thúc!"

Sở Biên Chu hết sức hoảng hốt, đã quên đi gào thét, thân thể không ngừng run rẩy.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, mắt thấy bản nguyên phong bạo sắp rơi xuống, hắn không những không để Tinh Tế thần chu giảm tốc độ, ngược lại tăng nhanh tốc độ, vọt thẳng vào bản nguyên phong bạo bên trong..