Chương 4684: Bản nguyên phong bạo (hạ)

Chương 4684: Bản nguyên phong bạo (hạ)

"A ~" Sở Biên Chu đám người cũng nhịn không được nữa, nhao nhao khàn cả giọng hét thảm lên, dù cho Lục Tí viên vương cũng không ngoại lệ.

Thánh Tổ cảnh xác thực bất tử bất diệt, muốn triệt để giết chết một cái Thánh Tổ cảnh là chuyện rất khó.

Nhưng là, bản nguyên phong bạo liền có thể làm đến.

Bất diệt thánh tổ cũng không phải không sợ chết, thậm chí so với đại đa số người càng thêm sợ chết.

Đạt tới dạng này cảnh giới, lại có ai sẽ nghĩ đến bỏ mình đạo tiêu đây?

Tiêu Phàm không lo được mọi người kêu thảm, mắt không chớp hướng về tứ phương, thao túng Tinh Tế thần chu, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Chỉ chốc lát sau, đám người từ trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"~~~ chúng ta không chết?"

Lục Tí viên vương kích động có chút phát run.

"Ngươi như vậy vội vã muốn chết sao?"

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại lạnh giọng, "Các ngươi nếu như không muốn chết, tốt nhất tất cả im miệng cho ta, không nên quấy rầy ta."

Đám người vội vàng dùng tay che miệng, sợ mình lên tiếng quấy rầy rồi Tiêu Phàm.

"Phụ vương, chúng ta đây là ở đâu?"

Thiên Dao thở sâu.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, trong những người này, ngược lại là Thiên Dao trấn định nhất.

Sợ hãi tự nhiên là có, nhưng còn chưa tới không biết làm sao cấp độ.

"Bản nguyên phong bạo trung tâm."

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt lạnh một mảng lớn.

Bản nguyên phong bạo trung tâm?

Cái này há chẳng phải là bản nguyên phong bạo kinh khủng nhất địa phương?

Người khác đều đang nhìn qua bản nguyên phong bạo bên ngoài chạy trốn, ngươi ngược lại tốt, vậy mà hướng bản nguyên phong bạo trung tâm đi?

Đây quả thực là chịu chết a!"Bản nguyên phong bạo mặc dù khủng bố, nhưng nguyên lý cùng thông thường vòi rồng không có gì khác nhau, nơi đó mới là chỗ an toàn nhất."

Tiêu Phàm trầm giọng giải thích một câu.

"Nói thì nói như thế, chỉ khi nào bản nguyên phong bạo trở nên yếu đi, cái này phong nhãn liền sẽ chậm rãi thu nhỏ."

Lục Tí viên vương lo lắng nói.

"Chí ít ngươi bây giờ còn sống!"

Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Lục Tí viên vương một cái.

Lục Tí viên vương vội vàng ngậm miệng không nói, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm đem hắn ném vào bản nguyên phong bạo bên trong.

"~~~ chúng ta tạm thời xem như an toàn."

Tiêu Phàm thở sâu, tiếp tục nói: "~~~ bất quá sáu tay nói cũng đúng, làm bản nguyên phong bạo uy lực chậm rãi yếu bớt, cái này phong nhãn sẽ hoàn toàn biến mất."

"Đến lúc đó làm sao bây giờ?"

Thiên Dao hỏi.

"Ta cũng không biết, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!"

Tiêu Phàm lắc đầu.

~~~ trước đó hắn mặc dù cảm thấy Vô Tận thiên khư đáng sợ, nhưng là chỉ cần tránh đi những cái kia bản nguyên tàn linh, nghĩ phải sống sót cơ hội rất lớn.

Cho tới bây giờ, hắn mới biết được, bản thân vẫn là khinh thường Vô Tận thiên khư.

Bằng vào trận này nguyên phong bạo, không biết có bao nhiêu Thánh Tổ cảnh sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Tiến vào Vô Tận thiên khư mấy ngàn người, không biết có thể có bao nhiêu người có thể sống sót.

. . .

Thời gian trở lại nửa chén trà nhỏ trước đó.

Một mảnh khác hư không, Tiêu Phàm thi triển thể nội thế giới cưỡng ép thôn phệ bản nguyên thế giới, bản nguyên thế giới rất nhanh bị hắn thể nội thế giới triệt để dung hợp.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn tới kịp triệt để luyện hóa, đột nhiên bốn phía truyền ra từng đợt bọt khí bạo phá thanh âm, Tiêu Phàm trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Hắn biết rõ, đây là bản nguyên thế giới nổ lên thanh âm.

Ngay sau đó, từng đợt kinh khủng sóng gió quét sạch mà ra (*) cảm nhận được kinh khủng khí lãng, Tiêu Phàm bỗng nhiên biến sắc.

"Bản nguyên phong bạo?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Bản thân chẳng qua là cưỡng ép thôn phệ một cái bản nguyên thế giới mà thôi, vậy mà đưa đến mặt khác bản nguyên thế giới chủ động nổ tung.

Kết quả này, hiển nhiên không phải hắn có thể dự liệu đến.

Bất quá tinh thông trận pháp chi đạo Tiêu Phàm rất nhanh hiểu được, cái này vô số bản nguyên thế giới, vốn là một cái trận pháp.

Mặc dù trận pháp này cưỡng ép đem vô số bản nguyên thế giới tụ tập cùng một chỗ, nhưng cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Theo hắn luyện hóa một cái bản nguyên thế giới, trận pháp này liền bị phá ra.

Phá vỡ hậu quả, chính là vô số bản nguyên thế giới biến mất.

"Không tốt!"

Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn mặc dù không có gặp qua bản nguyên phong bạo, nhưng là biết rõ bản nguyên phong bạo khủng bố.

Đây chính là liền nghịch thiên thánh tổ đều muốn kiêng kỵ tồn tại a, Diệp Thi Vũ, Lăng Phong bọn họ nếu như gặp gỡ, đoán chừng một cái đều sống không được.

Mắt thấy bản nguyên phong bạo sắp hình thành, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu quét mắt bốn phía, muốn tìm kiếm Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong bọn họ thân ảnh.

~~~ nhưng mà, bản nguyên phong bạo che khuất bầu trời, bốn phía hoàn toàn mờ mịt, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì bóng người.

Tiêu Phàm hối hận hết sức, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, luyện hóa bản nguyên thế giới, vậy mà lại tạo thành hậu quả như vậy.

"Đúng rồi, thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng."

Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

Sau một khắc, hắn không chút do dự vận chuyển hai loại đồng thuật, chỉ một thoáng, thế giới trước mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Vô cùng vô tận bản nguyên chi lực, ở trước mặt hắn vậy mà trở nên trong suốt.

Chỉ là, đồng thời thao túng hai loại đồng thuật, với hắn mà nói cực kỳ cố hết sức.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy.

Vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, Tiêu Phàm liền nhìn thấy, một đầu to lớn Phượng Hoàng in vào mắt hắn màn, đang ở cấp tốc chạy trốn.

"Lão đại!"

Tiêu Phàm trong mắt vui vẻ, thể xác tinh thần lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở hỏa diễm Phượng Hoàng bên người.

"Lão tam."

Lăng Phong nhìn thấy Tiêu Phàm, vẻ mặt kinh ngạc, "Chuyện gì xảy ra, bản nguyên thế giới làm sao biến mất?"

Hắn vừa rồi đang cùng cái kia hỏa diễm quái vật đối kháng, ẩn ẩn có chút chống đỡ không nổi, ai ngờ cái kia hỏa diễm quái vật đột nhiên biến mất.

Hơn nữa biến mất không chỉ hỏa diễm quái vật, còn có toàn bộ bản nguyên thế giới.

"Không kịp giải thích."

Tiêu Phàm nắm lên Lăng Phong, liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

Giờ khắc này, đồng thời thi triển hai loại đồng thuật, thị lực của hắn đạt đến trình độ kinh khủng, dường như không có thứ gì có thể ngăn cản hắn.

Hơn nữa, quỷ dị nhất là, hắn lại có thể không nhìn bản nguyên phong bạo.

Đương nhiên, cũng không phải là hắn có thể đủ đối kháng bản nguyên phong bạo, mà là hắn thân thể tựa như ở vào khác một phiến thời không, ngăn cách tất cả.

"Thi Vũ!"

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm liền phát hiện Diệp Thi Vũ tung tích, không chần chờ chút nào, cấp tốc hướng về Diệp Thi Vũ tới gần.

Tu La kiếm hóa thành một cái tiểu thuyền, mang theo Diệp Thi Vũ xuyên toa ở bản nguyên phong bạo biển rộng, giống như giọt nước trong biển cả, tùy thời đều có thể bị bản nguyên phong bạo lật tung.

Tiêu Phàm không dám có bất kỳ chần chờ, hắn nội tâm may mắn, may mắn Diệp Thi Vũ không có đi xa.

Bằng không, cho dù hắn có thể tìm tới Diệp Thi Vũ, cũng chưa chắc có thể cứu nàng.

Không bao lâu, Tiêu Phàm tìm được Diệp Thi Vũ, đem nàng kéo vào hắn vị trí không gian.

Bản nguyên phong bạo mặc dù cũng ẩn chứa thời không bản nguyên chi lực, nhưng lại đối Tiêu Phàm vị trí thời không ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

"Phu quân, nhanh, mau tìm Trần nhi."

Diệp Thi Vũ hết sức sốt ruột.

Vô Tận thiên khư triệt để bạo loạn, đừng nói Tiêu Lâm Trần chỉ là tuyệt thế thánh tổ, coi như hắn là vô thượng thánh tổ, cũng chưa hẳn có thể sống sót.

Tiêu Phàm vận chuyển thị lực, dò xét lấy tứ phương.

~~~ nhưng mà, Vô Tận thiên khư biết bao cuồn cuộn, muốn tìm một người gian nan dường nào.

Có thể nhanh như vậy phát hiện Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ, đã rất tốt, hơn nữa có cực lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Hơn nửa canh giờ, Tiêu Phàm vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Vô luận là Tiêu Lâm Trần, vẫn là Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần bọn họ, một cái đều không nhìn thấy.

Phốc

Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, cơ thể hơi run lên.

Hai loại đồng thuật thời gian dài thi triển, hắn thân thể đã nhanh đến đến cực hạn, rốt cục không chịu nổi, khóe mắt lộ ra hai hàng huyết lệ..