Chương 4685: Luân Hồi mộ thổ

Chương 4685: Luân Hồi mộ thổ

"Phu quân!"

Diệp Thi Vũ biến sắc, vội vàng đỡ lấy Tiêu Phàm, đều là lo lắng.

"Ta không sao."

Tiêu Phàm lắc đầu, vẫn như cũ cắn răng kiên trì, có thể hai loại đồng thuật lại là lặng yên biến mất, hắn hai mắt khôi phục bình thường.

Đồng thời, Tiêu Phàm 3 người từ cái kia kỳ lạ thời không bên trong rơi xuống mà ra.

"Lão tam, bản nguyên phong bạo biến mất."

Lăng Phong đột nhiên kêu lên.

Quả nhiên, Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ ngẩng đầu nhìn tới, bốn phía bản nguyên phong bạo, đã chậm rãi biến mất.

Vô Tận thiên khư sớm đã đại biến dạng, bốn phía đen như mực, đưa tay không thấy năm ngón, tất cả bản nguyên thế giới đã hoàn toàn biến mất.

"Ông ~" bỗng nhiên, sâu trong tinh không, xuất hiện một điểm sáng, giống như một đám lửa.

Điểm sáng không ngừng biến lớn, trán phóng vạn trượng thanh sắc quang mang, đốt lên hắc ám, chiếu sáng tân sinh.

"Ong ong ~" ngay sau đó, điểm sáng càng ngày càng nhiều, xuất hiện ở tinh không tứ phương, bóng tối tinh không, trong nháy mắt bị chiếu thông minh như ban ngày, đâm đến người hai mắt có chút không mở ra được.

Thiên địa vang lên ầm ầm, đạo âm không dứt, chấn động thương khung.

Loại này động tĩnh trước đó chưa từng có lớn, vượt quá mọi người tưởng tượng.

Quang mang thịnh phóng, giống như hỗn độn sơ khai cảnh, đuổi đi bóng tối vô tận cùng lãnh tịch, chiếu vào thân người bên trên, có cảm giác ấm áp.

Tiêu Phàm ba người thương thế bên trong cơ thể toàn bộ phục hồi như cũ, thân thể mệt mỏi trong nháy mắt tràn đầy sinh khí.

Loại này biến hóa, để người có loại như mộng ảo cảm giác.

"~~~ đây là?"

Lăng Phong mở hai mắt ra, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lại là phát hiện, dưới chân bọn hắn tinh không sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh mênh mông đại địa.

Nơi xa nồng nặc sinh cơ đập vào mặt, vạn hoa nở rộ, sinh cơ bừng bừng.

Sương mù tràn ngập, tiên thảo khắp nơi, giống hệt một chỗ nhân gian tiên cảnh.

Mà một phương hướng khác, lại là một mảnh sa mạc, không có cỏ cây bị, cũng không đầm nước, giống như một mảnh tử địa.

Lờ mờ còn có thể nhìn thấy, từng đầu to lớn khe rãnh so như như cự long leo lên trên mặt đất, có vô số hắc động, hắc sắc cương phong tàn phá bừa bãi trong đó.

Hai loại bất đồng cảnh sắc, vậy mà đồng thời xuất hiện ở cùng một tầm mắt, cực kỳ quỷ dị, nhưng lại không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Là huyễn cảnh sao?"

Diệp Thi Vũ trừng mắt nhìn, lộ ra không thể tin.

"Không phải huyễn cảnh."

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn Nghịch Loạn chi đồng có thể khám phá tất cả hư ảo, vừa rồi dò xét phía dưới, phát hiện cái này dĩ nhiên là chân thật.

Hắn cũng khó mà tin được tất cả những thứ này là thật, rõ ràng bọn họ mới vừa rồi còn ở trong hư vô, làm sao sẽ bỗng xuất hiện ở một mảnh mênh mông cổ địa?

"Lão tam, Thi Vũ, các ngươi trên người."

Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm vợ chồng, lên tiếng kinh hô.

Tiêu Phàm cúi đầu xem xét, lại là phát hiện, bản thân quanh thân thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm, sinh sôi không ngừng.

Ngọn lửa này, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng lại chân thực tồn tại.

Cùng nói là hỏa diễm, còn không bằng nói là một đạo quang hoa, đặc thù quang hoa.

Không chỉ có hắn trên người có, Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong trên người cũng có.

Bọn họ nghĩ đến diệt đi loại này quang diễm, có thể cái kia quang diễm tựa như căn bản không tồn tại đồng dạng, bọn họ căn bản chạm không tới.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong không hiểu.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ cũng tràn đầy nghi hoặc, cau mày.

"Hoan nghênh đi tới Luân Hồi mộ thổ."

~~~ lúc này, một đạo đột ngột thanh âm già nua ở ba người trong lòng vang lên.

3 người sắc mặt đồng thời một lần, bỗng nhiên quét mắt bốn phía, lại là không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Thế nhưng là thanh âm này, lại là chân thực tồn tại.

"Các ngươi nghe được thanh âm sao?"

Diệp Thi Vũ hỏi.

Tiêu Phàm cùng Lăng Phong gật đầu, tất nhiên 3 người đều nghe được, vậy khẳng định không phải là ảo giác.

"~~~ nơi này không phải Vô Tận thiên khư sao?

Tại sao lại toát ra cái Luân Hồi mộ thổ?"

Lăng Phong nhíu mày.

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, Vô Tận thiên khư, chỉ là hậu nhân đối mảnh này hung địa xưng hô mà thôi.

Có lẽ, nơi này vốn là gọi là Luân Hồi mộ thổ.

Bất quá, cái này đã không trọng yếu.

Chờ đợi mấy tức, thanh âm kia lần nữa ở mấy người trong đầu vang lên: "Vào Luân Hồi mộ thổ người, sinh tử thiên định, tập năm đạo luân hồi chi quang, mới có thể rời đi."

Thanh âm không biết đến từ nơi nào, cực kỳ phiêu miểu, không có bất kỳ cái gì tình cảm, khiến người ta cảm thấy có chút không chân thực.

Luân hồi chi quang?

Tiêu Phàm 3 người không khỏi nhìn về phía quanh thân bốc lên kim sắc quang diễm, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Thế nhưng là, bọn họ chờ đợi chốc lát, cái kia người nói chuyện tựa như biến mất đồng dạng, lại cũng không nói lời nào.

"Tập hợp đủ năm đạo luân hồi chi quang, đây là buộc chúng ta tự giết lẫn nhau?"

Lăng Phong sắc mặt âm trầm, ánh mắt bất thiện.

"Có lẽ có những biện pháp khác rời đi."

Diệp Thi Vũ nói.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Đối phương có thể dễ như trở bàn tay đem chúng ta bắt đến nơi đây, thực lực không phải chúng ta có thể ước đoán, phải biết, tiến vào nơi này, có thể không thiếu vô thượng thánh tổ."

Liền vô thượng thánh tổ đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, đối phương thực lực, sợ là sớm đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

"Nói cách khác, muốn rời khỏi, nhất định phải tập hợp đủ tập hợp đủ năm đạo luân hồi chi quang."

Diệp Thi Vũ nghe vậy, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Một người tụ tập năm đạo luân hồi chi quang cũng không dễ dàng, đã trải qua bản nguyên phong bạo, lại có thể còn lại bao nhiêu người?"

Lăng Phong cười khổ.

Ma tộc 19 giới, cửu thiên thập địa, tính toán đâu ra đấy, tiến vào Vô Tận thiên khư người, tối đa cũng chỉ có bốn, năm ngàn người mà thôi.

Dựa theo 5000 người tính toán, nếu như mỗi người cũng có một đạo luân hồi chi quang, cũng chính là 5000 đạo luân hồi chi quang.

Nói cách khác, nhiều nhất cũng chỉ có 1000 người có thể sống rời đi.

Nhưng mấu chốt là, trước đó bản nguyên phong bạo quét sạch Vô Tận thiên khư, có thể sống sót người lại có thể có bao nhiêu?

Nếu như vận khí tốt, có 2000 người có thể sống sót, cũng mới chỉ có 400 người có thể rời đi.

400 người a, cùng mở đến cửu thiên thập địa cùng Ma tộc 19 giới, cũng mới mỗi một giới 10 người mà thôi.

Nhưng nếu như không chiếm được luân hồi chi quang đây?

Người kia mặc dù không có nói, nhưng mọi người cũng có thể nghĩ đến.

Không có đạt được năm đạo luân hồi chi quang người, chỉ có 2 cái kết quả.

Một cái là chết, một cái là vĩnh viễn lưu tại Luân Hồi mộ thổ.

Vô luận cái nào kết quả, đều không phải là đám người mong muốn.

"~~~ chúng ta một nhóm tiến vào 8 người, nói cách khác, muốn lấy được 40 đạo luân hồi chi quang, mới có thể toàn thân mà lui, chúng ta nhất định phải chiếm lấy 32 đạo luân hồi chi quang."

Lăng Phong phân tích nói.

"Mấu chốt là, như thế nào mới có thể lấy được luân hồi chi quang?"

Tiêu Phàm híp hai mắt.

Nếu như chỉ là đánh bại đối phương liền có thể chiếm lấy luân hồi chi quang, đó còn là tốt.

Nhưng một khi muốn chém giết người khác, mới có thể chiếm lấy luân hồi chi quang, cái này cũng có chút đáng sợ.

"Vào Luân Hồi mộ thổ người, sinh tử thiên định?

Hẳn là giết chết đối thủ, mới được."

Lăng Phong thở sâu.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ không nói, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trọng.

"Sợ là không đơn giản như vậy."

Thật lâu, Tiêu Phàm đánh vỡ bình tĩnh.

"Làm sao?"

Lăng Phong hồ nghi.

"Ngươi có nghĩ tới không, đối phương vì sao muốn làm như thế, chẳng lẽ chỉ muốn để cho chúng ta tự giết lẫn nhau?

Nếu như Ma tộc người bày bố, hẳn là nhằm vào Nhân tộc cùng Yêu tộc.

Nhưng nếu như Nhân tộc cùng Yêu tộc bày bố, cũng chỉ sẽ nhằm vào Ma tộc a?"

Tiêu Phàm phân tích nói.

Diệp Thi Vũ nghe vậy, không khỏi hít một hơi hơi lạnh: "Ngươi là nói, Thiên Nhân tộc?".