Chương 4686: Diệt Kiếp thần liên (thượng)

Chương 4686: Diệt Kiếp thần liên (thượng)

"Có khả năng!"

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Thiên Nhân tộc! Cái này quỷ thần khó lường chủng tộc, quá mức thần bí.

Mặc dù bọn họ chưa bao giờ trở thành thời đại nhân vật chính, thế nhưng chưa bao giờ có người dám khinh thị bọn họ.

~~~ trước đó Thiên Nhân tộc xuất hiện ở Vạn Cổ hung phần, Táng Tổ thiên mộ, cùng Thất Lạc yêu hải, khẳng định không phải ngẫu nhiên, Thiên Nhân tộc có lẽ đã chuẩn bị tham dự đời này chiến đấu.

Thậm chí, bọn họ muốn trở thành thời đại nhân vật chính.

"Nếu thật là Thiên Nhân tộc thủ bút, vậy thì phiền toái."

Lăng Phong mặt âm trầm.

Dám lấy Nhân, Yêu, Ma tam tộc làm quân cờ, đối phương tất nhiên đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, không ai có thể dễ dàng rời đi.

"Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta mà thôi, bất quá khả năng rất nhỏ."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Chẳng biết tại sao, trong đầu hắn đột nhiên cảm nghĩ trong đầu lên vĩnh hằng thời không, Lang tổ xuất hiện một màn.

Lang tổ đem vĩnh hằng thời không đại bộ phận cường giả mang đi, khẳng định không phải giết chết, mà là có chỗ dùng khác.

Về phần có chỗ lợi gì, hắn không rõ ràng.

Trước mắt loại cục diện này, Tiêu Phàm trong đầu cũng có một loại phỏng đoán.

"Theo ta phán đoán, Luân Hồi mộ thổ càng lớn khả năng, là Nhân, Yêu, Ma tam tộc bố trí một cái bẫy, hoặc là một trận lịch luyện."

Tiêu Phàm thở sâu, nói ra trong lòng ý nghĩ.

"Làm sao có thể!"

Lăng Phong lộ ra không thể tin.

Diệp Thi Vũ thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì, cảm thấy Tiêu Phàm phán đoán, có chút không thể tưởng tượng.

"Ta đã biết các ngươi không tin, thậm chí cảm thấy rất hoang đường."

Tiêu Phàm thở sâu, giải thích nói: "~~~ bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, các ngươi cảm thấy, cục này, chỉ là một chủng tộc có thể bố trí ra sao?"

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong lắc đầu.

"Nếu như Nhân tộc cùng Yêu tộc bố trí, Ma tộc cường giả sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?

Hiển nhiên là không thể nào, đồng dạng, nếu như Ma tộc bố trí, ta Nhân tộc cùng Yêu tộc, cũng không thiếu cường giả."

Tiêu Phàm xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói, "Cho nên, Luân Hồi mộ thổ, có thể là Nhân, Yêu, Ma tam tộc bố trí."

"Vậy bọn hắn vì sao muốn làm như thế đây?"

Lăng Phong vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

"Đột phá!"

Tiêu Phàm trịnh trọng phun ra 2 chữ, lại nói: "Các ngươi có nghĩ tới không, vô luận là Táng Tổ thiên mộ cũng tốt, Vạn Cổ hung phần cũng được, còn có vĩnh hằng thời không, có phải hay không đều có cơ duyên và khảo nghiệm?

Mặc dù những địa phương này mỗi giờ mỗi khắc không phải tràn đầy giết chóc, có thể phàm là người còn sống sót, thực lực tất nhiên có chỗ tiến bộ, thậm chí xuất hiện cường giả cấp cao nhất.

Diệp Luân Hồi tính một cái, nếu không phải vận khí ta tốt, ta cũng không khả năng đánh bại hắn.

Mà lần này, Luân Hồi mộ thổ, có thể sống người rời đi, các ngươi nói, bọn hắn thực lực sẽ yếu sao?"

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong 2 người đần độn lắc đầu, bọn họ có chút tin tưởng Tiêu Phàm phán đoán.

"Đương nhiên, là ai bố trí cục này, đối chúng ta mà nói đều là giống nhau, kia liền là 'Sống sót' !"

Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Nói đến cùng, vẫn là luân hồi chi quang!"

Lăng Phong thở sâu.

"Vậy chúng ta trước tìm Ma tộc thử một lần?"

Diệp Thi Vũ có chút nóng lòng muốn thử.

"Ta cũng nghĩ như vậy, mấu chốt còn phải lấy tới đầy đủ luân hồi chi quang."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Ngay sau đó, 3 người đi sóng vai, tìm kiếm Ma tộc tu sĩ.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn thất vọng là, tìm 3 ngày, thậm chí ngay cả một cái bóng dáng quỷ cũng không thấy đến, chớ nói chi là người sống.

"Luân Hồi mộ thổ so với chúng ta tưởng tượng phải lớn nhiều, dạng này chẳng có mục đích tìm kiếm, tìm tới năm nào tháng nào đi?"

Lăng Phong thấp giọng mắng.

"Trừ phi có hấp dẫn tu sĩ khác ánh mắt đồ vật."

Diệp Thi Vũ bổ sung một câu.

"Ong ong ~" vừa dứt lời, chân trời đột nhiên trán phóng một đạo 12 thải quang mang, bay thẳng trời cao, thiên khung bị chiếu thông minh như ban ngày, nửa bầu trời đều bị tô lên chói mắt.

"Dị tượng!"

Lăng Phong sợ ngây người.

"Đây cũng quá trùng hợp đi a?"

Diệp Thi Vũ có chút không tin.

Nàng luôn cảm giác cái này dị tượng xuất hiện quá quỷ dị, chẳng lẽ Luân Hồi mộ thổ còn có thể tâm tưởng sự thành hay sao?

"Đi, đi xem một chút, cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Dù cho biết rõ là bẫy rập, hắn cũng không muốn bỏ qua.

Nếu như là thật, tất nhiên có thánh bảo xuất thế.

Nếu như giả, khẳng định cũng sẽ hấp dẫn không ít người lực chú ý.

3 người lặng lẽ hướng về quang hoa vị trí bay đi, bọn họ không dám trắng trợn, chỉ có thể sát mặt đất phi hành.

Xa xa 12 thải quang mang cực kỳ chói mắt chói lọi, dị tượng thật lâu chưa từng biến mất.

Chân trời chậm rãi mờ đi, ánh trăng như nước, trong sáng mà lạnh lẽo.

Không bao lâu, Tiêu Phàm 3 người ở đỉnh một ngọn núi ngừng lại, ngoài mấy trăm dặm, một cái hồ nước khổng lồ in vào tầm mắt của bọn họ.

Hồ nước oánh oánh lập lòe, giống như thần tương ngọc dịch, mang theo một cỗ mùi hương thấm vào lòng người, dâng lên trận trận yên hà.

~~~ lúc này, 12 thải quang mang đã biến mất, nhưng phía trên hồ vẫn như cũ có thể nhìn thấy một tia tàn tích.

Hiển nhiên, dị tượng kia chính là từ hồ nước truyền tới.

"Thật là nồng đậm bản nguyên tinh khí."

Diệp Thi Vũ thở sâu, thu liễm toàn thân khí tức.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng cảm ứng được, nồng nặc kia bản nguyên tinh khí, vậy mà nhường hắn lỗ chân lông tự động thư giãn, Vô Tận chiến điển lặng yên vận chuyển.

Hắn gặp qua không ít tu luyện thánh địa, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy bản nguyên tinh khí đậm đà như vậy địa phương.

Đây quả thực là một cái tiên hồ, tiên thiên ẩn chứa bản nguyên tinh khí, cực kỳ thích hợp Thánh Tổ cảnh cường giả tu luyện.

Bất quá, 3 người áp chế xung động của nội tâm, không có tiếp tục tới gần hồ nước.

~~~ lúc này, phía trên hồ, đột nhiên nhộn nhạo từng đạo từng đạo thải sắc quang hoa, ở sóng nước dập dờn phía dưới, sóng nước lấp loáng, lộng lẫy mà trong suốt.

"Đó là cái gì?"

Lăng Phong kém chút lên tiếng kinh hô, nhìn phía xa trợn to hai mắt.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ theo Lăng Phong ánh mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy từng đạo từng đạo lôi quang lấp lóe không ngừng, bộc phát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Ngay sau đó, một sợi lại một sợi hào quang tràn ra, hóa thành thần hồng, vượt qua hư không, đan vào một chỗ, lộng lẫy xa hoa, lộng lẫy đến để người mê say.

Cái kia thần hồng bên trong, có một đóa liên hoa, tản ra 12 màu thần mang, tản ra một cỗ bồng bột sinh mệnh tinh khí.

Hiển nhiên, phía trước dị tượng, tám chín phần mười chính là cái này nhiều đóa hiển hóa.

"Không phải cố ý!"

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, có loại lập tức xông đi lên, đem hoa sen kia cướp đoạt lại dục vọng.

Chỉ là, hắn ẩn ẩn cảm nhận được bốn phía có mấy cỗ cường đại khí tức đang đến gần, mang đến cho hắn một loại áp lực thực lớn.

"Lão tam, ngươi biết đóa này hoa sen lai lịch?"

Lăng Phong yếu ớt hỏi, nuốt nước miếng một cái.

Hoa sen kia, quá chói mắt.

Nhìn đến một cái, liền để Lăng Phong có loại sinh mệnh thăng hoa cảm giác.

Tiêu Phàm gật gật đầu: "Gọi là Diệt Kiếp thần liên."

Diệt Kiếp thần liên?

Lăng Phong lộ ra nghi hoặc, hắn mặc dù chiếm được Tổ Thiên tà phượng truyền thừa, nhưng không có nửa điểm liên quan tới Diệt Kiếp thần liên tin tức.

Ngược lại là Diệp Thi Vũ đột nhiên kinh ngạc che miệng, kích động thân thể mềm mại đều đang khẽ run.

"Diệt Kiếp thần liên, có thể cho Thiên Tôn cảnh đột phá Thánh Tổ cảnh, tránh khỏi lôi kiếp oanh sát."

Tiêu Phàm giọng nói có chút run rẩy, "Chủ yếu hơn chính là, truyền văn Diệt Kiếp thần liên hạt sen, có thể cho nghịch thiên thánh tổ phía dưới, vô điều kiện đột phá một cái tiểu cảnh giới.".