Chương 4687: Diệt Kiếp thần liên (hạ)

Chương 4687: Diệt Kiếp thần liên (hạ)

"Làm sao có thể?"

Lăng Phong trợn tròn mắt, cái gì thần dược hắn chưa thấy qua?

Nhưng là, có thể cho Thánh Tổ cảnh vô điều kiện đột phá một cái tiểu cảnh giới thần dược, đừng nói gặp, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Cái này căn bản không phải thần dược, mà là tiên dược a.

"Mặc dù chỉ là truyền thuyết, nhưng tám chín phần mười là thật, bởi vì loại này năng lực, nó còn có một cái danh tự, phi tiên thánh liên!"

Tiêu Phàm thở sâu.

"Cái kia còn lo lắng cái gì, đem cái kia Diệt Kiếp thần liên đoạt tới a."

Lăng Phong thấp giọng hô nói.

Như vậy nghịch thiên thần vật liền bày ở trước mắt, há có thể bỏ lỡ?

Nếu là bọn họ đem Diệt Kiếp thần liên đoạt lại, bọn họ tất nhiên có thể đột phá vô thượng thánh tổ.

"Ta cũng muốn cướp tới, có thể có mệnh đi đoạt."

Tiêu Phàm thở dài.

Mới vừa rồi còn chỉ có mấy cỗ khí tức nguy hiểm.

Mà bây giờ, lại có không ít người tới gần, trong đó không thiếu vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả.

Đương nhiên, tầm thường vô thượng Thánh Tổ cảnh, Tiêu Phàm cũng là không sợ, cho dù không cần vạn linh chi lực cùng thể nội thế giới chi lực, cũng có thể một trận chiến.

Nhưng cường thế vô thượng thánh tổ, cũng có chút áp lực, dù sao hắn thương thế còn chưa triệt để phục hồi như cũ.

Mấu chốt là, vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả rõ ràng còn không chỉ một 2 cái, hiện tại đi lên đoạt thức ăn trước miệng cọp, căn bản chính là tự tìm cái chết.

"Có người!"

Diệp Thi Vũ nói nhỏ một tiếng, thần sắc đề phòng tới cực điểm.

"Đoán chừng có một phen gió tanh mưa máu."

Tiêu Phàm híp hai mắt.

Chỉ là tập hợp đủ năm đạo luân hồi chi quang, cũng đủ để cho người sát sinh sát tử.

~~~ hiện tại lại toát ra một đóa Diệt Kiếp thần liên, không máu chảy thành sông mới là lạ.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía xa xa một mảnh cổ lâm, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Thế nào?"

Diệp Thi Vũ không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Nàng thế nhưng là hiểu rõ nhất Tiêu Phàm người, Tiêu Phàm lộ ra vẻ mặt như thế, rõ ràng là có chuyện tốt.

"Không có gì, có lẽ có điểm hy vọng."

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều.

Xa xa cổ lâm, mấy đạo thân ảnh thu liễm khí tức, tất cả đều nhìn chằm chặp giữa hồ.

"Thiên Kiếm huynh, đó là vật gì?"

Một cái toàn thân mọc đầy cương châm đồng dạng bộ lông Ma tộc tu sĩ hết sức kinh ngạc nói.

Cái này Ma tộc tu sĩ không phải người khác, chính là Lục Tí viên vương.

Đứng bên cạnh hắn thì là Thiên Lan vương, không, chuẩn xác mà nói, là Tiêu Phàm linh hồn chi thể.

Bọn họ bị bản nguyên phong bạo tập kích, cuối cùng ở Tiêu Phàm hướng dẫn dưới trở về từ cõi chết.

Lục Tí viên vương cũng hoàn toàn thay đổi đối Tiêu Phàm thái độ, trước kia không phục sớm đã biến mất, có chỉ là kính sợ.

Tiêu Phàm có thể đem bọn hắn từ bản nguyên trong gió lốc mang ra, thực lực đủ để kinh thế, nếu là đổi lại là hắn, đoán chừng 10 cái đều chưa chắc có thể làm đến.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào Tiêu Phàm linh hồn chi thể, nắm giữ tiên chi lực.

Bản nguyên phong bạo có thể phá hủy Thánh Tổ cảnh cường giả tất cả, lại không làm gì được tiên chi lực.

Làm bản nguyên phong bạo thu nhỏ thời khắc, Tiêu Phàm thi triển tiên chi lực, bao vây lấy cả chiếc Tinh Tế thần chu, cưỡng ép từ bản nguyên trong gió lốc xông ra.

Cuối cùng, đám người hữu kinh vô hiểm sống tiếp.

"Diệt Kiếp thần liên!"

Tiêu Phàm ngược lại là không có giấu diếm, đem Diệt Kiếp thần liên tác dụng cùng đám người giải thích một lần.

Lục Tí viên vương đám người trợn to hai mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Mấy người không khỏi nuốt nước miếng một cái, hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức xông đi lên.

"Muốn chết, liền lên đi thử xem?"

Tiêu Phàm lãnh đạm quét Lục Tí viên vương một cái.

Đi lên thử xem?

Lục Tí viên vương rụt cổ một cái, trừ phi hắn chán sống rồi, bằng không cho hắn 10 cái lá gan, cũng không dám đi lên a.

Chỉ là luân hồi chi quang, liền để hắn không dám ló đầu.

Dù sao, hắn thực lực, ở Luân Hồi mộ thổ tất cả trong tu sĩ, chỉ có thể coi là trung đẳng.

Có thể diệt người giết hắn, đếm đều đếm không đến.

"Đi ra."

Đột nhiên, Sở Biên Chu kinh hô.

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt không hẹn mà cùng rơi vào hồ nước phía trên, ngây ra như phỗng.

Chỉ thấy 1 gốc trong suốt sáng chói liên hoa chậm rãi hiển hóa.

Nó rất xanh tươi, sinh cơ dồi dào, toàn thân hiện lên tử kim sắc, kim sắc phiến lá oánh oánh lập lòe, chói lọi chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

Thân rễ của nó rất nhỏ, chỉ có hài nhi cánh tay lớn nhỏ, lại cứng cáp như long, uyển uốn lượn diên, giống như một đầu Tử Kim Thần Long ẩn núp ở cái kia.

Rễ cây phía trên sen quan có to bằng cái thớt, bên trong lớn có 9 khỏa hạt sen, giống như nạm 9 khỏa Tử Kim Long mắt.

Làm người khác chú ý nhất, vẫn là chung quanh nó dị tượng.

Có từng đạo từng đạo sắc thái rực rỡ thiểm điện như ẩn như hiện, giống như từng đầu thải sắc thần long quấn quanh, thủ hộ ở chung quanh nó.

Hơn nữa, còn có nguyên một đám vòng xoáy đang không ngừng nở rộ, yên diệt.

Vòng xoáy nhan sắc không đồng nhất, nhưng đều đầy đủ cực mạnh lực hủy diệt.

"Không hổ là Diệt Kiếp thần liên, lại có mini bản nguyên phong bạo thủ hộ."

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

Chỉ là những cái này bản nguyên thiểm điện cùng mini bản nguyên phong bạo, đừng nói tuyệt thế thánh tổ, chính là vô thượng thánh tổ, cũng chưa chắc có thể không nhìn.

Tiêu Phàm có được số cổ ký ức, thế nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy Diệt Kiếp thần liên.

Liên quan tới Diệt Kiếp thần liên truyền thuyết có rất nhiều, nhưng chưa có người thực sự được gặp.

Thứ này mặc dù không phải thần vật, nhưng lại so rất nhiều thần vật còn muốn đáng ngưỡng mộ.

Có một loại cổ lão truyền văn, Diệt Kiếp thần liên cùng thiên địa đồng thời sinh ra, thế giới vĩnh viễn chỉ có 1 gốc, sẽ không sinh ra đệ nhị gốc.

Hơn nữa, truyền văn, hắn sinh trưởng muốn một cổ, nở hoa muốn một cổ, kết quả muốn một cổ.

Một cổ, không biết bao nhiêu vạn năm, chí ít cũng là đến 100 vạn năm tính toán.

Bởi vậy, còn chưa bao giờ ghi chép có người từng chiếm được Diệt Kiếp thần liên.

Thậm chí có người nói, Diệt Kiếp thần liên, không nên sinh ra trên thế gian, còn có đánh vỡ trong thiên địa cân bằng.

Đương nhiên, mặc dù có người lấy được 1 gốc vì trở thành quen Diệt Kiếp thần liên, cũng chưa chắc có thể đợi đến hắn nở hoa kết trái.

Đoán chừng sớm tại kỳ thành quen trước đó, liền đã vẫn lạc trong năm tháng.

"Vương chủ, chúng ta muốn tranh đoạt sao?"

Sở Biên Chu lau đi khóe miệng ngụm nước.

Lời này vừa nói ra, Lục Tí viên vương đám người nhao nhao lộ ra nhao nhao muốn thử tư thế.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, là cái gì để cho các ngươi hiểu lầm Diệt Kiếp thần liên là dễ dàng như vậy có thể có được sao?

Cho dù không người cùng các ngươi tranh đoạt, cho dù Diệt Kiếp thần liên liền bày ra ở trước mắt các ngươi, các ngươi cũng chưa chắc có thể đạt được nó a?

Những cái kia lôi điện, mini bản nguyên phong bạo, liền có thể muốn tính mạng của các ngươi.

"Rời khỏi nơi này trước."

Tiêu Phàm thở sâu, "Thứ này, không phải là các ngươi có thể tham dự, đương nhiên, có nghe hay không, là các ngươi sự tình."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền đi.

Lục Tí viên vương, Thiên Dao cùng Sở Biên Chu đám người lộ ra vẻ không cam lòng, lưu luyến không rời đi theo Tiêu Phàm rời đi.

~~~ nhưng mà, cũng liền tại bọn hắn biến mất sau, mặt đất bỗng lại toát ra một bóng người.

Nếu để cho Lục Tí viên vương bọn họ nhìn thấy, nhất định sẽ giận mắng không thôi.

Bởi vì thân ảnh này không đặc biệt, chính là Tiêu Phàm.

Mang theo Lục Tí viên vương bọn họ rời đi, chẳng qua là Tiêu Phàm linh hồn phân thân mà thôi.

Người khác tới gần Diệt Kiếp thần liên, tất nhiên sẽ nhận chú ý.

Nhưng Tiêu Phàm không sợ, hắn đây chính là linh hồn chi thể, mặc dù đi là thần tu con đường, lại có được tất cả thần tu đều chưa từng có năng lực.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên lần nữa dung nhập dưới mặt đất, hướng về hồ nước lặng lẽ tới gần..