Chương 4688: Đột phá

Chương 4688: Đột phá

"Thật là nồng đậm sinh mệnh tinh hoa!"

Tiêu Phàm hít một hơi lãnh khí, cực kỳ giật mình, hắn vừa mới chui vào giữa hồ, bốn phía tinh khí vậy mà điên cuồng trút vào thể nội, để hắn linh hồn cấp độ đều muốn đổi biến một dạng.

Khoảng thời gian này, hắn liều mạng tu luyện, cũng không cách nào vượt qua tuyệt thế thánh tổ đạo khảm này.

Mặc dù linh hồn cường độ đạt đến tuyệt thế thánh tổ cấp độ, nhưng bản nguyên chi lực một mực không cách nào thuế biến.

Mà bây giờ, hắn gông cùm xiềng xích vậy mà bắt đầu buông lỏng lên.

Áp chế nội tâm kích động, Tiêu Phàm lặng lẽ tới gần Diệt Kiếp thần liên.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, hồ nước sinh mệnh tinh hoa càng ngày càng nồng đậm, xuyên thấu qua hồ nước, hắn lờ mờ có thể nhìn thấy từng tia ánh sáng màu tử kim, hoà lẫn.

Cách đó không xa, Diệt Kiếp thần liên quanh thân lôi long cùng bản nguyên phong bạo tán phát hủy diệt chi khí, cho hắn một loại uy hiếp cực lớn, nhường hắn không dám tùy tiện tới gần.

"Khó trách Diệt Kiếp thần liên có thể ở đây sinh trưởng, trong hồ nước này sinh mệnh tinh hoa quá dọa người rồi, không, đây cũng không phải là hồ nước, mà là tiên tương."

Tiêu Phàm trong lòng khẽ run, cưỡng ép để cho mình ổn định lại tâm thần, bắt đầu hấp thụ hồ nước sinh mệnh tinh hoa.

Hắn linh hồn chi thể dường như một cái động không đáy đồng dạng, toàn bộ hấp thu, tiến hành cất giữ.

Nếu để cho người khác nhìn thấy, tất nhiên sẽ trố mắt đứng nhìn, kinh hãi không thôi.

Dám dạng này hấp thu Diệt Kiếp thần liên nuôi dịch, chẳng lẽ sẽ không sợ đem mình no bạo sao?

Nhiều như vậy sinh mệnh tinh hoa, 1 cái bất diệt thánh tổ, cũng không phải tuỳ tiện có thể luyện hóa.

Hơn nữa, trực tiếp như vậy hấp thu, không khỏi cũng quá phí của trời?

Tiêu Phàm xác thực ăn không tiêu, cảm giác linh hồn chi thể đều muốn nổ tung một dạng.

Bất quá, chính bởi vì hắn là linh hồn chi thể, muốn chống đến bạo tạc, còn không phải bình thường khó khăn.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một tiếng vang nhỏ, dường như một đạo gông cùm xiềng xích bị mở ra, phát ra pha lê nổ tung thanh âm.

"Đột phá?"

Tiêu Phàm kinh hãi.

Không hổ là có thể nuôi sống Diệt Kiếp thần liên thần dịch, thứ này, chính là đánh vỡ tu vi gông cùm xiềng xích nghịch thiên thần dược.

Tiêu Phàm vội vàng đánh ra một đạo thủ ấn, kết thành một đạo kết giới, ngăn cản trên người mình khí tức phát ra.

Chung quanh thế nhưng là có vô số tu sĩ nhìn chằm chằm, nếu như phát hiện có người nhanh chân đến trước, tất nhiên quyết đoán xuất thủ.

Dù cho hắn chiến lực bất phàm, có thể nghĩ muốn từ một đám vô thượng chi cảnh cùng tuyệt thế chi cảnh cấp bậc cường giả trong tay cầu sinh, cũng không phải bình thường khó khăn.

"Trước củng cố cảnh giới, thừa dịp Diệt Kiếp thần liên thành thục trước đó, chí ít có thể có được cùng vô thượng thánh tổ thực lực đánh một trận."

Tiêu Phàm thầm nghĩ.

Ngoại giới, tụ tập hồ nước bên bờ các giới cường giả càng ngày càng nhiều.

Bất quá, tạm thời còn không người xuất thủ.

Không phải bọn họ không muốn lấy được Diệt Kiếp thần liên, mà là Diệt Kiếp thần liên còn chưa thành thục, cho dù đoạt đến, cũng chỉ là 1 gốc bất phàm thần vật mà thôi.

Diệt Kiếp thần liên chỉ cần chưa thành thục, hắn hạt sen liền không có đủ để tu sĩ vô điều kiện vượt qua một cảnh giới năng lực.

"Người càng ngày càng nhiều."

Lăng Phong ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phía.

Có ít người đã không tiếp tục ẩn giấu, trắng trợn xuất hiện ở hồ nước bên bờ, chờ đợi Diệt Kiếp thần liên thành thục.

"Chỉ cần Diệt Kiếp thần liên chưa thành thục, liền sẽ không có người xuất thủ, trừ phi là đồ đần."

Diệp Thi Vũ lơ đễnh nói.

"Này cũng không sai, coi như có thể có được chưa thành thục Diệt Kiếp thần liên, cũng không có quá nhiều tác dụng, ngược lại sẽ để nó trở thành mục tiêu công kích."

Lăng Phong gật gật đầu.

"Thật là có dạng này đồ đần."

Tiêu Phàm đột nhiên khẽ nói một tiếng.

Ân

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong không hiểu, sau đó bọn họ tròng mắt bên trong đột nhiên xẹt qua một vệt sáng, cực tốc hướng về diệt kiếp thánh liên đánh tới.

Đó là một cái Ma tộc cường giả, quanh thân tản ra ngập trời ma khí, che khuất bầu trời.

"Tự tìm cái chết!"

~~~ lúc này, một tiếng quát như sấm truyền ra, lại một bóng người từ hư không toát ra, một đòn tức giận chém về phía cái kia chiếm lấy Diệt Kiếp thần liên người.

~~~ nhưng mà, người kia tốc độ quá nhanh, cơ hồ chớp mắt liền đi tới Diệt Kiếp thần liên bên người.

Một bàn tay quả quyết chụp vào Diệt Kiếp thần liên, mắt thấy là phải thành công thời khắc, người kia lộ ra vẻ mừng như điên.

Ầm

Đột nhiên, cái kia vươn hướng Diệt Kiếp thần liên móng vuốt, trực tiếp nổ tung, hóa thành mưa máu tràn ngập hư không.

Ngay sau đó, kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng truyền đến.

Đằng sau xuất thủ cường giả bỗng nhiên ngừng thân hình, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem người kia.

Chỉ thấy cái kia bình tĩnh mini bản nguyên phong bạo vòng xoáy bỗng triệt để bộc phát, trong nháy mắt đem người kia bao phủ ở bên trong, tiếng kêu thảm thiết rất nhanh biến mất.

Người vây quanh toàn thân lạnh buốt, không dám tin nhìn xem một màn này.

Người kia thế nhưng là tuyệt thế ma tổ a, vậy mà cứ thế mà chết đi?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối không thể tin được đây là sự thực.

Mặt khác rục rịch người, tất cả đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, ai cũng không dám tiếp tục di chuyển bước chân.

"Các ngươi nói, nếu như cái này Diệt Kiếp thần liên biến mất, bọn họ có thể hay không đánh lên?"

Tiêu Phàm đột nhiên cổ quái nói một câu.

"Biến mất?

Làm sao biến mất?"

Lăng Phong bĩu môi.

Ngươi nha không có gặp Diệt Kiếp thần liên khủng bố sao?

Ai có bản sự kia, để nó vô duyên vô cớ biến mất?

Tiêu Phàm không có giải thích, ánh mắt tiếp tục hướng về hồ nước.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đi qua 3 ngày.

Trong suốt lập lòe độ kiếp thần liên, càng ngày càng sáng chói chói mắt, lộng lẫy đoạt người.

Rất nhiều người nhìn thấy Diệt Kiếp thần liên phía trên hạt sen, nhẫn không ngừng chảy ra ngụm nước.

Nhanh, rốt cục nhanh thành thục! Tất cả mọi người vận chuyển bản nguyên chi lực, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Nhanh thành thục."

Lăng Phong nuốt nước miếng một cái.

"~~~ chúng ta đi!"

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm lại là rất nhanh làm một cái quyết định.

Đi

Lăng Phong còn cho rằng mình nghe lầm, không có gặp Diệt Kiếp thần liên đều nhanh thành thục sao?

~~~ lúc này đi?

Đi

Tiêu Phàm cực kỳ quyết đoán, một khi Diệt Kiếp thần liên thành thục, chắc chắn bộc phát đại chiến.

Lấy 3 người bọn họ thực lực, chỉ cần không tranh đấu Diệt Kiếp thần liên, ngược lại không có quá nhiều nguy hiểm.

Nhưng là, một đám tuyệt thế thánh tổ cùng vô thượng thánh tổ điên cuồng đại chiến, tất nhiên hết sức điên cuồng.

Hơn nữa, Diệt Kiếp thần liên nếu như như vậy biến mất, người ở chỗ này, không có người nào có thể chạy trốn được.

Muốn nói Diệt Kiếp thần liên đối với người nào dụ hoặc to lớn nhất, không hề nghi ngờ là vô thượng thánh tổ cùng vô thượng ma tổ.

Dù sao, bọn họ nếu là có thể lấy được một khỏa thần liên chi tử, thế nhưng là có thể trùng kích nghịch thiên thánh tổ cảnh.

Nghịch thiên thánh tổ, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

3 người lặng yên không tiếng động rời đi, nhìn thấy bốn phía không người, sau đó nhanh chóng hướng về chân trời bỏ chạy.

"Lão tam, chúng ta chạy cái gì?"

Lăng Phong không hiểu.

"Đoạt Diệt Kiếp thần liên."

Tiêu Phàm híp hai mắt nói.

"Ngạch . . ." Lăng Phong yên lặng, mặt xạm lại nói: "Chúng ta có phải hay không chạy sai phương hướng rồi, Diệt Kiếp thần liên ở bên kia a."

Chẳng lẽ Diệt Kiếp thần liên còn biết tự mình chạy trốn hay sao?

"Càng xa càng tốt."

Tiêu Phàm thần sắc chắc chắn.

Chỉ chốc lát sau, 3 người ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm dừng bước.

Tiêu Phàm tìm một cái sơn cốc, sau đó nhanh chóng bận rộn, ở Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong ánh mắt kinh ngạc bên trong, bố trí tầng tầng trận pháp.

1 canh giờ về sau, Tiêu Phàm rốt cục hoàn thành, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, khóe miệng khẽ nhếch nói: "Rốt cục tốt, liền chờ Diệt Kiếp thần liên."

Lăng Phong vẻ mặt mộng bức, đứng ở đó vò đầu bứt tai..