Chương 4689: Ăn cắp

Chương 4689: Ăn cắp

Diệt Kiếp thần liên vị trí hồ nước.

Tiêu Phàm linh hồn chi lực hấp thu ba ngày ba đêm sinh mệnh tinh hoa, quanh thân khí tức rốt cục ổn định lại.

"Tuyệt thế thánh tổ cảnh."

Tiêu Phàm thở sâu, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn.

Hắn cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, cực kỳ không bình tĩnh.

3 ngày tu luyện, hắn 3 loại bản nguyên chi lực không chỉ có vượt qua tuyệt thế thánh tổ gông cùm xiềng xích, đã xảy ra kinh người thuế biến, hơn nữa còn chợt tăng 100 vạn.

100 vạn bản nguyên chi lực a, nếu là đổi lại bản thân tu luyện, cho dù thiên phú cho dù tốt, cũng cần mấy trăm năm thời gian.

Mà có người, cho dù tiêu phí mấy chục vạn năm, cũng chưa chắc có thể làm đến bước này.

Khó trách người ở chỗ này không có người nào rời đi, tất cả đều nhao nhao muốn thử muốn có được Diệt Kiếp thần liên.

Thật lâu, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa rơi ở trên Diệt Kiếp thần liên, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

"Tuyệt không thể để nó thành thục."

Tiêu Phàm trong lòng hung ác.

Hắn biết rõ, Diệt Kiếp thần liên một khi thành thục, sẽ cho bọn họ mang đến như thế nào tai nạn.

Nếu là bị những cái kia vô thượng thánh tổ cùng vô thượng ma tổ cường giả lấy được, đột phá nghịch thiên chi cảnh, lại có ai vẫn là bọn hắn đối thủ?

Tiêu Phàm bản thể xem như rất biến thái, nhưng thi triển tất cả thủ đoạn, cũng chỉ có thể cái nửa bước nghịch thiên thánh tổ tranh phong.

Chân chính nghịch thiên thánh tổ, tuyệt đối không phải bọn họ có thể địch.

Thở sâu, Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động tới gần Diệt Kiếp thần liên.

"Ngươi làm gì?"

Độc Cô Bất Diệt bị Tiêu Phàm cử động giật nảy mình, "Diệt Kiếp thần liên không phải ngươi có thể nhúng chàm, chẳng lẽ ngươi chán sống rồi."

Ngoại giới thế nhưng là có nhiều như vậy vô thượng chi cảnh cường giả chú ý a, ngươi thời điểm này xông đi lên, cùng tự sát lại có gì khác biệt?

"Mấy ngày nay, ngươi thôn phệ sinh mệnh tinh hoa thời điểm, ngược lại là rất sảng khoái."

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem đầu vai biến thành một cái tiểu nhân Độc Cô Bất Diệt.

"Ngươi không phải cũng nuốt sao?

Hơn nữa đại bộ phận đều là ngươi nuốt, ta chỉ bất quá húp chút nước mà thôi."

Độc Cô Bất Diệt vội vàng giải thích, "Huống chi, cái này Diệt Kiếp thần liên cũng không phải dễ dàng như vậy có thể có được, nghe ta, mau chóng rời đi nơi này."

"Tốt nhất câm miệng cho ta, bằng không ta đem ngươi ném ra bên ngoài, ta nghĩ bọn họ đối một kiện thần vật cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

Tiêu Phàm lạnh giọng cười nói.

Độc Cô Bất Diệt vội vàng ngậm chặt miệng, sợ đem Tiêu Phàm bức cho cấp bách, hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm đây chỉ là một cỗ linh hồn phân thân mà thôi.

Tiêu Phàm hít sâu, điều chỉnh bản thân trạng thái, có thể thấy rõ ràng, một bàn tay của hắn đột nhiên trán phóng hơi yếu huỳnh quang, hiện lên một tầng sức mạnh huyền diệu.

Không sai, chính là tiên chi lực! Đây cũng là Tiêu Phàm dám tới gần Diệt Kiếp thần liên ỷ vào! Cho đến bây giờ, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thấy qua so tiên chi lực càng lực lượng cường hãn.

~~~ trước đó gặp gỡ bản nguyên phong bạo, Tiêu Phàm đã chứng minh qua tiên chi lực cường đại, có thể không nhìn bản nguyên phong bạo lực lượng, thế gian ít có, vừa lúc tiên chi lực là một cái trong số đó.

"Nếu không, chờ Diệt Kiếp thần liên thành thục lại đoạt?"

Độc Cô Bất Diệt hai mắt tỏa ánh sáng, yếu ớt nói ra.

Hắn ngược lại là quên đi, Tiêu Phàm thế nhưng là có được tiên chi lực, có lẽ thật có thể cướp đi Diệt Kiếp thần liên cũng không nhất định?

"Chờ nó thành thục, còn đến phiên ngươi ta?"

Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc một dạng liếc Độc Cô Bất Diệt một cái.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Chờ chút, những cái kia lôi long giao cho ngươi, quay đầu trừ bỏ hạt sen bên ngoài, Diệt Kiếp thần liên địa phương khác đều cho ngươi."

Tốt

Độc Cô Bất Diệt sảng khoái đáp ứng, sau đó hóa thành một tầng trong suốt chất lỏng lưu động, bao trùm lấy Tiêu Phàm toàn bộ thân thể.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm rốt cục đến gần Diệt Kiếp thần liên.

Vào mắt là 1 gốc toàn thân hiện lên kim sắc cây nhỏ, lưu chuyển lên vàng rực mang, lôi điện ẩn hiện, xen lẫn trong đó.

Từng đầu giống như thần long đồng dạng rễ cây, vươn hướng bốn phương tám hướng, giống như có sinh mệnh đồng dạng, ở trong hồ nước chập chờn, hấp thụ lấy sinh mệnh tinh hoa.

Chung quanh vô số bản nguyên phong bạo vòng xoáy thủ hộ, hơn xa trên mặt hồ, giăng đầy mỗi một tấc không gian, để người không dám tùy tiện tới gần.

Hắn nuốt nước miếng một cái, áp chế trong lòng kiêng kị, duỗi ra bao trùm lấy tiên chi lực [ bút chì tiểu thuyết www. q Bx S. Me] bàn tay, chụp vào Diệt Kiếp thần liên.

Những người khác là thấy được Diệt Kiếp thần liên thượng bộ phân, lại không có thể nhìn thấy đáy hồ phía dưới bộ phận.

Thật là chính tới gần, Tiêu Phàm mới phát hiện hồ nước phía dưới, so với phía trên càng thêm nguy hiểm.

"Bất diệt."

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng.

Chỉ một thoáng, quanh thân thần mang nở rộ, hình thành một đạo kết giới, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Từng đạo từng đạo thần long lôi điện du tẩu, lại quỷ dị không để ý đến Tiêu Phàm tồn tại.

Hô! Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, bước thứ nhất xem như thành công, Độc Cô Bất Diệt thân làm tiên thiên thần vật, có được đặc biệt thần tính, có thể không nhìn lôi điện chi lực.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm chậm rãi xòe bàn tay ra, chụp vào Diệt Kiếp thần liên rễ cây.

Bản nguyên phong bạo vòng xoáy cảm giác được nguy hiểm, bỗng nhiên bộc phát, hướng về Tiêu Phàm bàn tay đánh tới.

Tiêu Phàm khẩn trương tới cực điểm, hắn biết rõ bản nguyên phong bạo khủng bố.

~~~ nhưng mà, bản nguyên phong bạo ở chạm đến tiên chi lực trong nháy mắt đó, bỗng tan thành mây khói.

Tiêu Phàm không dám chần chờ, trong nháy mắt bắt lấy Diệt Kiếp thần liên rễ cây, sau đó tay trái trong nháy mắt một điểm, một đạo hơi nhỏ quang môn hiện lên.

Hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp đem Diệt Kiếp thần liên ném vào mini truyền tống quang môn.

"Bất diệt!"

Tiêu Phàm hô nhỏ một tiếng.

Độc Cô Bất Diệt bỗng quang mang nở rộ, không gian bốn phía một trận vặn vẹo, sau một khắc, Tiêu Phàm thân ảnh bỗng tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Không gian thần thông! Đây là Độc Cô Bất Diệt tự mang năng lực! Một loạt động tác này nhìn như rất dài, nhưng đều đang 1 cái hô hấp bên trong hoàn thành, còn như nước chảy mây trôi.

Trên hồ nước, vô số cường giả chính nhìn chằm chặp hồ nước trung ương.

"Rốt cục chín, nhiều nhất chỉ cần 2 ngày, liền có thể triệt để thành thục."

Có người nắm chặt nắm đấm, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Nhất định phải đoạt đến một khỏa hạt sen, đến lúc đó đột phá nghịch thiên thánh tổ, phóng nhãn chư thiên vạn giới, ai là bản tổ địch?

Cho dù chư Ma Tổ, cũng phải kiêng kị mấy phần."

Có Ma tộc vô thượng ma tổ tự nói.

"Diệt Kiếp thần liên, bản tổ nếu đoạt một khỏa hạt sen, cửu thiên thập địa lấy ta là tôn, Ma tộc 19 giới, lại không cần thiết e ngại."

Có cửu thiên thập địa cường giả âm thầm trầm ngâm.

~~~ nhưng mà! Hồng hộc một tiếng, chính ở mặt hồ bên trên chiếu sáng rạng rỡ Diệt Kiếp thần liên, bỗng nhiên chìm xuống, trong nháy mắt biến mất ở trên mặt hồ.

Theo Diệt Kiếp thần liên biến mất, còn có những cái kia thần long lôi điện, cùng mini bản nguyên phong bạo vòng xoáy.

Nếu như không phải trên mặt hồ hiện ra một đạo đạo kim sắc Liên Y, đám người đoán chừng sẽ cho rằng mắt mình hoa.

"Diệt Kiếp thần liên đây?"

"Hỗn trướng, có người trộm thần liên!"

"Tự tìm cái chết!"

Từng tiếng quát như sấm vang lên, lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng xông ra, cùng nhau tụ tập ở hồ nước phía trên.

Vô thượng chi cảnh cường giả, vậy mà nhiều đến 9 người! 1 cỗ mạnh mẽ khí tức bộc phát ra, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ mặt hồ, một chút cấp thấp tu sĩ bị ép tới không thở nổi.

~~~ nhưng mà, tìm mấy tức, tất cả mọi người không thu hoạch được gì.

Dưới mặt hồ, rỗng tuếch.

Diệt Kiếp thần liên, cứ như vậy biến mất! Biến mất?

Tất cả mọi người lộ ra không thể tin, lại có người ở nhiều cường giả như vậy không coi vào đâu, đem Diệt Kiếp thần liên trộm đi?

Có ít người cảm nhận được những cái kia chí cường giả trên người phẫn nộ, len lén chuẩn bị rút đi.

"Không tìm được Diệt Kiếp thần liên trước đó, ai cũng đừng nghĩ đi!"

Một tiếng quát như sấm vang vọng thương khung, một vị chí cường giả đột nhiên đạp không mà lên, trán phóng hung mãnh khí thế, uy áp toàn trường..