Chương 4690: Thạch Trung Thiên

Chương 4690: Thạch Trung Thiên

Hồ nước bốn phía, rất nhiều người run lẩy bẩy, ngũ tạng lục phủ kém chút bị chấn nát, có người càng là phun ra mấy ngụm máu tươi.

Vô thượng ma tổ! Vẻn vẹn tán phát khí tức, cũng không phải là bình thường tuyệt thế thánh tổ có thể thừa nhận.

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt tề tụ ở trên không một cái uy vũ hùng tráng nam tử trên người, hắn người khoác 1 bộ sáng lạng chiến y, ánh mắt lạnh lẽo, bễ nghễ tứ phương.

"Thật mạnh, hắn là ai?"

Có người kinh hãi, hắn được chứng kiến vô thượng thánh tổ uy thế, có thể xa xa không có người này cường đại như thế.

"Thạch Ma thánh giới vô thượng ma tổ Thạch Trung Thiên, truyền thuyết tiếp cận nhất nghịch thiên thánh tổ cường giả!"

Có người nhận ra nam tử thân phận, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Nghịch thiên thánh tổ, đó là biết bao nhân vật mạnh mẽ, phóng nhãn chư thiên vạn giới cũng không có mấy người.

Nhưng người trước mắt, lại một chân bước vào cảnh giới kia, cho dù không thể cùng nghịch thiên thánh tổ một trận chiến, nhưng là tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại.

Ở đây tu sĩ cơ hồ đều lâm vào yên lặng, ai cũng không dám mở miệng, ai cũng không dám vọng động.

Ai cũng không muốn bị một cái vô thượng ma tổ cho hướng về, bất quá loại này cảm giác, cực kỳ khó chịu.

Rất nhiều người đã lưng ướt đẫm, mồ hôi chảy ròng.

"Bản tổ biết rõ, ăn cắp Diệt Kiếp thần liên người, liền ở các ngươi trung gian."

Vô thượng ma tổ Thạch Trung Thiên mở miệng lần nữa, ngữ khí băng lãnh như đao.

Cái kia như ưng mắt đồng dạng con ngươi, sắc bén như kiếm, để người không dám nhìn thẳng.

"Đem Diệt Kiếp thần liên giao ra, bản tổ có thể coi như cái gì đều không phát sinh, bằng không, một khi bị bản tổ tra được là ai trộm đi Diệt Kiếp thần liên, bản tổ tất diệt hắn cửu tộc, tru thứ nhất giới."

Thạch Trung Thiên trong đôi mắt chùm sáng giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, làm đảo qua đám người lúc, phong mang trong vắt, đám người cảm giác giống như đao cắt một dạng.

Người ở chỗ này ai cũng không dám ứng thanh.

Thạch Ma thánh giới, thế nhưng là Ma tộc 19 giới bên trong xếp hạng đệ tam một giới.

Bọn họ một giới này người, lấy tu luyện ma thân nổi danh, đại bộ phận cường giả đi đều là thạch tổ con đường, nhục thân cường hãn vô cùng.

Thạch Trung Thiên càng là Thạch Ma thánh giới người nổi bật, mặt khác yếu giới tu sĩ, nào dám cùng là địch?

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Chỉ chốc lát sau, Thạch Trung Thiên dường như mất kiên trì, liếc hắn một cái sau lưng mấy người.

Hô! Mấy người thân hình lóe lên, lập tức bay hướng bốn phía tu sĩ.

"Mở ra các ngươi trên người trữ vật pháp bảo, cùng thể nội thế giới, để bản tổ người kiểm tra."

Thạch Trung Thiên tiếp tục nói, "Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng phản kháng, phản kháng người, coi là ăn cắp Diệt Kiếp thần liên người."

Lời này vừa nói ra, đám người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Kiểm tra trữ vật pháp bảo cùng thể nội thế giới?

Đây là biết bao vũ nhục tôn nghiêm sự tình, nếu là bình thường, đám người đã sớm động thủ, thậm chí chẳng muốn để ý đối phương.

Nhưng lời này từ Thạch Trung Thiên trong miệng nói ra, đám người mặc dù phẫn nộ, nhưng là không có bất kỳ người nào dám phản bác.

Chỉ là, bọn họ vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như mộc điêu đồng dạng.

Bất quá, cuối cùng vẫn là có người nhịn không được tức giận mở miệng: "Thạch Trung Thiên, cái này cũng hơi bị quá phận a?"

Nói chuyện là một cái Ma tộc cường giả, hắn nhìn về phía Thạch Trung Thiên ánh mắt tràn đầy kiêng kị, nhưng cũng không có đến sợ cấp độ.

Dù sao, hắn cũng là vô thượng thánh tổ tu vi.

Mặc dù biết mình không phải là Thạch Trung Thiên đối thủ, nhưng Thạch Trung Thiên muốn giữ lại hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Nói như vậy, ngươi là không nghĩ phối hợp kiểm tra?"

Thạch Trung Thiên hai mắt nhắm lại, nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong.

"Phối hợp kiểm tra?

Bản tổ ngược lại là có thể đáp ứng, bất quá, trước đó, có được hay không để cho chúng ta kiểm tra một chút ngươi có vấn đề hay không?

Vạn nhất chính ngươi tặc còn bắt tặc đây?"

~~~ cái kia Ma tộc cường giả mở miệng nói, từ Thạch Trung Thiên trên người cảm nhận được một loại áp lực thực lớn.

"Oanh long!"

Thiên địa chiến minh, vô số bụi bặm vọt lên.

Bỗng nhiên, cái kia nghi vấn Thạch Trung Thiên vô thượng ma tổ, thân thể tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, bỗng nhiên bay ngược mà ra, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

Mà ở hắn nguyên lai đứng địa phương, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo hắc bào chiến y thân ảnh.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, cái kia tốt xấu thế nhưng là vô thượng ma tổ a, lại bị đồng cảnh giới Thạch Trung Thiên đánh bay.

Tốc độ như vậy, dạng này thực lực, quá kinh khủng.

Đi

"Thạch Trung Thiên, có bản lĩnh đem chúng ta đều lưu lại, đến lúc đó, ngươi Thạch Ma thánh giới, chờ lấy chúng ta điên cuồng trả thù a."

"Thạch Trung Thiên thực lực là mạnh, có thể cũng không khả năng đem tất cả chúng ta lưu lại."

Rất nhiều người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, gầm thét không thôi, sau đó vô số tu sĩ hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Tất nhiên Diệt Kiếp thần liên đã bị người cướp đi, bọn họ lưu lại nơi này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, càng không muốn thụ này khuất nhục.

Có lẽ 1 cái 2 cái, còn không cách nào phản kháng Thạch Trung Thiên, nhưng là một đám đây?

Cho dù Thạch Trung Thiên lại làm sao bá đạo, cường thế, cũng không khả năng để Thạch Ma thánh giới, cùng với những cái khác Thánh giới là địch.

Ầm ầm! Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên bay ngược mà ra, sau đó tại hư không nổ tung, huyết sắc vẩy ra.

Những cái kia vừa mới chuẩn bị trốn chạy người nhìn thấy một màn này, không chỉ có cảm giác tê cả da đầu.

Điên! Thạch Trung Thiên đúng là điên, vậy mà thật dám động thủ! Chẳng lẽ hắn nghĩ cùng chư thiên vạn giới là địch hay sao?

Phải biết, nơi này cũng không chỉ có cửu thiên thập địa người, càng là có không ít Ma tộc cường giả, trong đó không thiếu vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả.

Bất quá suy nghĩ một chút, cũng là bình thường trở lại.

Đây chính là Diệt Kiếp thần liên a, nếu như Thạch Trung Thiên có thể có được, tất nhiên có thể trùng kích nghịch thiên Ma Tổ cảnh.

Nghịch thiên Ma Tổ, đây chính là chư ma ngưỡng vọng tồn tại.

Nếu như Thạch Trung Thiên có thể bước vào chân chính nghịch thiên thánh tổ cảnh, lại có ai dám đối địch với hắn?

"Còn có ai muốn đi, bản tổ tuyệt không giữ lại."

Thạch Trung Thiên mở miệng, tóc đen rối tung, thân thể từng khúc phát sáng, lượn lờ ma vũ, tản ra một cỗ dị thường kinh người chấn động, để thiên địa đều vì đó run rẩy.

Nói đùa cái gì, hiện tại ai dám đi?

Chỉ cần di chuyển bước chân, tất nhiên bị ngươi giết chết, liền tuyệt thế thánh tổ đều không chịu nổi, huống chi những cái kia bất diệt thánh tổ cảnh đây?

~~~ nhưng mà lúc này, hư không đột nhiên hiện lên một đoàn kim sắc quang mang, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Một đoàn kia quang mang cùng đám người trên thân ánh sáng cơ hồ giống như đúc, rất nhiều người trước tiên nghĩ tới điều gì.

"Luân hồi chi quang!"

Không biết ai một tiếng kinh hô, sau đó rất nhiều người lộ ra vẻ sợ hãi, chỗ nào còn sẽ đem Thạch Trung Thiên uy hiếp ngữ để ở trong lòng.

Thạch Trung Thiên uy hiếp bọn họ lưu lại, có lẽ chính là vì giết bọn hắn, chiếm lấy luân hồi chi quang.

Lưu lại nơi này, cơ hồ chính là chờ chết, mà rời đi, có lẽ còn có sống sót cơ hội.

Chỉ một thoáng, bốn phía tu sĩ giống như chim muôn bay tán ra.

Thạch Trung Thiên hiển nhiên cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế, bởi vì Diệt Kiếp thần liên nguyên nhân, hắn hoàn toàn quên đi luân hồi chi quang sự tình.

Vốn chỉ muốn đánh giết mấy người, đến chấn nhiếp toàn trường, lại không nghĩ rằng làm ra hiệu quả trái ngược.

Nếu như mấy người chạy trốn, hắn ngược lại là có thể trấn áp tất cả.

Nhưng hiện tại, lại là mấy chục gần trăm người, hắn căn bản không có khả năng toàn bộ lưu lại.

Hơn nữa, hắn cũng không có chân chính đảm lượng cùng chư thiên vạn giới là địch.

"Đáng chết!"

Thạch Trung Thiên giận mắng một tiếng, thật giống như bị người quạt một bạt tai đồng dạng, đau rát..