Chương 4691: Kỳ lạ phát hiện

Chương 4691: Kỳ lạ phát hiện

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết những chuyện này, làm Diệt Kiếp thần liên trước tiên truyền tống tới thời khắc, hắn liền không chút do dự khởi động trận pháp.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong 2 người nhìn xem trước mặt đan xen lôi mang, còn quấn mini bản nguyên phong bạo vòng xoáy Diệt Kiếp thần liên, trực tiếp trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm nói ăn cắp Diệt Kiếp thần liên, vậy mà thật làm được.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại lâm vào đau đầu.

Hắn phát hiện, Diệt Kiếp thần liên vậy mà không cách nào thu nhập thể nội thế giới, kể từ đó, bọn họ liền sẽ bị vây ở đây, căn bản là không có cách rời đi.

Hơn nữa, một khi triệt bỏ trận pháp, Diệt Kiếp thần liên dị tượng tất nhiên sẽ áp chế không nổi.

Đến lúc đó, bốn phương tám hướng tu sĩ liền sẽ lập tức chạy đến.

Xem như đánh cắp Diệt Kiếp thần liên người, hắn cũng tất nhiên sẽ bị chư thiên vạn giới cường giả nhằm vào.

"Lão tam, đây thật là Diệt Kiếp thần liên?"

Lăng Phong thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, thanh âm đều có chút run rẩy.

Chỉ cần nuốt vào Diệt Kiếp thần liên hạt sen, bọn họ coi như có thể lập tức đột phá vô thượng thánh tổ a, đến lúc đó đối mặt cửu thiên thập địa cùng Ma tộc 19 giới cường giả, cũng không tất yếu e ngại.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "Hiện tại, có hai vấn đề rất phiền phức."

"Có phiền toái gì."

Lăng Phong lơ đễnh.

"Đệ nhất, Diệt Kiếp thần liên còn chưa thành thục, hạt sen không có hiệu quả quá lớn."

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Lăng Phong yên lặng, há hốc mồm, thật giống như bị tưới một chậu nước lạnh một dạng.

"Hơn nữa, cái này còn không phải phiền toái nhất."

Tiêu Phàm vừa tiếp tục nói, "Phiền toái nhất là điểm thứ hai, Diệt Kiếp thần liên không cách nào thu nhập thể nội thế giới, nếu là bị người phát hiện, chúng ta sẽ rất thảm."

Lăng Phong bỗng nhiên sợ run cả người, trong đầu đã cảm nghĩ trong đầu từ bản thân bị vô số cường giả đuổi giết một màn.

"Phu quân, có thể có biện pháp nào?"

Diệp Thi Vũ coi như bình tĩnh.

Tiêu Phàm cau mày, nhìn chằm chặp Diệt Kiếp thần liên: "Chỉ có 2 cái biện pháp, đầu tiên là từ bỏ nó, chúng ta trực tiếp rời đi."

"Từ bỏ nó?

Ngươi khổ cực như vậy đạt được nó, từ bỏ nó thật là đáng tiếc."

Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp chớp lên, có chút không cam tâm, đây chính là Tiêu Phàm bốc lên nguy hiểm tính mạng lấy được.

"Có thể hay không nghĩ biện pháp để nó thành thục?"

Lăng Phong chen lời nói.

"Rất khó!"

Tiêu Phàm lắc đầu, "Diệt Kiếp thần liên thành thục, cần kinh khủng sinh mệnh tinh hoa, chúng ta không cách nào cung cấp nhiều như vậy sinh mệnh tinh hoa."

"Ngươi không phải nói có 2 cái biện pháp sao?

Vậy cái thứ hai đây?"

Lăng Phong lại hỏi.

"Biện pháp thứ hai, phong ấn nó!"

Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

"Ta tới thử xem!"

Diệp Thi Vũ đứng dậy.

Nàng thế nhưng là Phong Thiên nhất tộc, lại nắm giữ Vô Trần Bí Điển, phong ấn chi thuật sớm đã lô hỏa thuần thanh, liền Tiêu Phàm đều cảm thấy không bằng.

Nếu như ngay cả nàng đều làm không được, vậy cũng chỉ có dùng biện pháp thứ nhất.

Mặc dù trong lòng vạn phần không muốn, nhưng cũng không thể tránh được, Diệt Kiếp thần liên dĩ nhiên trọng yếu, nhưng là phải có mệnh đi hưởng.

Diệp Thi Vũ thao túng Tứ Cấm phong thiên bia, một đôi ngọc thủ đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, vô số phù văn thoáng hiện.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn thất vọng là, những cái kia phù văn vừa mới tới gần Diệt Kiếp thần liên, liền trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành một trận quang hoa mẫn diệt.

Sau nửa ngày, Diệp Thi Vũ cái trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi, không thể không từ bỏ.

"Phu quân, ta . . ." Diệp Thi Vũ có chút tự trách.

Chỉ là không chờ nàng nói xong, Tiêu Phàm liền nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, ôn nhu nói: "Ta tới thử xem, nếu như không có biện pháp, chỉ có thể từ bỏ."

Đây cũng là mười điểm bất đắc dĩ sự tình, nếu như không thể đem Diệt Kiếp thần liên giấu đi, đây tuyệt đối là một quả bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể sẽ giết người.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, theo một cánh cửa ánh sáng hiện lên, hắn linh hồn chi thể một bước bước đi ra.

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ đã sớm biết Tiêu Phàm linh hồn thân thể tồn tại, cho nên cũng không cái gì kinh ngạc.

Bất quá 2 người cũng rất nhanh hiểu được, khó trách Tiêu Phàm có thể đánh cắp Diệt Kiếp thần liên, nguyên lai tất cả những thứ này đều là linh hồn thân thể công lao.

Linh hồn chi thể không nói hai lời đánh ra một đạo thủ ấn, từng tia bạch sắc quang hoa xen lẫn, hóa thành một cái chiếc lồng, đem Diệt Kiếp thần liên giam ở phía dưới.

Diệt Kiếp thần liên không có bất kỳ cái gì dị động, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Thành

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong kinh ngạc.

Vừa dứt lời, chỉ thấy Diệt Kiếp thần liên cái kia giống như mini thần long sợi rễ đột nhiên từ lồng giam xuyên thấu mà ra.

"Vẫn chưa được!"

Tiêu Phàm thở sâu.

Người khác có lẽ không rõ ràng cái này bạch sắc lồng giam là cái gì, nhưng hắn cũng hiểu được, cái này chính là mọi việc đều thuận lợi tiên chi lực a.

Liền tiên chi lực đều không thể vây khốn Diệt Kiếp thần liên, cái kia còn có cái gì có thể phong ấn nó đây?

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm đột nhiên tiến lên một bước, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, một chút huyền diệu vô cùng phù văn hiện lên, cùng tiên chi lực biến thành lồng giam dung hợp lại cùng nhau.

"Đây là cái gì phù văn?"

Diệp Thi Vũ trợn to hai mắt.

Cũng khó trách nàng như thế kinh ngạc, lấy nàng bây giờ trận pháp tạo nghệ, lại khó phù văn cũng không khả năng hoàn toàn xem không hiểu a.

Thế nhưng là, trước mắt những đường vân này, nàng lại một cái đều xem không hiểu.

Hơn nữa, chỉ cần tâm thần chìm vào trong đó, mấy tức về sau lại có loại cực kỳ cảm giác uể oải, tựa như tiêu hao số lớn tâm thần.

Khiếp sợ không chỉ Diệp Thi Vũ, Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì.

Làm tiên chi lực cùng Bất Hủ phong thiên đồ thần văn giao hòa vào nhau về sau, vậy mà bộc phát ra hào quang sáng chói, lồng giam trong nháy mắt biến thành thực thể.

Diệt Kiếp thần liên sợi rễ toàn bộ tựa như giống như bị chạm điện, trong nháy mắt rụt trở về.

"Cái này?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Hắn không phải chấn kinh mình có thể phong ấn Diệt Kiếp thần liên, mà là chấn kinh Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng.

~~~ trước đó hắn nhiều lần thi triển Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng ứng phó người khác, mặc dù cũng có rất lớn uy lực, nhưng tuyệt đối không có trước mắt lớn như vậy.

Chẳng lẽ, Bất Hủ phong thiên đồ cũng không phải là bản nguyên chi lực thi triển, mà là tiên chi lực?

Nếu thật là dạng này, cái kia Bất Hủ phong thiên đồ cũng quá kinh khủng.

"Đáng tiếc, tiên chi lực quá ít, bằng không, có lẽ có thể mượn nhờ tiên chi lực đến lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên linh quang lóe lên: "Tiên chi lực cùng thiên số chi lực hẳn là một cấp bậc lực lượng, ta tiên chi lực không nhiều, nhưng thiên số chi lực không ít a."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm mắt phải đã lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa.

Từng tia thuần túy thiên số chi lực dung nhập Bất Hủ phong thiên đồ đường vân bên trong, khiến cho Bất Hủ phong thiên đồ ngưng tụ lồng giam càng ngày càng kiên cố.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc, trong lòng toát ra cái kỳ lạ ý nghĩ: "Bất Hủ phong thiên đồ cũng không phải là pháp bảo, mà là bí thuật, có thể cùng linh hồn chi thể cộng hưởng.

Nếu như linh hồn chi thể phối hợp tiên chi lực đến thôi động, uy lực hẳn là không thua thiên số chi lực phối hợp Bất Hủ phong thiên đồ, đến lúc đó dung nhập bên trong Linh Hồn thiên giới, cho dù vô thượng thánh tổ cũng có thể vây khốn chốc lát a?"

Phương pháp này, tuyệt đối được không.

Đến lúc đó, cho dù không đột phá vô thượng chi cảnh, linh hồn bản thể tất nhiên có thể tuỳ tiện khắc chế vô thượng thánh tổ cấp bậc cường giả.

"Lão tam, ngươi đang cười cái gì, có phải hay không lại có chủ ý xấu?"

Lăng Phong cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nụ cười cứng đờ: "Ta là người như vậy sao?"

Đúng

Lăng Phong khẳng định nói.

Diệp Thi Vũ che mặt mà cười.

"Tốt a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Diệt Kiếp thần liên tạm thời bị phong ấn, bất quá, ta cũng không biết có thể phong ấn bao lâu, hiện tại, chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp rời đi Luân Hồi mộ thổ.".