Chương 4692: Đạo văn kỳ thạch

Chương 4692: Đạo văn kỳ thạch

Diệt Kiếp thần liên tạm thời bị phong ấn, có thể thu nhập thể nội thế giới, Tiêu Phàm trong đầu tảng đá lớn cũng rốt cục buông xuống.

Chí ít, người khác tạm thời mảy may không có khả năng phát hiện Diệt Kiếp thần liên tồn tại.

Bất quá ở không hề rời đi Luân Hồi mộ thổ chi phía trước, an toàn chỉ là tạm thời.

"Muốn rời khỏi, nhất định phải đạt được luân hồi chi quang, bất quá chúng ta còn không biết, luân hồi chi quang rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể lấy được."

Diệp Thi Vũ thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đem Diệt Kiếp thần liên thu nhập thể nội thế giới, sau đó nhanh chóng xóa đi bốn phía dấu vết, lúc này mới triệt tiêu trận pháp.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Nói xong, linh hồn chi thể trực tiếp xé mở một đạo truyền tống quang môn, tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm 3 người cũng không chần chờ chút nào, nhanh chóng hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Chỉ là, còn không chờ bọn hắn đi bao xa, đột nhiên nhìn thấy một bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, tựa như đang bị cái gì truy sát, điên cuồng chạy trốn.

Tiêu Phàm 3 người biến sắc, trong nháy mắt nhận ra người kia.

"Thí Thần!"

Lăng Phong trực tiếp kêu lên.

Không sai, cái kia chạy trốn người, chính là Thí Thần.

Thí Thần nghe được Lăng Phong gọi, bỗng nhiên quay đầu trông lại, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chuẩn bị hướng Tiêu Phàm bọn họ tới gần.

Chỉ là, hắn vừa quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, lại vội vàng ngừng bước chân, quay người hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thi Vũ sầm mặt lại, lộ ra lo lắng.

"Lão tam, ngươi thấy không, Thí Thần trên lưng giống như cõng một kiện đồ vật."

Lăng Phong nhìn qua Thí Thần bóng lưng rời đi, vẻ mặt mộng bức.

Đâu chỉ hắn nghi hoặc, Tiêu Phàm cũng là cực kỳ không hiểu.

Thí Thần trên người xác thực cõng một vật, vật kia không đặc biệt, mà là một khối đá.

~~~ cái kia thạch đầu tản ra hơi yếu huỳnh quang, phía trên tản ra một loại mênh mông khí tức, toàn thân rủ xuống lấy từng đạo thần vụ, để người có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Đang lúc mấy người do dự thời khắc, nơi xa lại có bốn đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới.

Tiêu Phàm 3 người trong nháy mắt cảm nhận được 4 người kia cường đại, lại có 2 cái vô thượng thánh tổ, 2 cái vô thượng ma tổ.

Khó trách Thí Thần không dám tới gần bọn họ, nguyên lai là bị 4 cái cường địch truy sát, sợ liên lụy bọn họ, cho nên không dám có bất kỳ dừng lại gì.

4 cái kia cường giả quét Tiêu Phàm bọn họ một cái, trong mắt trán phóng một tia sát ý.

Bất quá, 4 người cũng không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng về Thí Thần thoát đi phương hướng đuổi theo.

Đi

Tiêu Phàm không do dự, nhanh chóng đuổi theo.

Mặc dù hắn không biết Thí Thần trên lưng thạch đầu là cái gì, nhưng hắn biết rõ, tảng đá kia khẳng định không đơn giản.

Bằng không, cũng sẽ không để 4 cái vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả điên cuồng đuổi giết.

Bất quá, đừng nói là 4 cái vô thượng thánh tổ, chính là 4 cái nghịch thiên thánh tổ truy sát Thí Thần, Tiêu Phàm cũng không khả năng khoanh tay đứng nhìn.

"Đến ta trên lưng."

Lăng Phong thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến thành Tà Thiên Tổ Phượng bộ dáng.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ cũng không chần chờ, một bước đạp lên Lăng Phong phía sau lưng.

Chỉ một thoáng, Tổ Thiên tà phượng hai cánh chấn động, nhấc lên một cổ gió bão cường đại, tốc độ nhanh đến cực hạn, không kém chút nào vô thượng thánh tổ tốc độ.

Thí Thần tốc độ lúc đầu cũng không yếu với vô thượng thánh tổ, nhưng không biết tại sao, hắn tốc độ căn bản là không nhanh lên được.

Không bao lâu, liền bị 4 cái kia cường giả đuổi kịp, gắt gao đem hắn vây ở trung ương.

Thí Thần gánh vác lấy thạch đầu, lạnh lùng hướng về 4 cái cường giả.

"Ranh con, đem đồ vật giao ra."

Trong đó một cái Ma Tổ quát lạnh, hai mắt hướng về Thí Thần sau lưng thạch đầu, thân thể đều đang phát run, hai mắt sung huyết.

"Thạch đầu chỉ có một khối, ta muốn cho các ngươi ai đây?"

Thí Thần híp hai mắt, phòng bị hướng về tứ phương, đề phòng đánh lén.

"Đem thạch đầu buông xuống, chúng ta 4 người tự có so đo."

Một cái Nhân tộc khác cường giả mở miệng, thần sắc hơi say rượu, hận không thể lập tức nhào tới.

"Muốn tảng đá kia, vậy liền bản thân tiến tới đoạt a."

Thí Thần cười lạnh, thật vất vả đồ vật đến tay, lại còn có giao ra đạo lý.

Hưu

Vừa dứt lời, 4 người liền lập tức xuất thủ, oanh sát Thí Thần, muốn tranh đoạt thạch đầu.

"Cẩn thận, không nên đem kỳ thạch đánh hư."

Một vị Ma tộc cường giả nhắc nhở, trầm thấp gào thét.

Ba người khác nghe vậy, lập tức thu lực, từ khía cạnh oanh sát.

Thí Thần rất quyết đoán, gánh vác kỳ thạch quay người, ngăn cản bọn họ công kích, để mà bảo vệ mình, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình.

"Tiểu nghiệt súc!"

Một vị khác Ma tộc cường giả gầm thét, cưỡng ép thu tay lại, không dám đánh thẳng, sợ hư hại Thí Thần sau lưng thạch đầu.

Đột nhiên thu tay lại, dẫn đến hắn bản nguyên chi lực phản phệ, kém chút tổn thương bản thân.

Hai người khác cũng là như thế, sắc mặt ửng hồng, lửa giận xen lẫn.

Răng rắc! Mặc dù 4 người thu tay lại, nhưng mà, tảng đá kia vượt quá tưởng tượng yếu ớt, cho dù chỉ là gặp mấy người dư uy, cũng lập tức xuất hiện tốt vài vết rách.

"Hỗn trướng, các ngươi muốn hủy đi bảo bối sao?"

Một vị Ma tộc cường giả hét giận dữ.

"Đem kỳ thạch buông xuống, nếu như hủy, ngươi chính là cửu thiên thập địa tội nhân, tru ngươi cửu tộc cũng khó tha tội."

Nhân tộc cường giả gầm thét, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Mấy người kiêng kị, không dám tùy tiện động thủ, sợ hư hại kỳ thạch.

"Lão già, uổng cho ngươi hay là nhân tộc, thậm chí ngay cả cùng Ma tộc đối đồng bào động thủ, ngươi mới là cửu thiên thập địa tội nhân, Nhân tộc tội nhân, lão tử định tru ngươi cửu tộc!"

Thí Thần dày đặc khí lạnh.

Cái kia Nhân tộc cường giả mặt không đỏ tim không đập, trong mắt hắn, Thí Thần nhất định chỉ là một người chết mà thôi.

Đừng nói bản thân không cùng Ma tộc liên thủ, chỉ là vì cướp đoạt kỳ thạch mà thôi, chính là thật liên thủ, lại như thế nào?

"Ta nói các ngươi hai cái, nếu không hay là đi thôi, thằng ranh con này nói không sai, các ngươi cấu kết chúng ta Ma tộc, thế nhưng là tru cửu tộc tội lớn."

1 vị trong đó khôi ngô Ma tộc cường giả âm dương quái khí cười nói.

"Chính là, chúng ta cũng không dám cấu kết các ngươi, các ngươi vẫn là đi thôi."

Một vị khác Ma tộc cường giả cũng phụ họa nói.

Hai người bọn họ thế nhưng là ước gì cửu thiên thập địa hai vị cường giả rời đi, bởi như vậy, viên này kỳ thạch không chính là bọn họ sao?

"Hừ, mọi người đều bằng bản sự mà thôi, sao là cấu kết mà nói."

~~~ cái kia Nhân tộc cường giả lạnh rên một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ kỳ thạch.

Chỉ là kỳ thạch phía trên tán phát đạo văn, liền để hắn tâm thần thanh thản.

Nếu là có thể lấy được, có lẽ có thể dòm ra nghịch thiên thánh tổ cảnh ngưỡng cửa.

Hô! Thí Thần thừa dịp 4 người không sẵn sàng, hóa thành một vệt sáng, lướt ngang mấy trăm trượng, quay người liền hướng về nơi xa lao đi.

"Chạy đi đâu!"

Cái kia khôi ngô Ma tộc cường giả phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên chặn lại Thí Thần đường đi.

Thí Thần liền vội vàng xoay người, dùng kỳ thạch chống đối.

Quả nhiên, chiêu này mười lần như một, cái kia Ma tộc cường giả vội vàng ngừng thân hình, không dám quá mức cường ngạnh.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở khôi ngô Ma tộc cường giả trước người, một quyền trước mặt đập tới.

Oanh! Khôi ngô Ma tộc cường giả tháo xuống đại bộ phận lực lượng, ở đâu là một quyền kia đối thủ, cả người bị oanh rút lui hơn mười dặm.

"Lão đại!"

Thí Thần quay người, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trong nháy mắt lại bị lo lắng thay thế.

Tiêu Phàm tức giận trừng Thí Thần một cái nói: "Làm sao, hiện tại cánh cứng cáp rồi, ngay cả ta đều không nhận?".