Chương 4693: Đả Thần thạch

Chương 4693: Đả Thần thạch

Thí Thần cúi đầu, hai mắt ửng đỏ.

Tiêu Phàm mà nói, nhường hắn trong lòng ấm áp.

"Tiểu nghiệt súc, ngược lại là xem nhẹ ngươi, lại còn có thể tìm đến mấy cái giúp đỡ."

Cái kia khôi ngô Ma tộc cường giả hét giận dữ, đi từng bước một gần.

Hô! Lúc này, Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong 2 người cũng đuổi tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Thí Thần bên người, lạnh lùng hướng về mấy cái khác cường giả.

"Các ngươi là cái nào một giới?"

Tiêu Phàm không để ý đến cái kia khôi ngô Ma tộc cường giả, mà là nhìn về phía hai người khác tộc cùng cường giả yêu tộc nói.

Ngữ khí rất lạnh, đều là chất vấn ý tứ.

Cái kia 2 cái Nhân tộc cùng Yêu tộc cường giả nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

Tiêu Phàm cường thế thái độ, để bọn họ nội tâm nổi lên nói thầm, tiểu tử này, chẳng lẽ cái nào một giới cự phách chi tử?

Bằng không, tất nhiên sẽ không cường thế như vậy.

Hơn nữa, hoàn toàn không giống như là giả vờ, hắn trên người cái kia đặc thù thượng vị giả khí chất, thế nhưng là từ trong xương cốt tản mát ra.

"Bản tổ đến từ gì giới, khi nào đến phiên ngươi cái này hậu bối đến đưa duyên?"

Nhân tộc lão giả híp hai mắt, ánh mắt sắc bén, sát cơ lấp lóe.

Nếu là có thể lấy được kỳ thạch, hắn không ngại giết Tiêu Phàm mấy người diệt khẩu.

Mấy cái tuyệt thế thánh tổ cảnh mà thôi, còn không có đặt ở tâm hắn bên trên.

"Vô luận đến từ gì giới, chỉ cần là cửu thiên thập địa người, cấu kết Ma tộc, thế nhưng là tội lớn!"

Tiêu Phàm đứng chắp tay, không có nửa điểm e ngại.

Mặc dù nơi đây không cách nào thi triển vạn linh chi lực, cũng không dám tùy tiện sử dụng thế giới chi lực.

Nhưng là, đối chiến mấy cái vô thượng thánh tổ, còn chưa tới nhường hắn sợ cấp độ.

Cho dù là vô thượng Thánh Tổ cảnh bên trong chí cường giả, hắn cũng không phải không có đấu qua.

"Hai vị, không cần cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp làm thịt bọn họ được, nếu như các ngươi không hạ thủ được, bản tổ không ngại vất vả một lần."

Khôi ngô Ma tộc cường giả cười cười.

"Không giết bọn họ có lẽ cũng là lựa chọn tốt, bắt sống bọn họ, còn sợ cái kia ranh con không giao ra kỳ thạch?"

Một cái khác Ma tộc cường giả nhe răng cười một tiếng, di chuyển lấy bước chân, thiên địa run rẩy dữ dội.

Oanh! 4 người nhìn nhau, đồng thời xuất thủ, bất quá bọn hắn cũng đã có kinh nghiệm, không dám đối Thí Thần động thủ, sát cơ tập trung vào Tiêu Phàm bọn họ.

3 cái tuyệt thế thánh tổ mà thôi, còn không đặt ở bốn người bọn họ vô thượng chi cảnh trong mắt cường giả.

"Vạn cổ giai không!"

Tiêu Phàm không tránh không né, đưa tay vung lên, một đạo ánh sáng màu xám trắng nở rộ, trong nháy mắt bao phủ phương viên phạm vi mấy ngàn dặm.

4 đại vô thượng chi cảnh cường giả trong nháy mắt cảm giác lưng phát lạnh, quay người liền lui.

Trong đó 3 người tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt thối lui ra khỏi bạch sắc quang hoa vị trí ngữ khí.

~~~ nhưng mà, cái kia khôi ngô Ma tộc cường giả nhưng là không có vận tốt như vậy, Tiêu Phàm thời không bản nguyên chi lực tập trung vào hắn.

Chỉ thấy hắn khí thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến yếu, huyết khí khô cạn, trong nháy mắt già vô số.

Nếu như không phải thời điểm then chốt thi triển bí pháp trốn kịp thời, hắn tu vi vô cùng có khả năng rơi xuống tuyệt thế thánh tổ.

"Kiếm tàng!"

Tiêu Phàm cũng không có buông tha hắn dự định, ngón tay khẽ động, [ sách thú các www. SHuqug E. Co] cái kia khôi ngô Ma tộc cường giả thể nội đột nhiên bắn ra vô số kiếm khí, thân thể bị xỏ xuyên, máu tươi tràn ngập hư không.

A

Khôi ngô Ma tộc cường giả phát sinh lạnh lùng kêu thảm, thân hình dừng lại, hắn tu vi trong nháy mắt rơi xuống.

"Thời không bản nguyên!"

Ba người khác thấy thế, sắc mặt kịch biến, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Thời không bản nguyên, không hề nghi ngờ là chư thiên vạn giới thần bí nhất mấy loại bản nguyên chi lực, có thể lãnh ngộ người, vạn người không được một.

Hơn nữa cái này vạn người không được một, vẫn là Thánh Tổ cảnh bên trong vạn người không được một.

"Kiếm lâm!"

Tiêu Phàm không quan tâm mấy người thần sắc, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay, nhẹ nhàng một trận chiến.

Nguyên bản chính đang gào thảm khôi ngô Ma tộc cường giả thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt thất thần, lại không bất luận cái gì hào quang.

1 kiếm này, Tiêu Phàm đem hắn linh hồn lực lượng kéo vào vô tận thâm uyên bên trong, chỉ cần là thần tu, cũng rất khó đào thoát.

Huống chi, khôi ngô Ma tộc cường giả tu vi còn rơi vào tuyệt thế ma tổ cảnh, chỗ nào có cái gì phản kháng lực lượng.

Tiêu Phàm không nhanh không chậm đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng điểm một cái, vô số thần văn từ đầu ngón tay hắn nở rộ, bò đầy hắn thân thể.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, khôi ngô Ma tộc cường giả trong nháy mắt biến mất.

Một loạt động tác này, nước chảy mây trôi.

Đối diện 3 đại vô thượng chi cảnh cường giả sớm đã trợn tròn mắt, sắc mặt hơi trắng bệch.

Đây chính là vô thượng ma tổ cảnh cường giả a, tiểu tử này vậy mà không cần tốn nhiều sức liền xử lý?

Dạng này thực lực, thủ đoạn như vậy, bọn họ chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy! Bọn họ đã không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung Tiêu Phàm khủng bố, duy nhất may mắn là, Tiêu Phàm vừa rồi cũng không có nhằm vào bọn họ.

Bằng không, hiện tại chết đoán chừng chính là bọn họ.

"Giờ đến phiên các ngươi."

Tiêu Phàm quay người, lãnh đạm nhìn về phía ba người khác.

Về phần tình cảnh vừa nãy, tựa như không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Tiểu tử, bản tổ nhớ kỹ ngươi!"

Còn dư lại Ma tộc cường giả lưu lại một câu ngoan thoại, xoay người rời đi.

Đồng thời, cái kia Nhân tộc cùng Yêu tộc cường giả cũng không chút do dự.

Đối phương có được trong nháy mắt chế phục vô thượng chi cảnh cường giả thủ đoạn, cái này đã vượt quá khống chế của bọn hắn.

Có ít người, mặc dù chỉ là tuyệt thế thánh tổ, nhưng thủ đoạn cùng chiến lực, so vô thượng thánh tổ còn kinh khủng hơn.

Mà dạng người này, ức vạn bên trong chưa một, hơn nữa không có chỗ nào mà không phải là bước vào cấm kỵ thần vực người.

Bọn họ không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại gặp gỡ dạng người này.

"Lão đại trâu bò."

Thí Thần giơ ngón tay cái lên.

Hắn sát sinh sát tử, cuối cùng chỉ có thể chạy trốn.

Nhưng Tiêu Phàm, như thế dễ như trở bàn tay tiêu diệt một cái, hù chạy 3 cái.

Dạng này thực lực, là hắn theo không kịp.

Hơn nữa, Tiêu Phàm bây giờ còn chỉ là tuyệt thế thánh tổ, nếu như đột phá vô thượng thánh tổ, chẳng phải là liền nghịch thiên thánh tổ cũng có thể một trận chiến?

Tiêu Phàm mỉm cười, 4 người này, có thể so sánh Thiên Âm thánh tổ yếu nhược nhiều.

Hắn không ngớt thanh âm thánh tổ đều có thể chiến thắng, huống chi 4 người này đây?

Hắn kiêng kỵ, chỉ có những cái kia tuyệt đỉnh vô thượng thánh tổ mà thôi.

"Thí Thần, đây là cái gì thạch đầu, 4 người kia vậy mà lại vạn dặm truy sát?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Tìm một chỗ an tĩnh lại nói."

Thí Thần nhìn chung quanh, phòng bị nói.

Thiếu Khuynh, 4 người xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm một cái sơn cốc bên trong, Tiêu Phàm bố trí một phen trận pháp, lúc này mới nhìn về phía Thí Thần.

"Ta cũng không biết đây là vật gì, bất quá, ngày đó thứ này tản ra kỳ diệu đạo văn, để phương viên mấy vạn dặm bản nguyên chi lực đều trở nên cực kỳ nồng đậm."

Thí Thần mở miệng, thần sắc cũng tràn đầy nghi hoặc.

"Thứ này có vẻ như rất yếu đuối a?"

Diệp Thi Vũ nhìn về phía khe hở bù đắp thạch đầu nói.

"Lão đại!"

Thí Thần đột nhiên trợn to hai mắt, muốn ngăn cản Tiêu Phàm cử động, nhưng mà vẫn như cũ muộn nửa nhịp.

Ầm! Tiêu Phàm một bàn tay đập vào cái kia trên tảng đá, thạch đầu bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Cái này?"

Sau một khắc, Thí Thần 3 người toàn bộ đều trợn tròn mắt, ánh mắt sáng quắc hướng về rơi xuống trên đất toái thạch.

Toái thạch bên trong, có một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân hiện lên xám sắc, bốc lên thất thải sương mù thạch đầu.

Thạch đầu cực kỳ mộng ảo, nhìn đến một cái, Thí Thần, Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ liền toàn thân bốc lên thấy lạnh cả người, bản năng lui ra phía sau mấy bước.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, hôi sắc thạch đầu bỗng quang mang đại thịnh, không gian xung quanh trở nên vặn vẹo.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên nắm lấy chuẩn bị bỏ chạy hôi sắc thạch đầu.

"Lão đại, đây là cái gì thạch đầu?"

Thí Thần kinh dị nói.

"Ngươi vận khí không tệ, liền cái này đồ vật đều có thể đụng tới."

Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Thứ này các ngươi có lẽ chưa thấy qua, nhưng hẳn nghe nói qua, nó gọi 'Đả Thần thạch' .".