Chương 4694: Một tia hi vọng

Chương 4694: Một tia hi vọng

"Đả Thần thạch?"

Thí Thần 3 người không hẹn mà cùng lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Đả Thần thạch, bọn họ tự nhiên nghe nói qua, đây chính là hiếm thấy trên đời thần vật a.

Khó trách mấy cái kia vô thượng chi cảnh cường giả liều mạng cũng muốn có được, xem ra bọn họ ít nhiều biết Đả Thần thạch lai lịch.

Tiêu Phàm gật đầu, gắt gao dắt lấy Đả Thần thạch nói: "Thứ này rất thần dị, ngươi muốn hàng phục nó, cũng không dễ dàng."

Thí Thần trong nháy mắt dường như bị tưới một chậu nước lạnh, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ, nếu không lão đại đến luyện hóa?"

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, "Ngươi nếu làm không được, ta càng thêm không được, các ngươi hẳn phải biết, thứ này thế nhưng là thần tu khắc tinh."

Mấy người nghe vậy, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Đả Thần thạch, tên như ý nghĩa, tảng đá kia có thể công kích linh hồn, hơn nữa có cực kỳ quỷ dị hiệu quả.

Một khi linh hồn bị Đả Thần thạch đánh trúng, linh hồn chi lực nếu như không đủ mạnh, không chết cũng tàn phế.

Mà muốn luyện hóa Đả Thần thạch, trừ phi linh hồn thân thể cường độ, có thể tiếp nhận Đả Thần thạch công kích.

Trước mắt Tiêu Phàm chỉ là nhục thân bản thể, căn bản linh hồn chi lực, tự nhiên không cách nào luyện hóa.

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ linh hồn chi lực mặc dù không yếu, nhưng tuyệt đối không phải Đả Thần thạch đối thủ, luyện hóa mà nói, vô cùng có khả năng bị phản phệ.

"Ngươi tới luyện hóa nó, ta giúp ngươi một chút sức lực."

Tiêu Phàm cười cười, "~~~ bất quá, mấu chốt nhất còn phải dựa vào ngươi bản thân."

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy ra gần 100 cân Thái Sơ thần tủy, đây đã là hắn trên người sau cùng hàng tích trữ, mặt khác đều cho linh hồn chi thể.

Thí Thần thấy thế, ánh mắt hơi sáng, lập tức vỗ ngực bảo đảm nói: "Lão đại yên tâm, ta nhất định có thể thành công."

"Nuốt vào Thái Sơ thần tủy, thử nghiệm dùng linh hồn câu thông linh trí của nó, nhất định phải cẩn thận Đả Thần thạch công kích linh hồn, nếu là bị đánh trúng, trước tiên muốn ổn định linh hồn."

Tiêu Phàm cẩn thận nhắc nhở.

Muốn nói Tiêu Phàm không động tâm, đó là không có khả năng.

Thí Thần linh hồn chi lực tuy mạnh, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không yếu.

Chỉ là, Đả Thần thạch là Thí Thần tạo hóa, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không cướp đoạt, hơn nữa hắn cũng hi vọng Thí Thần có thể luyện hóa Đả Thần thạch.

Một khi thành công, lấy Thí Thần thực lực, bình thường vô thượng thánh tổ tuyệt đối không phải hắn đối thủ.

Một thạch đầu đập xuống, vô thượng thánh tổ cũng phải bị đập choáng.

Dứt lời, Tiêu Phàm tiện tay đem Đả Thần thạch nhét vào Thí Thần trong tay.

Thí Thần nắm chặt Đả Thần thạch, khoanh chân ngồi xuống.

Dựa theo Tiêu Phàm nói tới, một hơi đem 100 cân Thái Sơ thần tủy nuốt vào trong bụng, sau một khắc, Thí Thần khí tức trên thân bỗng bạo tăng, kinh khủng linh hồn lực lượng, mang cho mấy người một loại áp lực thực lớn.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong tức thì bị đẩy lui mấy bước, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

"Thí Thần đột phá vô thượng thánh tổ?"

Lăng Phong kinh ngạc hết sức.

"Không có, chỉ là tạm thời, bất quá hẳn là cũng không bao lâu."

Tiêu Phàm lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng chờ mong.

Hắn để Thí Thần luyện hóa Đả Thần thạch, kỳ thật còn có một câu không nói.

Nếu như thành công cũng được, Thí Thần không chỉ có thể lấy được Đả Thần thạch cái này một sự giúp đỡ lớn, hơn nữa còn vô cùng có khả năng trùng kích vô thượng Thánh Tổ cảnh.

Nhưng nếu là thất bại, Thí Thần linh hồn tất nhiên bị thương, đời này nhất định dừng bước ở đây.

Đương nhiên, ở Tiêu Phàm xem ra, Thí Thần tỷ lệ thành công vẫn là không nhỏ, bằng không mà nói, hắn cũng không dám để Thí Thần thử nghiệm.

Vừa dứt lời, Thí Thần trong tay Đả Thần thạch đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói, giống như ngàn vạn kiểu lưỡi kiếm sắc bén trút vào Thí Thần thể nội.

Thí Thần thân thể run lên bần bật, trên mặt lộ ra thống khổ.

Đả Thần thạch công kích linh hồn, cũng không phải đùa giỡn.

Thân làm thần vật, nó chính là thiên địa dựng dục, uy lực vô tận, giá trị không thể đo lường, một khi để người đời biết được, tuyệt đối sẽ hết sức điên cuồng.

"A, đây là?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào dưới chân toái thạch phía trên.

Hắn phát hiện, trong đá vụn tràn ngập từng tia hỗn độn vụ khí, hướng về Đả Thần thạch thấm đi.

"Bản nguyên mẫu khí?"

Tiêu Phàm lấy tay xúc đụng một cái, triệt để kinh ngạc.

Bản nguyên mẫu khí, đây chính là thuần túy nhất bản nguyên chi lực a, thứ này vậy mà thật tồn tại.

Phải biết, bản nguyên chi lực chẳng qua là thiên địa lực lượng trộn lẫn lấy tạp chất lực lượng mà thôi.

Mà bản nguyên mẫu khí, lại là thuần chính nhất tiên thiên bản nguyên chi lực một trong.

Bình thường mà nói, không ai có thể đem bản nguyên chi lực tinh luyện đến tinh khiết cấp độ.

Mặc dù hắn cũng thuộc về thiên số chi lực, nhưng sớm đã đã xảy ra kỳ lạ dị biến, bàn về uy lực, bản nguyên mẫu khí, có thể mảy may không thua thiên số chi lực.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm vội vàng lấy tay vung lên, đem bốn phía chiếu xuống toái thạch tất cả đều thu thập lại.

Ngay sau đó, hắn tâm thần chìm vào thể nội thế giới, xuất hiện ở một cái hoang vu tinh thần phía trên.

Ở trước mặt hắn, có 1 gốc lôi long xen lẫn cây nhỏ, chính là Diệt Kiếp thần liên.

Tiêu Phàm thở sâu, thử nghiệm cởi ra một tia Diệt Kiếp thần liên phong ấn.

Sau một khắc, để Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Diệt Kiếp thần liên từng đầu sợi rễ, đột nhiên dọc theo phá vỡ phong ấn khe hở du đãng đi ra, trực tiếp khóa chặt toái thạch.

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là toái thạch phía trên bản nguyên mẫu khí.

Hô

Một trận gió nhẹ thổi qua, viên kia viên toái thạch bỗng nhiên hóa thành bụi bặm, tiêu tán tại hư không.

Tiêu Phàm ngây ra như phỗng, hắn chỉ là ôm tâm thái thử nghiệm, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, Diệt Kiếp thần liên, vậy mà thật sự có thể thôn phệ bản nguyên mẫu khí.

Hơn nữa, Tiêu Phàm lờ mờ có thể cảm nhận được, Diệt Kiếp thần liên tựa như lại thành thục một phần.

Diệt Kiếp thần liên, có thể lấy bản nguyên mẫu khí vì chất dinh dưỡng?

Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng, kể từ đó, Diệt Kiếp thần liên chẳng phải là có hi vọng thành thục?

"Chờ Thí Thần luyện hóa Đả Thần thạch, nhất định phải hắn đợi ta đi tìm tới phát hiện Đả Thần thạch địa phương, có lẽ có thể tìm tới càng nhiều bản nguyên mẫu khí."

Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Bản nguyên mẫu khí, cũng là thoát thai từ thiên số chi lực, không biết dùng thiên số chi lực, đến bồi dưỡng Diệt Kiếp thần liên đây?"

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Diệt Kiếp thần liên muốn thành thục, cắn nuốt thiên số chi lực số lượng, tuyệt đối là một con số kinh khủng.

Hắn cũng không có có nhiều như vậy thiên số chi lực đến thúc Diệt Kiếp thần liên.

Về phần mượn nhờ mặt khác Thánh Tổ cảnh cường giả thiên số chi lực đến bồi dưỡng, có lẽ ngược lại là một cái phương pháp thật tốt.

Chỉ là, cho dù là bất diệt thánh tổ, thể nội thai nghén thiên số chi lực, cũng ít đến thương cảm.

Muốn mượn tu sĩ thể nội thiên số chi lực đến thúc Diệt Kiếp thần liên, không khác người si nói mộng, trừ phi hắn có thể đủ đem Luân Hồi mộ thổ phần lớn người đều giết chết, chiếm lấy bọn họ trên người thiên số chi lực.

Đáng tiếc, hắn cũng không có dạng này thực lực, chí ít tạm thời không có.

Có chút uy tín lâu năm vô thượng thánh tổ, chiến lực cực kỳ bất phàm, thậm chí một cước bước vào nghịch thiên thánh tổ chi cảnh, cũng không phải hắn tuỳ tiện có thể chiến thắng.

Thật lâu, Tiêu Phàm thu liễm suy nghĩ, nhìn về phía cách đó không xa bế quan Thí Thần: "Xem ra cũng chỉ có một cái này biện pháp."

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đánh cắp đến Diệt Kiếp thần liên, nửa vui nửa buồn, nhưng bây giờ, Tiêu Phàm lại phát ra từ nội tâm bật cười.

Mặc dù không biết phải chăng là có thể thúc Diệt Kiếp thần liên, nhưng bây giờ chí ít có một tia hi vọng, không phải sao?.