Chương 4695: Giao hàng đến nhà

Chương 4695: Giao hàng đến nhà

"A ~" một tiếng bén nhọn kêu thảm đâm xuyên chân trời, đánh vỡ rừng núi bình tĩnh.

Tiêu Phàm mấy người trong nháy mắt bị bừng tỉnh, chỉ thấy Thí Thần bộ mặt hết sức vặn vẹo, toàn thân run rẩy, tựa như ở trải qua thống khổ tra tấn.

Hắn trên mặt, nổi gân xanh, huyết dịch tùy thời đều có thể phá thể mà ra.

"Thí Thần!"

Lăng Phong thấy thế, hết sức lo lắng đi lên, tưởng muốn giúp Thí Thần một chút sức lực.

Không chờ hắn phóng ra bước chân, Tiêu Phàm liền đưa tay ngăn cản hắn, trong lòng mặc dù không đành lòng, nhưng vẫn như cũ vô cùng kiên định nói: "Tin tưởng hắn!"

"Thế nhưng là!"

Lăng Phong thần sắc xoắn xuýt, toàn thân bao phủ một luồng hơi lạnh.

"Thiên địa thần vật, biết bao hiếm thấy, không có chỗ nào mà không phải là thiên địa hao hết vô tận tuế nguyệt thai nghén, muốn chiếm thành của mình, như thế nào dễ dàng như vậy?"

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn còn có một câu không nói, Đả Thần thạch, chính là thiên địa 3 đại đặc thù thần vật một trong, cho dù Bất Hủ nguyên căn, cũng không thể so sánh nổi.

Linh hồn chi thể chiếm được thần vật Bất Hủ nguyên căn, quá trình coi như thuận lợi, chỉ là kém chút bị Bất Hủ nguyên căn chạy trốn mà thôi.

Đây cũng là bởi vì Bất Hủ nguyên căn, căn bản không có đủ lực công kích.

Đồng dạng, hắn từ Thiên Nhân tộc Thiên Âm thống lĩnh nơi đó cướp đoạt Linh Lung bàn, cũng chỉ là một kiện phòng ngự thần vật.

Nhưng Đả Thần thạch khác biệt, nó là đầy đủ lực công kích, hơn nữa còn là công kích linh hồn.

Nếu là có thể chân chính hàng phục Đả Thần thạch, nói câu không khoa trương, về sau Thí Thần gặp gỡ thần tu, chỉ cần thực lực không bằng miểu sát hắn cấp độ, cơ bản có thể đi ngang! Thí Thần luyện hóa Đả Thần thạch quá trình nhất định rất gian nan, nhưng nói không khoa trương chút nào, Tiêu Phàm bọn họ một nhóm bên trong, Thí Thần cơ hội ngược lại là lớn nhất.

Hắn bản thể chính là Thí Thần tổ thú, chuyên môn nhằm vào linh hồn chi lực, cùng Đả Thần thạch có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nhìn xem không ngừng giãy dụa, hai mắt đỏ bừng, toàn thân vặn vẹo Thí Thần, Tiêu Phàm chỉ có thể kiên trì hướng về.

Đi đến một bước này, hắn cũng không có cái gì có thể làm, hết thảy đều phải dựa vào Thí Thần bản thân.

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ 2 người lo lắng hết sức, có thể trừ bỏ nhìn xem, bọn họ cũng chân tay luống cuống.

Không biết qua bao lâu, tiếng kêu rên dần dần biến mất.

Tiêu Phàm 3 người tâm trong nháy mắt một sửa chữa, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng, thời không đều dường như lâm vào đứng im.

Hô

Đột nhiên, Thí Thần bỗng nhiên hít sâu mấy khẩu khí, thân thể nảy lên khỏi mặt đất, dường như ngạt thở người, rốt cục có thể hô hấp đến không khí, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Tiêu Phàm mấy người ngược lại thở dài một hơi, trong lòng tảng đá lớn để xuống.

Mấy người không có thúc giục, sau nửa ngày, Thí Thần mới mở hai mắt ra, máu đỏ tươi tia chậm rãi thối lui, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, nhếch miệng lên một nụ cười.

"Thành công?"

Lăng Phong hỏi dò.

Thí Thần không có trả lời, mà là nhẹ nhàng cong ngón búng ra.

"Ô hô, cái quỷ gì!"

Lăng Phong bỗng nhiên ôm đầu, rút lui mấy bước, hoảng sợ nhìn xem bốn phía, vẻ mặt mộng bức.

Vừa rồi một sát na kia, hắn chỉ cảm giác mình linh hồn thật giống như bị một cây châm đâm trúng, hết sức sửa chữa đau nhức.

Loại này cảm giác, cùng công kích linh hồn không có sai biệt.

Nhưng hắn quét mắt bốn phía, lại là không hề phát hiện thứ gì.

Sau nửa ngày, Lăng Phong lúc này mới phục hồi tinh thần lại, kinh hãi nhìn xem Thí Thần: "Là ngươi tiểu tử?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Thí Thần cười híp mắt nói, lại làm ra bấm tay động tác.

Đừng

Lăng Phong dọa đến bỗng nhiên rụt cổ một cái, trốn đến Diệp Thi Vũ sau lưng.

Hắn làm sao vẫn không rõ, vừa rồi nhất định là Thí Thần mượn nhờ Đả Thần thạch công kích bản thân, chỉ là, loại này thủ đoạn không khỏi quá quỷ dị.

"Không cảm ứng được công kích linh hồn?"

Diệp Thi Vũ ánh mắt hơi sáng.

Tầm thường công kích linh hồn còn có tung tích có thể tìm ra, có thể Đả Thần thạch công kích linh hồn, nhất định chính là xuất quỷ nhập thần.

Lăng Phong linh hồn lực lượng vốn liền không yếu, lại như cũ không cách nào chống đối Đả Thần thạch công kích, vậy những người khác thì sao?

"Vô thượng thánh tổ, cũng chưa chắc trốn được a."

Tiêu Phàm mỉm cười, Đả Thần thạch uy lực, vốn liền ở trong dự liệu của hắn, thậm chí so với hắn dự liệu còn muốn tốt rất nhiều.

"Hoàn hảo không để mấy cái lão bất tử kia cướp đi, bằng không xui xẻo chính là chúng ta."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Bọn họ tốt nhất đừng có lại gặp gỡ ta, bằng không để bọn hắn chịu không nổi."

Ầm! Tiêu Phàm đột nhiên trực tiếp cho Thí Thần tới một bạo lật, đau Thí Thần hai mắt đỏ lên.

"Thí Thần, ngươi đây là bành trướng a, có bản lĩnh, ngươi dùng Đả Thần thạch ứng phó ta thử xem?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Thí Thần có chút không phục, cong ngón búng ra.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, dường như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

"Chuyện gì xảy ra?

Lão tam, ngươi làm sao không có việc gì?"

Lăng Phong kinh ngạc.

"Bởi vì phu quân đi chính là thạch tổ con đường?"

Diệp Thi Vũ lấy lại tinh thần.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Không, chuẩn xác mà nói, ta là thuần túy thể tu, căn bản không có linh hồn tồn tại, đồng dạng, đối mặt mặt khác thể tu, Đả Thần thạch cũng không làm gì được."

"Nói cách khác, Đả Thần thạch chỉ nhằm vào thần tu?"

Thí Thần hơi có thất vọng.

~~~ nguyên bản luyện hóa Đả Thần thạch, hắn có loại vô địch thiên hạ tư thế, nhưng bây giờ lại nói cho hắn, Đả Thần thạch căn bản không có hắn nghĩ mạnh như vậy, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không tiếp thụ được.

"Thiên Địa vạn vật, tương sinh tương khắc, thần vật dĩ nhiên hiếm thấy trên đời, nhưng là không phải vạn năng, chân chính cường đại, vẫn là bản thân."

Tiêu Phàm gật gật đầu, ân cần nhắc nhở nói.

Mấy người rất tán thành, thần vật cũng tốt, bảo vật cũng được, cuối cùng chỉ là ngoại vật mà thôi.

"Tốt, nếu như cũng đã luyện hóa Đả Thần thạch, chúng ta cũng cần phải hành động, biết rõ ràng đến cùng làm sao lấy được luân hồi chi quang."

Tiêu Phàm thần sắc bỗng ngưng tụ.

"Lão đại, ta biết."

Thí Thần đột nhiên mở miệng nói, "Trên người chúng ta đạo kim quang này, chính là luân hồi chi quang, muốn có được luân hồi chi quang, chỉ có thể từ trên người những người khác cướp đoạt."

"Chỉ có giết chết địch nhân, mới được luân hồi chi quang?"

Lăng Phong kinh ngạc, "Đây không phải buộc chúng ta tự giết lẫn nhau sao?"

"Thánh Tổ cảnh cường giả, có vẻ như không thể dễ dàng như thế chết."

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn ẩn ẩn cảm giác, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Bất quá, đối phương để bọn hắn tự giết lẫn nhau, ngược lại thật.

"Lão đại, có người giao hàng đến nhà."

Đột nhiên, Thí Thần ánh mắt lạnh lẽo, hướng về phía trước.

Hô hô! Quả nhiên, 2 hơi về sau, mấy đạo thân ảnh bay vụt mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm chung quanh bọn họ, đem mấy người vây chật như nêm cối.

"Tiểu tử, lần này xem ngươi còn thế nào phách lối, đem kỳ thạch giao ra, bản tổ có lẽ có thể cho ngươi một cái thống khoái."

Nói chuyện thực sự là trước đó truy sát Thí Thần Nhân tộc lão giả.

Kiến thức đến Tiêu Phàm cường đại, hắn trước tiên đào tẩu.

Bất quá, hắn cũng không từ bỏ Đả Thần thạch, mà là tìm đến 1 nhóm lớn người, trong đó, có trên thân hai người tán phát khí tức, so sánh cùng nhau, cũng chắc chắn mạnh hơn.

"Lão già, trước đó không biết là ai bị dọa đến cứt đái cùng lưu."

Thí Thần mặt coi thường, lão gia hỏa này, thật đúng là không sợ chết a.

"Tất cả mọi người cẩn thận người này, hắn lĩnh ngộ thời không bản nguyên."

Nhân tộc lão giả trịnh trọng hướng về Tiêu Phàm, về phần Thí Thần, hoàn toàn bị hắn không để ý đến.

"Huyền U tổ quân yên tâm, hắn chết chắc."

Trong đó một cái kim bào lão giả nghe vậy, lật ra bàn tay, một cái cái phễu trạng pháp bảo xuất hiện ở trong tay.

Nhẹ nhàng vung lên ở giữa, cái phễu trạng pháp bảo bỗng nhiên biến lớn, hung hăng hướng về Tiêu Phàm trấn áp mà xuống..