Chương 4696: Thời Không kim đấu

Chương 4696: Thời Không kim đấu

Ân

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, chẳng biết tại sao, toàn thân nổi lên một trận nổi da gà.

Nguy hiểm! Hắn không biết cái này cái phễu trạng pháp bảo là cái gì, trước tiên dò ra bàn tay, đem Diệp Thi Vũ 3 người hất bay ra ngoài.

Oanh! Gần như đồng thời, cái phễu trạng pháp bảo trấn áp mà xuống, toàn thân kim quang hừng hực, không gian bốn phía đột nhiên trở nên hết sức vặn vẹo, Tiêu Phàm muốn rút đi, đã không kịp.

"Thời không pháp bảo?"

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi.

Hắn thấy qua pháp bảo không ít, khả thi không pháp bảo lại là cực kỳ hiếm thấy, giả Thời Không thiên châu tính một dạng.

Hơn nữa, cái kia giả Thời Không thiên châu cũng có vẻ như không có cái này thời không pháp bảo quỷ dị như vậy, lại có thể cải biến bốn phía thời không, vây khốn cường địch.

"Trợn tròn mắt a, đây chính là ta Đạo Huyền Thần Thiên vô thượng pháp bảo Thời Không kim đấu."

~~~ cái kia thôi động kim đấu kim bào lão giả cười híp mắt nói, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

Thời Không kim đấu?

Tiêu Phàm mặt như sương lạnh, cái kia Huyền U thiên quân biết rõ không cách nào đối kháng bản thân thời không bản nguyên, vậy mà cố ý tìm đến một cái có được thời không pháp bảo cường giả.

Đạo Huyền Thần Thiên, Tiêu Phàm ngược lại là nghe nói qua.

Hắn tại cửu thiên thập địa bên trong, xếp hạng thứ tư, ở vào xếp hạng Vô Lượng Thiên về sau, thực lực cường đại không cho phép hoài nghi, xa xa không phải Thái Cổ thần giới có thể so sánh.

Đã trải qua thái cổ diệt thế đại chiến Tiêu Phàm, cho tới nay đều không nhìn tới mặt khác cửu thiên thập địa.

Trong mắt hắn, Thái Cổ thần giới lại làm sao nhỏ yếu, cũng là cửu thiên thập địa trung tâm.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm mới phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường mặt khác cửu thiên thập địa.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, bốn phía kinh khủng thời không bản nguyên chi lực điên cuồng nghiền ép mà đến, hư không không ngừng vặn vẹo, trùng điệp thành cái này đến cái khác thế giới.

Đáng sợ kia không gian xé rách lực lượng, đủ để đem người tuỳ tiện xé nát.

Tiêu Phàm không dám chần chờ, quanh thân thời không bản nguyên chi lực nở rộ, cấu thành một mảnh đặc biệt thời không, đem bản thân bảo hộ ở trong đó.

"Huyền U tổ quân, người này đã bị vây khốn."

Kim bào lão giả cười ngạo nghễ, về phần Thí Thần 3 người, hắn căn bản không có động thủ dự định.

"Tạ Tề Long huynh, sau đó đáp ứng các ngươi đồ vật, nhất định hai tay dâng lên."

Huyền U tổ quân hài lòng cười một tiếng, sau đó hướng đi Thí Thần, nghiêm nghị nói: "Ranh con, còn không đem kỳ thạch giao ra!"

"Lão già, trước đó truy tiểu gia truy sảng khoái đúng không, hiện tại cái thứ nhất bắt ngươi khai đao."

Thí Thần hét giận dữ.

Hắn không có nửa điểm lùi bước, ngược lại đỉnh lấy Huyền U tổ quân tán phát khí thế trước mặt mà lên, quanh thân sát quang lấp lóe, lạnh lẽo tới cực điểm.

"Liền bằng ngươi?"

Huyền U tổ quân mặt coi thường, "Nếu không phải kẻ này, ngươi đã sớm chết vểnh lên, tất nhiên ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách bản tổ vô tình!"

Vừa dứt lời, Huyền U tổ quân lấn người tiến lên, 1 trảo hướng về Thí Thần cổ tìm kiếm.

Chỉ cần bắt sống Thí Thần, hắn không tin hắn không đem kỳ thạch giao ra.

"A, tìm chết lão già!"

Thí Thần lạnh rên một tiếng, vươn ra bàn tay làm ra nắm đồ vật hình, sau đó bỗng nhiên ném ra.

Huyền U tổ quân nhìn thấy một màn này, kém chút bị giật nảy mình, bản năng hướng một bên tránh đi.

Bất quá hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, nghĩ đến Thí Thần trong lòng bàn tay căn bản chính là không có vật gì, không khỏi lửa giận xen lẫn.

"Dám trêu đùa bản tổ, đi chết đi."

Huyền U tổ quân gào thét.

Bản thân đường đường vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả, lại bị một tên tiểu tử cho đùa bỡn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Chỉ là, lời còn chưa dứt, hắn bỗng sắc mặt một lần, phẫn nộ sớm đã biến mất, thay vào đó là hoảng hốt.

"A ~" kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng vang triệt thương khung.

Những người khác nhìn thấy một màn này, không hẹn mà cùng nhìn tới, trên mặt đều là vẻ không hiểu, căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy Huyền U tổ quân đứng ở đó không nhúc nhích, hai tay ôm đầu, bộ mặt cực kỳ vặn vẹo.

Phốc! Đám người chấn kinh thời khắc, Huyền U tổ quân bỗng nhiên phun ra một đạo huyết kiếm, sắc mặt trắng bạch, thân thể có chút bất ổn, nửa quỳ tại hư không.

"Đại Mệnh Vận Thuật!"

~~~ lúc này, Diệp Thi Vũ tiến lên, phất tay một mảnh hào quang màu xám nở rộ, đảo qua Huyền U tổ quân.

Chỉ một thoáng, siêu vượt tất cả mọi người tưởng tượng sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Huyền U tổ quân trên người kim sắc quang mang, bỗng quỷ dị ly thể mà ra.

A

Diệp Thi Vũ thi lễ kinh ngạc, hiển nhiên kết quả này vượt quá dự liệu của hắn.

~~~ cái kia kim sắc quang mang, thế nhưng là luân hồi chi quang a.

Huyền U tổ quân rõ ràng chưa chết, vì sao có thể được bản thân tước đoạt luân hồi chi quang đây?

"Làm thịt hắn."

Thí Thần kêu to, căn bản không cho Huyền U tổ quân bất cứ cơ hội nào.

Hắn cấp tốc xông ra, vô số lợi trảo giống như vô tận kiếm ảnh nở rộ, trong nháy mắt đem Huyền U đạo quân xé thành bột mịn, sương máu lượn lờ tứ phương, huyết tinh đến cực điểm.

Một loạt động tác này, cũng liền phát sinh ở 2 cái trong hô hấp mà thôi.

Cực kỳ quyết đoán, tấn mãnh! Nhưng mà, ở đây tu sĩ lại là nhịn không được hít một hơi lãnh khí, toàn thân băng hàn.

Đây chính là Huyền U tổ quân a, vô thượng Thánh Tổ cảnh cường giả, vậy mà trong chớp mắt bị 2 cái tuyệt thế thánh tổ làm thịt rồi?

Dạng này thực lực, quá kinh khủng! Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao Huyền U đạo quân ứng phó mấy cái tuyệt thế thánh tổ, sẽ mời đến nhiều người như vậy.

~~~ trước đó bọn họ cảm thấy căn bản không có tất yếu, bọn họ dạng này thực lực, đã đủ để quét ngang tiến vào Luân Hồi mộ thổ mỗi một giới tu sĩ.

Nhưng hiện tại, thời gian trong nháy mắt, Huyền U tổ quân liền bị làm thịt.

Tất cả mọi người nhìn về phía Thí Thần bọn hắn ánh mắt, tràn đầy kiêng kị cùng hoảng hốt.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Thi Vũ dung hợp Huyền U tổ quân luân hồi chi quang, trong lúc nhất thời không có người nào dám lên trước.

"Khụ khụ ~" thật lâu, một trận tiếng ho khan phá vỡ tĩnh mịch không khí, lại là nhìn thấy một đạo hắc bào thân ảnh đột ngột tại hư không xuất hiện.

"Huyền U tổ quân!"

Đạo Huyền Thần Thiên người thấy thế, vui mừng cuồng hết sức, âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Còn tốt, Huyền U tổ quân không có thật chết.

Cũng phải, giết chết một cái vô thượng thánh tổ, như thế nào chuyên đơn giản như vậy?

"Rất tốt, bản tổ ngược lại là khinh thường các ngươi."

Huyền U tổ quân dày đặc khí lạnh, quanh thân phủ đầy sương lạnh.

Hắn cho rằng những người này cũng liền Tiêu Phàm có đối chiến vô thượng thánh tổ thực lực, lại là không nghĩ tới, quá xem thường những người này thực lực.

Bang

Cũng đúng lúc này, một tiếng kim loại đụng âm vang thanh âm vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đơn chưởng chấn khai Thời Không kim đấu, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, không nhìn tầng kia xếp thời không lực kéo, một phát bắt được Thời Không kim đấu rìa ngoài.

Thời Không kim đấu ra sức giãy dụa, đáng tiếc căn bản là không có cách đào thoát Tiêu Phàm bàn tay.

"Đồ tốt, ta vui lòng nhận."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Sau đó lấy tay vung lên, Thời Không kim đấu bỗng nhiên biến mất, tựa như chưa từng có tồn tại qua.

"Hỗn trướng, ngươi tự tìm cái chết!"

Tề Long tổ quân khóe mắt.

Cái kia nhưng là bọn họ tông môn số một số hai chí bảo a, lại bị người ở ngay trước mặt hắn cướp đi, cái này khiến hắn làm sao không giận.

"A, xem ra một ít người căn bản không nhớ lâu."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, đầu ngón tay trán phóng một đạo ánh sáng màu xám trắng.

"Tề Long huynh, mau lui lại."

Huyền U tổ quân rống to, hắn biết rõ Tiêu Phàm một kích này khủng bố, không có gặp trước đó cái kia Ma tộc vô thượng ma tổ đều bị miểu sát sao?

Tề Long tổ quân cũng cảm nhận được nguy hiểm, nhưng cuối cùng muộn nửa nhịp, trong nháy mắt bị thời không bản nguyên chi lực bao phủ..