Chương 4697: Chạy dứt khoát

Chương 4697: Chạy dứt khoát

Tề Long tổ quân cảm nhận được khí thế trên người không ngừng biến yếu, cuồng hống không thôi.

Mặc dù hắn toàn lực đào thoát Tiêu Phàm thời không bản nguyên phạm vi bao phủ, có thể tu vi vẫn như cũ rơi vào tuyệt thế thánh tổ cảnh.

Những người khác nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Thời không bản nguyên, vậy mà khủng bố như vậy! Không hổ là chư thiên vạn giới kinh khủng nhất bản nguyên một trong!"Tiểu súc sinh, bản tổ muốn xé xác ngươi."

Tề Long tổ quân tức giận, quanh thân hiện lên một đầu thần long hư ảnh, mặt mũi dữ tợn, khí thế khiếp người.

"Tề Long huynh!"

Huyền U tổ quân sắc mặt biến hóa.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm cường đại, ngày đó ở ngay trước mặt bọn họ, chém rụng Ma tộc một cái vô thượng ma tổ.

Nếu như Tề Long tổ quân vẫn là vô thượng thánh tổ tu vi, có lẽ còn có thể cùng Tiêu Phàm một trận chiến.

Nhưng hiện tại, hắn tu vi rơi vào tuyệt thế thánh tổ cảnh, lúc này cùng Tiêu Phàm giao thủ, cùng tự tìm cái chết có gì khác biệt?

Oanh

Đột nhiên, không gian một trận rung động, chỉ thấy một vệt kim quang bỗng nhiên từ Tiêu Phàm vị trí bắn ra, bộc phát ra dị thường đáng sợ chùm sáng cùng bản nguyên uy năng.

"Thời Không kim đấu?"

Tề Long tổ quân trợn tròn mắt, tất cả phẫn nộ trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là vô tận hoảng hốt.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà dùng Thời Không kim đấu tới đối phó hắn.

Chẳng phải là nói, Tiêu Phàm ở trong thời gian ngắn như vậy, liền xóa đi Thời Không kim đấu bên trên ấn ký?

"Ta đây là lấy kỳ nhân chi đạo hoàn trì kỳ nhân chi thân, hảo hảo hưởng thụ thời không lôi xé cảm thụ a."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Tề Long tổ quân gào thét, thi triển lực lượng toàn thân điên cuồng công kích Thời Không kim đấu, hư không phát ra từng đợt âm vang.

Nhưng Thời Không kim đấu chỉ là hơi hơi rung động một chút mà thôi, căn bản không có nửa điểm phá vỡ xu thế.

Tề Long tổ quân buồn bực kém chút thổ huyết, đây chính là pháp bảo của hắn a, bị cướp đi không nói, lại còn bị địch nhân dùng để đối phó bản thân.

Mấu chốt là, hắn cái chủ nhân này, vậy mà không làm gì được Thời Không kim đấu.

Thời Không kim đấu phía dưới, thời không rối loạn, loại kia tê liệt đau đớn, có thể không phải là người tầm thường có thể thừa nhận.

Tuyệt thế thánh tổ cũng không được! Trừ phi tuyệt thế thạch tổ, nhục thân đạt đến vô thượng kim thân đệ bát đoán, mới có thể chống đối cái kia thời không xé rách lực lượng.

"Đừng lãng phí sức lực."

Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, căn bản không có xuất thủ tư thế, "Ta nghĩ không hiểu, Huyền U tổ quân hoa cái gì đại giới mời ngươi tới ứng phó ta, chẳng lẽ hắn không có nói cho ngươi, ta trước đó làm thịt một cái vô thượng ma tổ sao?"

"~~~ cái gì?"

Tề Long tổ quân nghe vậy, thần sắc đại biến, dùng chất vấn ánh mắt nhìn về phía Huyền U tổ quân.

Không chỉ hắn, một cái khác vô thượng thánh tổ cũng là mặt âm trầm hướng về Huyền U tổ quân, có loại bị người bán cảm giác.

Việc này Huyền U tổ quân nếu như không nói rõ ràng, bọn họ tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Huyền U tổ quân ánh mắt né tránh, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng.

"Huyền U, hắn nói là sự thật?"

Một cái khác vô thượng thánh tổ trầm giọng hỏi.

Huyền U tổ quân bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng gật đầu nói: "Ta cho là hắn chỉ là lĩnh ngộ thời không bản nguyên, nghĩ đến Tề Long tổ quân Thời Không kim đấu có thể trấn áp hắn."

"Hừ, nói nhiều như vậy hữu dụng không?

Ngươi căn bản chính là để cho chúng ta đi tìm cái chết."

Cái kia vô thượng thánh tổ tức giận nói.

Loại này bị lừa cảm thụ, cũng không phải bình thường khó chịu.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Huyền U thánh tổ mời bọn họ tới giết mấy cái tuyệt thế thánh tổ mà thôi, vấn đề này lại nhẹ nhõm bất quá.

Đến lúc đó không chỉ có thể lấy được Huyền U tổ quân hứa hẹn đồ vật, còn có thể làm cho đối phương thiếu tự mình một cái nhân tình.

~~~ nhưng mà, việc này vượt xa bất ngờ của bọn họ, không nghĩ tới đá trúng thiết bản.

"Huyền U, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái bàn giao!"

Cái kia vô thượng thánh tổ từng bước ép sát.

"Hừ, bàn giao?

Cái gì bàn giao?

Chẳng lẽ ngươi muốn đối bản tổ xuất thủ, cùng ta Đạo Huyền thánh sơn là địch hay sao?"

Huyền U tổ quân nhìn thấy sự tình đã suy tàn, ngữ khí cũng biến thành bắt đầu cường thế.

Nghe được "Đạo Huyền thánh sơn" mấy chữ này, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, ánh mắt bên trong đều là nồng nặc vẻ kính sợ.

"Tiểu tử, bản tổ xác thực khinh thường ngươi, bất quá ngươi tốt nhất thả Tề Long, bằng không mà nói, bản tổ định dẫn người đồ ngươi một giới, diệt ngươi cửu tộc."

Huyền U tổ quân ánh mắt sâm lãnh quét về phía Tiêu Phàm.

"Vậy ngươi có thể phải nhớ cho kỹ, ta đến từ Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm lần nữa thôi động Thời Không kim đấu, thời không lực lượng lần nữa bạo tăng, Tề Long thánh tổ phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thái Cổ thần giới?

Huyền U tổ quân lỗ tai rung động, há miệng muốn nói điều gì, lại là một chữ đều không nói được.

Thân làm Đạo Huyền Thần Thiên cường giả, Huyền U tổ quân muốn xuất chiến ứng phó thế giới khác, tự nhiên không khó, dù cho xếp hạng thứ ba thế giới cường giả, hắn cũng dám một trận chiến.

Duy chỉ có Thái Cổ thần giới, dường như là chư thiên vạn giới cấm kỵ.

Mỗi cái thời đại, Thái Cổ thần giới đều là thiên địa nhân vật chính, dù cho mặt ngoài bên trên yếu đuối.

Lăn

Nhìn thấy Huyền U tổ quân do dự, Tiêu Phàm bỗng nhiên một tiếng quát lớn, ngàn vạn lợi kiếm từ tứ phương chém về phía Huyền U tổ quân.

Đi

Huyền U tổ quân cũng không có lá gan này cùng Tiêu Phàm chính diện giao phong, không có gặp Tề Long vừa đối mặt liền bị bắt sao?

2 cái hô hấp không tới thời gian, Huyền U tổ quân liền mang theo hắn một đám cấp dưới biến mất ở chân trời.

Tề Long tổ quân cùng một cái khác vô thượng thánh tổ thấy thế, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Huyền U tổ quân vậy mà đi dứt khoát như vậy.

Hình như là ngươi gọi chúng ta đến đánh nhau a, có thể ngươi bây giờ chạy cũng quá dứt khoát rồi a, đây là cái gì cái ý tứ?

"Tề Long huynh, ta đây liền tìm người tới cứu ngươi."

Cái kia vô thượng thánh tổ để lại một câu nói, liền mang theo hắn thuộc hạ rời đi.

Tề Long tổ quân kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, hai cái này không coi nghĩa khí ra gì lão già, lão tử nếu không chết, không phải giết chết các ngươi không thể.

"Tề Long đúng không, Đạo Huyền Thần Thiên người, đều như vậy sợ chết sao?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tề Long thằng xui xẻo này.

Tề Long khóe miệng hơi rút, lại là một chữ đều không nói được.

"Ta có thể cho ngươi một lựa chọn, miễn là ngươi trả lời mấy vấn đề, để lại ngươi rời đi."

Tiêu Phàm đột nhiên mất đi giết Tề Long thánh tổ ý nghĩ.

Đối phương dù sao cũng là Nhân tộc vô thượng thánh tổ, giết cũng thật là đáng tiếc.

Hơn nữa, nhường hắn sống sót, tất nhiên sẽ tìm Huyền U thánh tổ phiền phức, với hắn mà nói, ngược lại càng có ý tứ.

"Ngươi không nói, ta liền làm ngươi chấp nhận."

Nhìn thấy Tề Long tổ quân không nói, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Các ngươi là vô thượng thánh tổ, vì sao xưng là tổ quân?

Chẳng lẽ Đạo Huyền Thần Thiên hệ thống tu luyện cùng với những cái khác cửu thiên thập địa khác biệt?"

Tề Long tổ quân nghĩ nghĩ, cảm thấy vấn đề này cũng không phải rất khó trả lời, nhân tiện nói: "Hệ thống tu luyện một dạng, cùng là thần tu cùng thể tu, ở Đạo Huyền Thần Thiên, bất diệt thánh tổ cảnh xưng là chân quân.

Tuyệt thế thánh tổ cảnh xưng là thiên quân, vô thượng thánh tổ xưng là tổ quân, nghịch thiên thánh tổ xưng là đạo quân."

Tiêu Phàm hiểu, bất quá lại là hứng thú rất ít.

"Pháp bảo này, là ai luyện chế?"

Tiêu Phàm lại nhìn về phía Thời Không kim đấu, hắn đối món pháp bảo này rất có hứng thú.

Thái Cổ thần giới, nhưng không có mấy người có được pháp bảo như thế, bản thân mang theo bản nguyên chi lực.

Vô Tận thần phủ cái gì cũng không thiếu, duy chỉ có thiếu khuyết cường đại luyện khí sư.

Nếu như Vô Tận thần phủ có thể có được một vị cường đại luyện khí sư, thực lực tất nhiên tăng lên mấy lần.

Nghĩ đến Thời Không kim đấu cường đại, Tiêu Phàm tự nhiên đánh lên tên này luyện khí sư chủ ý..