Chương 4698: Thần bí cổ khoáng

Chương 4698: Thần bí cổ khoáng

Tề Long tổ quân trầm mặc không nói.

"Vấn đề này, rất khó trả lời?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Thời Không kim đấu lần nữa thôi động, Tề Long tổ quân toàn thân huyết vũ vẩy ra.

Một trận kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng vang triệt hư không, Tề Long tổ quân đau chết đi sống lại.

"Ta có lẽ giết không chết ngươi, nhưng ta tuyệt đối có thể để ngươi sống sót khó chịu."

Tiêu Phàm ngữ khí lăng lệ.

Nếu không phải đối Đạo Huyền Thần Thiên luyện khí trình độ cảm thấy hứng thú, Tiêu Phàm đã sớm làm thịt Tề Long tổ quân.

Người khác khả năng giết không chết một cái vô thượng thánh tổ, nhưng Tiêu Phàm đã có thực lực này.

Thánh Tổ cảnh sở dĩ rất khó giết chết, là bởi vì khó có thể ma diệt hắn thiên số chi lực, nhưng có thiên số chi nhãn Tiêu Phàm, có thể chân chính giết chết Thánh Tổ cảnh.

Tề Long tổ quân cân nhắc chốc lát, cắn răng nói: "Là ta luyện chế."

A

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tề Long tổ quân, "Nhưng có ý nghĩ trở thành ta Thái Cổ thần giới 1 tên luyện khí sư?"

"Ngươi giết ta đi."

Tề Long tổ quân không chút do dự cự tuyệt.

Hắn dĩ nhiên sợ chết, nhưng càng sợ phản bội.

Trở thành Thái Cổ thần giới luyện khí sư, thế nhưng là phản bội Đạo Huyền Thần Thiên sự tình.

Cửu thiên thập địa mặc dù mặt ngoài xem như một thể, nhưng vô tận tuế nguyệt đến nay, đều là từng người tự chiến, tính không được là người một nhà.

Hơn nữa, hắn ở Đạo Huyền Thần Thiên, cũng không phải người cô đơn.

Hắn nếu phản bội Đạo Huyền Thần Thiên, hắn thân hữu, tuyệt đối một cái đều sống không được.

"Vậy đổi một cái điều kiện."

Tiêu Phàm cũng không tức giận, một cái có nguyên tắc người, hắn cũng là phát ra từ nội tâm bội phục, ngay sau đó vừa tiếp tục nói: "Miễn là ngươi vì ta luyện chế 100 năm pháp bảo, ta liền thả ngươi rời đi."

Tốt

Tề Long tổ quân đột nhiên khinh thường cười một tiếng, hơi có chút ngoạn vị ý tứ: "Ngươi chẳng lẽ không biết, rời đi Luân Hồi mộ thổ, cần năm đạo luân hồi chi quang sao?

Các ngươi 4 người, cần 20 đạo luân hồi chi quang, hơn nữa ta, cũng phải cần 25 đạo, các ngươi phải giết chết 20 người."

Giết 20 người?

Đây cũng không phải bình thường khó khăn, có thể từ bản nguyên phong bạo phía dưới người còn sống sót, bất diệt thánh tổ cảnh đều không có mấy cái, cơ bản đều là tuyệt thế thánh tổ cảnh trở lên tu vi.

Tiêu Phàm 4 người bọn họ, dĩ nhiên có ứng phó vô thượng Thánh Tổ cảnh thực lực, có thể đó cũng chỉ là đồng thời ứng phó một hai cái mà thôi.

Cũng chính là Huyền U tổ quân bậc này hạng người ham sống sợ chết, liền cùng một cái tuyệt thế thánh tổ đối chiến dũng khí đều không có.

"Nói như vậy, ta nếu có thể cho ngươi tề tựu năm đạo luân hồi chi quang, ngươi đáp ứng?"

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh.

"Tốt, bất quá ngươi không thể giết ta Đạo Huyền Thần Thiên người, bằng không ngươi còn không bằng giết ta."

Tề Long thánh tổ trầm giọng nói, nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, hắn nội tâm cũng có chút bồn chồn.

"Ta xem ngươi rất kiêng kị Huyền U, hắn thân phận không đơn giản?"

Tiêu Phàm đáp phi sở vấn nói.

"Đạo Huyền thánh sơn, chính là Đạo Huyền Thần Thiên đệ nhất thế lực, Huyền U chính là Đạo Huyền thánh sơn chi chủ thân đệ đệ."

Tề Long không có giấu diếm, như thực nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới tham sống sợ chết Huyền U, vẫn còn có thân phận như vậy.

"Đạo Huyền thánh sơn chi chủ, là cái gì tu vi?"

Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

"Nghịch thiên thánh tổ."

Tề Long thở sâu.

Diệp Thi Vũ cùng Tiêu Phàm mấy người nhìn nhau, trong lòng hết sức cảm khái.

Đạo Huyền Thần Thiên không hổ là cửu thiên thập địa xếp hạng đệ tứ, vậy mà có được nghịch thiên thánh tổ tọa trấn, có thể so sánh Thái Cổ thần giới mạnh hơn nhiều.

Khó trách Huyền U tổ quân há miệng chính là diệt người một giới, tru người cửu tộc.

Mấy người vốn cho là Huyền U tổ quân là một cái trang bức phạm, không nghĩ tới hắn thật có sức mạnh như vậy.

"Vừa mới cái kia điều kiện, một lời đã định."

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trực tiếp đem Tề Long tổ quân ném vào thể nội thế giới, sau đó thu hồi Thời Không kim đấu, đưa cho Diệp Thi Vũ.

Có món pháp bảo này ở bên người Diệp Thi Vũ, cho dù vô thượng thánh tổ muốn giết nàng đều rất khó.

Diệp Thi Vũ cũng không có do dự, thu hồi Thời Không kim đấu.

"Phu quân, chúng ta đắc tội Huyền U tổ quân, có thể hay không . . ." Diệp Thi Vũ biểu tình lo lắng.

"Cửu thiên thập địa đều bản thân khó bảo toàn, còn có thể quản được đến chúng ta, Huyền U tốt nhất đừng đến chọc ta, bằng không, ta liền tự tay làm thịt hắn."

Tiêu Phàm bá khí vênh váo.

Nghịch thiên thánh tổ rất mạnh sao?

Xác thực mạnh! Điểm này Tiêu Phàm cũng thừa nhận, nhưng chỉ cần đối phương dám giáng lâm Thái Cổ thần giới, Tiêu Phàm một dạng không sợ.

~~~ trước đó ở vĩnh hằng thời không, điều động vạn linh chi lực hắn, cũng trong thời gian ngắn đạt tới qua như vậy cảnh giới.

"Hiện tại mọi người khẳng định đều tranh đoạt luân hồi chi quang, chúng ta cũng không thể rớt lại phía sau quá nhiều."

Lăng Phong chen lời nói.

"Ta biết nơi nào có người, mang các ngươi đi qua."

Thí Thần đột nhiên mở miệng, có chút rục rịch, "Vừa vặn thí nghiệm một chút Đả Thần thạch lực lượng."

Tiêu Phàm trấn áp Tề Long tổ quân, còn phải Huyền U tổ quân bọn họ trực tiếp chạy trốn, Thí Thần trong lòng vô cùng khó chịu.

Luyện hóa Đả Thần thạch, hắn liền muốn hảo hảo thí nghiệm một chút Đả Thần thạch uy lực.

Nhưng hiện tại liền một cái địch nhân đều không có, chơi như thế nào?

Mấy người đạp không mà lên, từ Thí Thần dẫn đội, hướng về chân trời lao đi.

"Thí Thần, ngươi dẫn chúng ta đi đâu?"

Mấy người bay nhanh 2 canh giờ, Diệp Thi Vũ nhịn không được hỏi.

"Một chỗ thần bí cổ khoáng, nơi nào có vô số tài nguyên khoáng sản, Đả Thần thạch ta liền là từ cái kia mang ra."

Thí Thần sát cơ lạnh lẽo, hiển nhiên, gia hỏa này ở cái kia cổ khoáng bên trong không ăn ít thua thiệt.

Nghĩ đến cũng là, lấy được một khối kỳ thạch bị 4 cái vô thượng chi cảnh cường giả truy sát, có thể thành công đào thoát đã không tệ.

"Cổ khoáng?"

Tiêu Phàm hứng thú.

Đây chính là luyện chế pháp bảo đồ tốt, nếu là có thể lấy được một chút, mang về Vô Tận thần phủ luyện chế thành pháp bảo, hoàn toàn có thể cho Vô Tận thần phủ thực lực tăng lên một mảng lớn.

Huống hồ, bản thân vừa mới còn bắt sống một cái Thần cấp luyện khí sư đây.

"Không sai, là một chỗ cổ khoáng, chiếm diện tích cực kỳ mênh mông, rất nhiều người ở bên trong tầm bảo, trước đó có người ở bên trong tìm được hiếm thấy thần liêu, chính là luyện chế đỉnh cấp tổ khí chủ tài một trong.

Sau đó rất nhiều người đánh nhau, ta thừa cơ chạy vào cổ khoáng chỗ sâu, chiếm được Đả Thần thạch, hiện tại đi qua, mới có thể đụng tới không ít người."

Thí Thần giải thích nói.

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, âm thầm sợ hãi thán phục.

Luân Hồi mộ thổ, có vẻ như so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn thần bí, nhất định chính là một tòa sản vật phong phú bảo địa.

"~~~ bất quá, chúng ta bây giờ đi qua phải cẩn thận một chút, cổ khoáng bên ngoài khẳng định bị rất nhiều người chiếm lĩnh, thời khắc có cường giả tuần tra."

Thí Thần lại nhắc nhở.

Lại chạy như bay một giờ, Tiêu Phàm 4 người lúc này mới ổn định thân hình.

Nơi xa, từng mảnh từng mảnh kim diễm dâng lên, bao phủ phương viên vài dặm thổ địa, quỷ dị chính là, hỏa diễm bên trong có không ít cỏ cây sinh tồn, duy chỉ có không có gặp sinh linh.

Mặc dù cách nhau rất xa, thế nhưng hỏa diễm vẫn như cũ cho người ta một loại tim đập rộn lên cảm giác.

Mấy người trong lòng nghiêm nghị, nếu như không phải Thí Thần dẫn đường, bọn họ thật vẫn chưa chắc có thể phát hiện như vậy một chỗ kỳ địa.

Bọn họ chỉ có thể cảm khái, Luân Hồi mộ thổ, thật đúng là không đơn giản.

Oanh! Đang lúc mấy người trầm ngâm thời khắc, đột nhiên nơi xa một đạo kim sắc cực quang bay thẳng thiên vũ, phá mở thương khung, trong nháy mắt hấp dẫn bọn hắn ánh mắt.

"Lại có dị bảo hiện thế."

Thí Thần thấp giọng kinh hô, "Lão đại, chúng ta mau qua tới.".