Chương 4699: Tiên thạch

Chương 4699: Tiên thạch

"Chờ chút!"

Không đợi Thí Thần phóng ra bước chân, Tiêu Phàm liền vội vàng kéo, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Lão tam, làm sao?"

Lăng Phong không hiểu, hắn thấy, lấy 4 người bọn họ thực lực, đã đủ để hoành hành.

Một hai cái vô thượng thánh tổ, thật đúng là không thả trong mắt bọn hắn.

"Ma tộc khí tức."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Đối chiến Nhân tộc, Yêu tộc, thậm chí Thiên Nhân tộc vô thượng thánh tổ, dù cho trong đó cường giả đỉnh cao, hắn cũng không sợ hãi.

Nhưng Ma tộc khác biệt, bọn họ vốn liền am hiểu nhục thân, trong đó không thiếu đỉnh tiêm thể tu.

Nếu như gặp gỡ thể tu vô thượng ma tổ, hắn nhưng không có niềm tin quá lớn.

Chỉ một thoáng, mấy người thu liễm khí tức, lặng yên tới gần nơi xa dị tượng vị trí.

Trên đường, Thí Thần linh hồn chi lực dò xét, cảm ứng được mấy cỗ vô thượng Thánh Tổ cảnh khí tức, dọa đến hắn đều có chút tê cả da đầu.

Hoàn hảo nghe Tiêu Phàm, không có mạnh mẽ đâm tới, bằng không mà nói, bọn họ cũng có thể cuốn vào chiến đấu.

Theo khoảng cách tới gần, Tiêu Phàm bọn họ rốt cục thấy được xa xa chiến đấu.

6 bóng người chia hai phương, tất cả đều là vô thượng chi cảnh cường giả, đang ở hư không va chạm kịch liệt, đánh thiên băng địa liệt.

Tứ phương có vô số cường giả mặc dù đang chú ý cuộc hỗn chiến này, nhưng bọn hắn ánh mắt phần lớn rơi vào nơi xa một cái hố sâu.

Nơi đó kim quang bắn ra bốn phía, cực kỳ hấp dẫn chú mục.

"Đó là cái gì?"

Lăng Phong hai mắt phát sáng, hận không thể lập tức xông đi lên.

Mặc dù hắn không biết cái kia nở rộ kim quang là vật gì, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy, có điểm giống một khối đá dáng vẻ.

"Chưa thấy qua, bất quá cảm giác so Đả Thần thạch mạnh hơn bộ dáng."

Thí Thần thấp giọng hô, Đả Thần thạch chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay, ong ong rung động, tựa như bất mãn Thí Thần lời nói.

"Bản nguyên khí tức rất nồng nặc, hẳn là một loại hiếm thấy trên đời thần tài, có lẽ không thua 5 đại nghịch thiên thần kim."

Diệp Thi Vũ tâm thần rung động, đôi mắt đẹp lấp lóe.

Tiêu Phàm cau mày, có thể trong tay áo nắm đấm lại là đang khẽ run.

"Làm sao, lão tam ngươi biết hòn đá kia?"

Lăng Phong cảm giác Tiêu Phàm thần sắc có chút không đúng, nhíu mày hỏi.

"Không biết."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn xác thực không biết hòn đá kia, nhưng là, hắn lại có thể cảm nhận được trên tảng đá phương tán phát lực lượng.

"Tiên chi lực, dĩ nhiên là tiên chi lực!"

Tiêu Phàm cảm xúc bành trướng.

Hắn linh hồn chi thể vượt qua thánh tổ kiếp, mới vẻn vẹn lấy được một đoàn tiên chi lực.

Nhưng lúc này, tảng đá kia ẩn chứa tiên chi lực, vậy mà không ở linh hồn chi thể lấy được tiên chi lực phía dưới.

Có lẽ chất lượng không thế nào, nhưng số lượng tuyệt đối chỉ nhiều không ít.

Khó trách 6 đại vô thượng chi cảnh cường giả liều chết chém giết, có lẽ bọn họ không biết tiên chi lực, nhưng tuyệt đối rõ ràng lấy được hòn đá kia chỗ tốt.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, cổ khoáng run rẩy kịch liệt, một bóng người bỗng từ trên trời giáng xuống, giống như lưu tinh đánh tới hướng hòn đá kia vị trí.

Sau một khắc, mặt khác năm bóng người đình chỉ chiến đấu, nhao nhao đáp xuống, đứng sừng sững ở thạch đầu chung quanh, phòng bị hướng về những người khác.

Ai cũng không nghĩ khiến người khác nhặt tiện nghi, lấy được thạch đầu.

1 vị trong đó hôi bào lão giả che ngực, lau đi máu tươi trên khóe miệng, thần sắc tái nhợt nhìn xem mặt khác 5 người: "Mấy vị, tới đây người càng ngày càng nhiều, các ngươi không nghĩ trơ mắt nhìn xem tiên thạch rơi vào người khác trong tay a?"

"Kẻ bại không tư cách nói chuyện."

1 vị trong đó Ma tộc hắc bào cường giả mở miệng, người này chính là Hỗn Trụ thánh giới Thiên Vũ ma tổ, cũng là hắn vừa rồi đả thương nặng cái kia vô thượng thánh tổ.

Ở hắn cách đó không xa, còn có Tiêu Phàm một cái người quen.

Càn Ma vương! Đồng dạng là Thiên Vũ ma tổ bại tướng dưới tay, có thể nghĩ Thiên Vũ ma tổ cường đại.

Phóng nhãn tiến vào Vô Tận thiên khư chư thiên vạn giới cường giả, Thiên Vũ ma tổ cũng tuyệt đối có tên tuổi.

"Hừ, Thiên Vũ, lão hủ xác thực không phải là ngươi đối thủ, nhưng ngươi có tin hay không, lão hủ cũng có thể nhường ngươi không chiếm được."

Hôi bào lão giả cười lạnh nhìn lên trời lông, tràn đầy ý uy hiếp.

"Ngươi thử xem!"

Thiên Vũ ma tổ ánh mắt sắc bén như đao, nhưng cũng không dám tiếp tục bức bách hôi bào lão giả.

Đồng dạng thân làm vô thượng chi cảnh, đối phương nếu như liều chết ngăn lại hắn, hắn có mạnh hơn cũng không khả năng đồng thời ứng phó tất cả mọi người.

Đến lúc đó, tiên thạch chắc chắn rơi vào hắn tay người khác, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Hôi bào lão giả không quan tâm Thiên Vũ ma tổ uy hiếp, tiếp tục nói: "Các vị suy tính một chút a, chúng ta thời gian cũng không nhiều."

Mấy vị vô thượng chi cảnh cường giả ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, toàn bộ đều bảo trì trầm mặc.

Bọn họ sát sinh sát tử, thời gian dài như vậy cũng chưa từng phân ra thắng bại, cũng không muốn kết quả là bị những người khác nhặt tiện nghi.

"Chúng ta đem tiên thạch đánh nát, về sau đều bằng bản sự."

Rốt cục có một vị Ma tộc cường giả mở miệng, hắn cũng không muốn như vậy hao tổn nữa.

Tốt

"Lão hủ không có vấn đề."

Hừ

Mọi người ngữ khí khác biệt, có thể thái độ lại không có bất kỳ cái gì xuất nhập.

Mấy tức về sau, trên người mấy người tản ra mạnh mẽ khí tức, đồng thời khóa chặt tiên thạch, toàn lực nhất kích đập lên.

"Bọn họ làm như vậy, không sợ đem tiên thạch đánh vỡ nát sao?"

Thí Thần bĩu môi.

"Đánh vỡ nát?"

Tiêu Phàm lắc đầu, trên mặt đều là khinh thường.

Hắn thừa nhận, vô thượng chi cảnh cường giả là rất mạnh.

Nhưng hòn đá kia ẩn chứa tiên chi lực, như thế nào vô thượng chi cảnh có thể phá vỡ?

Oanh! Theo 6 người xuất thủ, kinh khủng lực lượng cùng nhau rơi vào tiên thạch phía trên, cả tòa cổ khoáng đều chấn động mãnh liệt, cuồng bạo bản nguyên chi lực quét sạch tứ phương.

6 người càng là đứng mũi chịu sào, tất cả đều bị đánh bay mấy bước, .

~~~ nhưng mà, khi ánh mắt của bọn họ rơi vào tiên thạch phía trên lúc, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Chỉ thấy tiên thạch phía trên, lưu chuyển lên kim sắc quang hoa, ngưng tụ thành một lồng ánh sáng, đem thạch đầu bao phủ ở bên trong.

Từ đầu đến cuối, tiên thạch đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này?"

Thiên Vũ ma tổ nhìn thấy một màn này, đều trợn to hai mắt, đều là không thể tin.

Tiên thạch cứng rắn, vượt quá mọi người tưởng tượng.

Kể từ đó, tiên thạch căn bản không có khả năng chia đều, chỉ có thể để 1 người lấy được.

"Các vị, nếu không tảng đá kia tặng cho lão hủ làm sao, lão hủ thiếu mấy vị một cái nhân tình, hơn nữa lão hủ có thể giúp các ngươi tìm khối thứ hai tiên thạch."

Cái này Nhân tộc hôi bào lão giả cười híp mắt mở miệng.

"Bản tổ cảm thấy, trước làm thịt ngươi tốt hơn."

Thiên Vũ ma tổ thanh âm băng lãnh, rét lạnh sát ý tập trung vào hôi bào lão giả.

Hôi bào lão giả rụt cổ một cái, ngượng ngùng cười một tiếng, không có tiếp tục mở miệng.

"Các vị, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp vỡ vụn thạch đầu."

Cũng đúng lúc này, một đạo sang sảng thanh âm vang lên.

Bỗng nhiên, 6 đại vô thượng chi cảnh cường giả nhao nhao quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo kim bào thân ảnh chậm rãi tiến lên.

Càn Ma vương nhìn thấy người tới, hơi hơi nhíu mày, bí mật truyền âm nói: "Thiên Kiếm, ngươi tới làm cái gì?

Đây không phải ngươi có thể nhúng tay."

Không sai, mở miệng nói chuyện không phải người khác, chính là Tiêu Phàm linh hồn chi thể biến thành Thiên Lan vương.

Tiêu Phàm không để ý đến Càn Ma vương, tiếp tục đi lên phía trước.

"Chúng ta 6 cái vô thượng chi cảnh đều không cách nào phá vỡ tiên thạch, ngươi một cái tuyệt thế ma tổ lại có thể làm đến?

Không muốn chết, lăn."

Thiên Vũ ma tổ lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, sát khí lạnh lẽo.

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, thản nhiên nói: "Ngươi không thể, cũng không đại biểu ta làm không được, cái này tiên thạch, có vẻ như còn không phải một mình ngươi a?".