Chương 4700: Trắng trợn

Chương 4700: Trắng trợn

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng bốn phía đều là người nào?

Yếu nhất đều là bất diệt thánh tổ, hơn nữa đại đa số chính là tuyệt thế thánh tổ trở lên tu vi, tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng.

Bọn họ nghĩ không hiểu, một cái tuyệt thế chi cảnh người, từ đâu tới lá gan khiêu khích vô thượng chi cảnh cường giả?

Lấy Thiên Vũ ma tổ thực lực, một ngón tay đều có thể tuỳ tiện bóp chết hắn.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Thiên Vũ ma tổ giận tím mặt, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm hoạt quả.

"Thiên Vũ, người này chẳng lẽ nói sai?"

Bị Thiên Vũ ma tổ đánh bại hôi bào lão giả âm dương quái khí cười nói, "Ngươi mặc dù hơi thắng lão hủ một bậc, có thể tiên thạch còn không phải ngươi."

Thiên Vũ ma tổ sắc mặt tái xanh, nhưng hắn cũng biết, tự mình một người tuyệt không phải bọn họ 5 người đối thủ.

"Ngươi có biện pháp phá mở tiên thạch?"

Hôi bào lão giả cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn ở những người này bên trong, thực lực không phải mạnh nhất, vừa rồi bại ở trong tay Thiên Vũ ma tổ, độc chiếm tiên thạch cơ hội xa vời, còn không bằng đem tiên thạch đánh nát, kiếm một chén canh.

Lời này vừa nói ra, những người khác ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Càn Ma vương híp hai mắt, có chút không tin.

Đồng dạng thân làm Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ, Càn Ma vương là khinh thường Thiên Lan vương, chí ít Thiên Lan vương thực lực, căn bản không vào hắn pháp nhãn.

Hắn tự nhiên không tin Thiên Lan vương có thể đánh nát thạch đầu, dù sao bọn họ 6 cái vô thượng chi cảnh đều làm không được.

"Có thể!"

Tiêu Phàm tự tin gật đầu, "~~~ bất quá, ta thủ đoạn có chút . . ." "Làm sao, ngươi nghĩ độc chiếm tiên thạch?"

Thiên Vũ ma tổ trước tiên lộ ra vẻ đề phòng, cười lạnh.

Những người khác cũng sắc mặt khó coi, hơi không kiên nhẫn.

"Các vị xem trọng đồ vật, tại hạ tự nhiên không dám ngấp nghé."

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Tiên thạch tại hạ cũng không dám muốn."

Nghe nói như thế, mọi người thần sắc lúc này mới thu liễm mấy phần.

"Ngươi xác định ngươi có thể phá tiên thạch?

Nếu là có thể, vô luận ngươi dùng phương pháp gì đều được, các vị đều không có ý kiến chớ?"

Hôi bào lão giả mở miệng nói, hắn dường như có chút không kịp chờ đợi để Tiêu Phàm đánh nát tiên thạch.

Độc chiếm tiên thạch không có khả năng, trước lấy tới một khối toái thạch lại nói.

Huống hồ, bọn hắn cũng đều biết rõ, khối này tiên thạch cũng không trọng yếu, trọng yếu là tiên thạch phía trên ẩn chứa lực lượng.

Lực lượng này so với bản nguyên chi lực càng thêm thuần túy cùng cường đại, bọn họ đều không muốn bỏ qua.

Nghe được hôi bào lão giả mà nói, những người khác cũng không có phản bác.

Hiện tại bọn hắn chỉ có 6 người, chờ chút nếu như lại đến mấy cái vô thượng chi cảnh cường giả, bọn họ phân đến tiên thạch toái thạch càng ít.

Kể từ đó, còn không bằng để gia hỏa này phá mở tiên thạch, lấy được một khối lại nói.

"Hừ, tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng có đùa hoa dạng."

Thiên Vũ ma tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, cười nói: "Tất nhiên các vị đáp ứng, vậy kính xin ở nơi này hiệp nghị bên trên ký tên, tại hạ phụ trách phá mở tiên thạch, có thể tiên thạch nếu như xảy ra vấn đề gì, tại hạ khái không chịu trách nhiệm, các ngươi cũng không thể tìm tại hạ phiền phức."

Dứt lời, Tiêu Phàm lấy ra mấy phần hiệp nghị, dẫn đầu ở phía trên ký tên.

Những người khác cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này đang chơi cái gì?

Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng một đám vô thượng chi cảnh cường giả sẽ cùng ngươi giảng quy củ?

Vả lại, coi như ngươi có thể phá ra tiên thạch, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, dạng này sự tình căn bản chính là tốn công mà không có kết quả a.

Thiên Vũ ma tổ mấy người cũng là không hiểu, thậm chí bọn họ đang nghĩ, tiểu tử này chẳng lẽ đầu có vấn đề a?

Hiệp nghị?

Hiệp nghị có tác dụng gì?

Ngươi nếu dám đánh tiên thạch chủ ý, chúng ta 6 người vài phút diệt ngươi.

"Các vị đều là vô thượng chi cảnh tiền bối, tổng không thể làm khó ta một cái vãn bối a?"

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Ngươi nếu không thể phá mở tiên thạch đây?"

Hôi bào lão giả trầm giọng nói, hắn tâm lý cũng cảm giác có chút không đúng.

Một cái tuyệt thế chi cảnh người chạy ra, nói có thể làm được bọn họ 6 cái vô thượng chi cảnh người đều không làm được sự tình, làm sao cảm giác đều không đáng tin cậy.

"6 vị tiền bối đều không phá nổi, ta một cái tuyệt thế chi cảnh không phá nổi không phải rất bình thường sao?"

Tiêu Phàm cười nói.

"Nói như vậy, ngươi đang trêu chọc ta?"

Thiên Vũ ma tổ mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Dĩ nhiên không phải, dạng này, nếu không các vị tùy tiện cho tại hạ một chút xíu thù lao, tại hạ nếu không phá nổi, gấp mười bồi thường, nếu là có thể phá mở tiên thạch, về sau không thể tìm tại hạ phiền phức."

Tiêu Phàm đúng mực nói.

Đám người nghe vậy, lập tức yên tâm không ít.

Hóa ra tiểu tử này, muốn nhân cơ hội đòi hỏi một chút chỗ tốt mà thôi.

Đây mới là hắn mục đích thực sự!"Tốt, ngươi nếu có thể phá mở tiên thạch, lão hủ cho ngươi 50kg thái cực thần dịch."

Hôi bào lão giả buông tay 1 chiêu, quả quyết ở hiệp nghị bên trên ký xuống tên của mình, cũng lưu lại ấn ký.

"Bản tổ cũng có thể đáp ứng, bất quá, ngươi nếu vô pháp làm đến, liền chờ chết đi."

Một cái khác cường giả yêu tộc mở miệng, ngữ khí rất lạnh, hắn không ngại giết một cái tuyệt thế ma tổ.

Bốn người khác thấy thế, nửa tin nửa ngờ ký xuống tên của mình, cũng cho một vài chỗ tốt.

"Vậy thì cám ơn các vị tiền bối."

Tiêu Phàm cười cười, thu hồi hiệp nghị, chậm rãi hướng về tiên thạch đi đến: "Các vị tiền bối, vậy vãn bối bắt đầu?"

Mấy người gật gật đầu, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, sợ hắn đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ.

Bọn họ mặc dù không tin một cái tuyệt thế ma tổ có thể ở ngay trước mặt bọn họ mang đi tiên thạch, nhưng vạn nhất đây?

Tiêu Phàm không thèm để ý chút nào, rất mau tới đến tiên thạch trước mặt.

Nơi xa, Thí Thần kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm linh hồn chi thể, hỏi: "Lão đại, ngươi nói, tên kia chẳng lẽ không sợ chết sao?

Dám cùng 6 đại vô thượng chi cảnh cường giả làm ăn!"

"Cái này không phải được sao?"

Tiêu Phàm cười lắc đầu, trong lòng cũng bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Hắn nếu chỉ là muốn phá mở tiên thạch thì cũng thôi đi, ta lo lắng là, hắn nghĩ độc chiếm tiên thạch."

Lăng Phong hít sâu một cái nói.

"Làm sao có thể, hắn chỉ là tuyệt thế thạch tổ mà thôi, 6 cái vô thượng chi cảnh cường giả thế nhưng là đem hắn vây chật như nêm cối."

Thí Thần vẻ mặt không tin.

"Ta cũng có loại này cảm giác."

Diệp Thi Vũ bổ sung một câu, "Bằng không, hắn căn bản không cần thiết nhúng tay, hắn một cái tuyệt thế ma tổ, căn bản không kém chút đồ vật kia."

Không thể không nói, nữ nhân linh cảm vẫn là rất chuẩn.

Tiêu Phàm đều không thể không bội phục nhìn vợ mình một cái, hắn cũng là nhìn thấy 6 người không cách nào phá vỡ tiên thạch, mới đột nhiên sinh ra ý nghĩ này.

Hoài nghi Tiêu Phàm, cũng không chỉ Diệp Thi Vũ bọn họ, bốn phía vây xem tu sĩ, tất cả đều cho rằng như vậy.

Chỉ là, bọn họ hết thảy đều không biết, Tiêu Phàm làm sao có thể đủ ban ngày ban mặt phía dưới cướp đi tiên thạch.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm linh hồn chi thể đã tới gần tiên thạch, ở đám người chú mục phía dưới, chậm rãi duỗi ra một bàn tay tới gần tiên thạch.

Rất nhiều người nhìn thấy một màn này, tất cả đều lạnh chút không thôi.

Khinh thường, vẻ khinh miệt lộ rõ trên mặt.

Nếu như muốn dạng này lấy được tiên thạch, cho ngươi 9 đầu mệnh cũng chưa chắc đủ.

Nhưng mà một khắc sau, tất cả mọi người con ngươi không hẹn mà cùng co rụt lại.

Chỉ thấy Tiêu Phàm bàn tay chạm đến tiên thạch thời khắc, tiên thạch chung quanh kim quang bỗng nhiên bộc phát, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm bàn tay dũng mãnh lao tới.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, tiên thạch phía trên kim quang bỗng nhiên biến mất.

Răng rắc! Gần như đồng thời, tiên thạch phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở.

Thanh âm rất êm tai, lại giống như tiếng sấm đồng dạng, quanh quẩn ở tất cả mọi người trái tim.

Trong chốc lát, tất cả mọi người ngây ra như phỗng, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng..