Chương 4701: Khổ cực Càn Ma vương

Chương 4701: Khổ cực Càn Ma vương

"Hắn thật phá mở?"

Thật lâu, có người lên tiếng kinh hô, phá vỡ hiện trường tĩnh mịch.

Ngay sau đó một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người lộ ra không thể tưởng tượng nổi, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá ở đây tu sĩ nhận thức.

6 đại vô thượng chi cảnh cường giả liên thủ, đều không cách nào phá vỡ tiên thạch.

Lại bị một cái tuyệt thế ma tổ tuỳ tiện vỡ vụn, đây cũng quá nhiều mộng ảo.

Khó trách tiểu tử này sao mà to gan như vậy, dám theo vô thượng chi cảnh cường giả bàn điều kiện, nguyên lai hắn sớm có tự tin như vậy.

"Không đúng, cái kia thạch đầu . . ." "Thạch đầu làm sao vậy, không phải liền là đã nứt ra sao?

Mặc dù ta không biết rõ tên kia dùng thủ đoạn gì, nhưng xác thực có tư cách kiêu ngạo."

"Không phải, các ngươi chẳng lẽ không phát hiện, cái kia trên tảng đá lực lượng biến mất sao?"

"Lực lượng?"

Đám người một trận kinh ngạc, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Đúng vậy a, thạch đầu là nát, có thể trên tảng đá phương cái kia lực lượng thần bí có vẻ như cũng mất.

Không thấy lực lượng thạch đầu, đối một đám vô thượng chi cảnh cường giả mà nói, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hơn nữa, bọn họ còn hứa hẹn tên kia không ít chỗ tốt, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?

Không chỉ đám bọn hắn, Thiên Vũ ma tổ cùng Thiên Tâm tử 6 người cũng phát hiện sự tình có chút không đúng, thạch đầu xác thực phá mở, nhưng lại trở thành một đống phế thạch.

"Tiểu tử, ngươi làm cái gì?"

Thiên Vũ ma tổ trước tiên gầm thét, mặt mũi dữ tợn hướng về Tiêu Phàm, hàn quang bắn ra bốn phía, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

"Đánh nát tiên thạch a."

Tiêu Phàm bộ dáng ra vẻ vô tội, mờ mịt nhìn xem Thiên Vũ ma tổ.

"Tiên thạch bên trên ẩn chứa thần bí chi lực đây?"

Thiên Vũ ma tổ lộ hung quang.

Bọn họ đánh sống đánh chết, là vì cái gì?

Căn bản không phải cái gì tiên thạch, mà là tiên thạch phía trên lực lượng.

"Ta làm sao biết?"

Tiêu Phàm im lặng nhìn xem Thiên Vũ ma tổ, nói: "~~~ tại hạ chỉ là dựa theo hiệp nghị đánh nát tiên thạch, khả năng thạch đầu nát, cái kia lực lượng thần bí liền tự động tiêu tán a.

Bất quá, các vị tiền bối cần phải minh xét, chúng ta trước đó thế nhưng là nói xong rồi, tại hạ chỉ nói đánh nát tiên thạch, cũng mặc kệ tiên thạch bên trên lực lượng."

Ngươi

Thiên Vũ ma tổ không biết nói gì, sắc mặt đỏ bừng.

Những người khác sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đâu, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm đem hiệp nghị cầm trong tay hướng về phía bọn họ quơ quơ, bọn họ hận không thể đem Tiêu Phàm cho ăn sống nuốt tươi.

Bọn họ không phải người ngu, tất cả đều đoán được Tiêu Phàm khả năng cướp đi tiên thạch lực lượng, nhưng là bọn họ không có bất kỳ chứng cớ nào.

Dù sao, bọn họ một đám vô thượng chi cảnh người đều làm không được sự tình, dựa vào cái gì chứng minh một cái tuyệt thế ma tổ có thể làm đến?

"Không đúng, vừa rồi lão hủ rõ ràng nhìn thấy, tiên thạch phía trên lực lượng, dọc theo bàn tay của ngươi tiến vào ngươi thể nội."

~~~ lúc này, Thiên Tâm tử chủ động đứng dậy, híp hai mắt đánh giá Tiêu Phàm.

~~~ trước đó hắn mượn Tiêu Phàm đến cách ứng Thiên Vũ ma tổ, mà bây giờ, trước tiên trở mặt không quen biết.

"Không sai, bản tổ cũng tận mắt nhìn đến."

Thiên Vũ ma tổ hàn quang lấp lóe, khó được cùng Thiên Tâm tử đứng ở cùng một lập trường.

"Các vị tiền bối, các ngươi tuyệt đối trách oan tại hạ, cùng lắm thì, các ngươi thù lao, tại hạ từ bỏ."

Tiêu Phàm liền vội vàng giải thích.

Thù lao?

Nghe được hai chữ này, tất cả mọi người tức giận, sắc mặt tái xanh.

Gia hỏa này cảm thấy là cố ý, dùng thủ đoạn như vậy trắng trợn cướp đi thần bí chi lực, còn để 6 đại vô thượng chi cảnh cường giả quả thực là liền một câu đều không nói được.

Không thể không nói, gia hỏa này thực lực không ra hồn, có thể phần này tâm cơ, xác thực chưa có người có thể so sánh! Càn Ma vương nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn lần thứ nhất phát hiện, bản thân quá xem thường Thiên Lan vương.

Có thể quang minh chính đại cướp đi tiên Thạch Lực lượng, phần này thủ đoạn, quá quỷ dị.

"Nếu như không có chuyện gì, vậy tại hạ cáo từ, lần sau nếu như còn có tiên thạch cần vỡ vụn, có thể tìm tại hạ."

Tiêu Phàm hướng về phía đám người chắp tay một cái, chuẩn bị rời đi.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, Thiên Vũ ma tổ đưa tay một chưởng rơi đập mà xuống, trực tiếp hướng về Tiêu Phàm vỗ tới.

Những người khác không nghĩ tới Thiên Vũ ma tổ vậy mà lại xuất thủ đánh lén một cái tuyệt thế ma tổ, bất quá bọn hắn cũng vui vẻ xem kịch vui, lách mình lui ra phía sau một khoảng cách, lạnh lùng nhìn xem bị bàn tay đập trúng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trơ mắt nhìn xem chưởng cương rơi xuống, biểu tình vẻ sợ hãi, giận dữ hét: "Đường đường vô thượng ma tổ, vậy mà không hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"

Oanh! Vừa dứt lời, bàn tay rơi đập, Tiêu Phàm vị trí khu mỏ quặng toàn bộ sụp đổ.

Thiên Vũ ma tổ phẫn nộ một đòn, há lại sẽ đơn giản?

Tiêu Phàm thân ảnh trực tiếp phi hôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại.

Chết

Đám người không dám tin nhìn phía xa, lộ ra không thể tin.

Một cái dám tính toán một đám vô thượng chi cảnh người, thậm chí ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có?

Đây không phải là một đồ đần, chính là chán sống.

"Không đúng, hắn luân hồi chi quang đây?"

Làm bụi bặm tán đi, có người đột nhiên thấp giọng hô, nhìn xung quanh bốn phía, lại là không thấy kim sắc chùm sáng.

Bình thường mà nói, ở Luân Hồi mộ thổ, người chết rồi, sẽ lưu lại luân hồi chi quang.

Nhưng tên kia chết rồi, nhưng cái gì đều không lưu lại, chết cực kỳ triệt để.

Trốn

Chúng ta đều bị đùa nghịch!"

Thiên Tâm tử không hiểu phẫn nộ, trong mắt tinh quang lập loè.

Những người khác sao lại không phải như thế, một đám vô thượng chi cảnh cường giả, bị một cái tuyệt thế ma tổ đùa nghịch xoay quanh, một hơi này, bọn họ làm sao nuốt trôi đi?

"Hắn là ai, bản tổ định diệt hắn một giới."

Thiên Vũ ma tổ ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên ánh mắt rơi vào Càn Ma vương trên người, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Hắn có phải hay không ngươi Thái Nhất thánh giới người?"

Càn Ma vương thần sắc cứng đờ, nhìn thấy 4 người khác lạnh lùng theo dõi hắn, hắn rất cảm thấy áp lực.

Hắn rất muốn nói không phải, nhưng khi đó Thiên Vũ ma tổ thế nhưng là tận mắt nhìn đến hắn cùng Thiên Lan vương đứng ở Thái Hoang sau lưng.

Thiên Vũ ma tổ làm sao biết nhớ lầm đây?

"Bản tổ minh bạch, ngươi cố ý cùng hắn diễn một tuồng kịch, cướp đi tiên thạch lực lượng!"

Thiên Vũ ma tổ ánh mắt băng lãnh, từng bước một hướng về Càn Ma vương đi đến.

Gần như đồng thời, mặt khác tứ đại cường giả bỗng nhiên đem Càn Ma vương vây ở trung ương, dọa đến Càn Ma vương tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Các vị, hắn đúng là Thái Nhất thánh giới người, có thể bản tổ cùng hắn không có chút nào liên quan, không tin, các ngươi đều có thể tìm một cái Thái Nhất thánh giới người hỏi rõ ràng."

Càn Ma vương liền vội vàng giải thích.

Nói đùa cái gì, một cái Thiên Vũ ma tổ liền để hắn mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nếu như mặt khác 4 cái vô thượng chi cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, hắn tất nhiên thập tử vô sinh.

"Nói như vậy, bản tổ không trách oan ngươi."

Thiên Vũ ma tổ đỏ ngầu cả mắt, gân xanh trên trán bạo khởi.

Cướp đi tiên thạch lực người trốn được, hắn hiện tại đành phải đem tất cả lửa giận chuyển dời đến cùng là Thái Nhất thánh giới tu sĩ Càn Ma vương trên người.

Hô! Càn Ma vương không có giải thích, cũng căn bản giải thích không được, quay người liền trốn.

Thiên Vũ ma tổ đã nhận định hắn, lưu lại nơi này, khó thoát khỏi cái chết.

Hắn nội tâm đem Thiên Lan vương tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một trăm lần, đáng chết Thiên Lan vương, dám hại bản tổ!"Ngươi cho rằng trốn được sao?"

Thiên Vũ ma tổ cười lạnh, mặt trầm như nước, trong mắt hàn quang chớp động.

"Giết hắn!"

Thiên Tâm tử thừa nước đục thả câu, hắn ước gì Ma tộc tự giết lẫn nhau, nếu là có thể lưỡng bại câu thương, vậy không thể tốt hơn nữa..