Chương 4702: Thiên đường, địa ngục

Chương 4702: Thiên đường, địa ngục

Thời khắc này Càn Ma vương, tâm lý muốn bao nhiêu biệt khuất, có bao nhiêu biệt khuất.

Tiên thạch không có đạt được không nói, lại còn gây một thân tao, hắn có loại xung động muốn khóc.

Bản thân rõ ràng cái gì cũng không làm a, lại bị 5 đại vô thượng chi cảnh cường giả vây giết, đều do cái kia đáng chết Thiên Lan vương.

Đối mặt 5 đại vô thượng chi cảnh cường giả, hắn căn bản không có sức đánh trả, bị đánh liên tục bại lui, ma thân cũng nứt ra nhiều lần.

Hắn hiện tại, duy nhất ý nghĩ, liền là mau chóng thoát đi vòng vây.

Thế nhưng là, hi vọng quá nhỏ bé.

"Càn Ma, còn không thúc thủ chịu trói, mang bọn ta tìm tới tiểu tử kia, có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng!"

Thiên Vũ ma tổ gầm thét, toàn bộ mái tóc loạn vũ, ánh mắt như dao sắc bén.

Hắn không biết tiên thạch bên trong thai nghén chính là loại lực lượng nào, nhưng có thể chống đối bọn họ 6 đại vô thượng chi cảnh cường giả công kích, lực lượng này tuyệt đối rất cường đại.

Tuyệt đối không thể để người lấy được tiên thạch bên trong lực lượng, loại này tổn thất quá lớn, mạc cho ai đều sẽ nổi điên.

"Ta cùng với hắn thật không có bất luận cái gì liên quan."

Càn Ma vương thanh âm có chút nghẹn ngào, hắn thật bị dọa đến nhanh khóc.

Trốn, là khẳng định trốn không thoát đâu.

Chỉ là nếu như liền chết như vậy, cũng quá biệt khuất.

"Còn đang vì hắn đánh yểm trợ, vậy ngươi chết đi."

Thiên Vũ ma tổ công kích càng điên cuồng lên, đánh Càn Ma vương thổ huyết không ngừng.

Đánh yểm trợ?

Đánh ngươi cả nhà yểm hộ, bản tổ nói thật, các ngươi làm sao đều không tin đây?

"Ta nguyện ý mang các ngươi đi tìm hắn."

Mắt thấy đã nhanh muốn không chống nổi, Càn Ma vương vội vàng cuồng hống.

Ngươi Thiên Lan vương bất nhân, vậy cũng đừng trách ta Càn Ma vương bất nghĩa.

"Ngươi tốt nhất đừng có đùa mánh khóe, để cho chúng ta phong ấn ngươi tu vi."

Thiên Tâm tử quát khẽ nói, hắn thật đúng là sợ Càn Ma vương thấy chết không sờn.

Bởi như vậy, bọn họ muốn có được tiên thạch bên trong lực lượng cơ hội càng thêm xa vời.

Càn Ma vương mọi loại không cam, cũng chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

Phong ấn tu vi mà thôi, chí ít còn có hy vọng sống sót.

Nhưng nếu là bị 5 người tiếp tục như vậy dưới sự vây công đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấy tức về sau, 5 người đồng thời phong ấn Càn Ma vương, Càn Ma vương bị đánh mặt mũi bầm dập, khí tức suy yếu tới cực điểm.

"Các vị, chúng ta liền nhường hắn mang chúng ta đi tìm tên kia?"

Thiên Tâm tử nhìn về phía đám người, cười híp mắt nói.

Thiên Vũ ma tổ nhìn xung quanh mênh mông cổ khoáng, lại là không có mở miệng, mấy người khác cũng duy trì trầm mặc.

Tìm kiếm tiên thạch lực lượng, rời đi cổ khoáng?

Bọn họ làm sao cam tâm, nơi này chỉ có thể coi là cổ khoáng khu vực trung tâm bên ngoài, ai ngờ cổ khoáng trung tâm nhất có cái gì hảo đồ vật?

Có thể hay không xuất hiện khối thứ hai tiên thạch đây?

Vạn nhất bản thân một nhóm rời đi, tiên thạch bị những người khác nhanh chân đến trước, bản thân chẳng phải là thua thiệt lớn?

"Thiên Vũ, nếu không ngươi dẫn hắn đi tìm tên kia, chúng ta chờ ngươi tin tức?"

Thiên Tâm tử ý vị thâm trường nói.

Những người này, Thiên Vũ thực lực, hắn là kiêng kỵ nhất.

Nếu như Thiên Vũ ma tổ có thể rời đi, vậy không thể tốt hơn nữa.

Về phần Tiêu Phàm cướp đi tiên thạch lực lượng, bọn họ kỳ thật đều không báo bất cứ hy vọng nào.

Luân hồi táng thổ biết bao cuồn cuộn, nghĩ tìm một người quá mức gian nan.

Hừ

Thiên Vũ ma tổ lạnh rên một tiếng, "Ngươi cảm thấy bản tổ ngu sao như vậy?

Người này giao cho các ngươi, bản tổ tiếp tục thâm nhập sâu cổ khoáng."

Dứt lời, cũng không đợi mấy phần đáp lại, hắn dẫn đầu hướng về cổ khoáng chỗ sâu bay đi.

Về phần luân hồi chi quang, hắn tạm thời không nghĩ chiếm lấy.

Lấy hắn thực lực, tề tựu năm đạo luân hồi chi quang cũng không khó, tùy thời đều có thể tề tựu.

Hắn lo lắng chính là, vạn nhất tề tựu năm đạo luân hồi chi quang, cũng sẽ bị lập tức đưa ra Luân Hồi mộ thổ.

Luân Hồi mộ thổ, thế nhưng là một chỗ bảo địa, cơ duyên vô số, hắn tự nhiên không muốn cái này sao bỏ lỡ.

Hơn nữa, chung quanh tuyệt thế chi cảnh cường giả, đều là đi theo các giới vô thượng chi cảnh cường giả hành động chung, hắn tạm thời còn không muốn đem thời gian lãng phí ở chém giết phía trên.

Không chỉ Thiên Vũ ma tổ nghĩ như vậy, những người khác cũng là như thế.

Đây cũng là cho đến nay, Luân Hồi mộ thổ, còn không có trắng trợn giết hại nguyên nhân.

"Các vị, người này trước giao cho các ngươi, nếu như hắn tìm được tên kia, tùy thời thông tri lão hủ."

Một cái khác vô thượng thánh tổ mở miệng, ngay sau đó từ một phương hướng khác rời đi.

"Vậy liền phiền phức mấy vị."

"Tìm tới tên kia, tùy thời cho ta biết."

Còn dư lại 2 cái vô thượng chi cảnh cường giả cũng liền bận bịu chắp tay rời đi, tựa như ném khoai lang bỏng tay một dạng.

Vẻn vẹn 2 cái hô hấp không tới thời gian, cũng chỉ còn lại có Thiên Tâm tử, cùng bị phong tu vi Càn Ma vương.

Thiên Tâm tử trợn tròn mắt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại là kết quả như vậy.

Hắn nhìn xem bị trói buộc Càn Ma vương, khóe miệng một trận cuồng rút, hận không thể tát mình một cái.

Bản thân làm sao như vậy miệng tiện đây! Hiện tại ngược lại tốt, cái này khoai lang bỏng tay rơi ở trong tay bản thân, giết cũng không phải, không giết cũng không phải.

Giết a, vạn nhất Thiên Vũ ma tổ đám người tự trách mình độc chiếm tiên thạch lực lượng, vậy làm sao bây giờ?

Không giết đây, cũng không thể chính mình thật đần độn dựa vào Càn Ma vương đi tìm tên kia a?

Tìm được hay không vẫn là hai chuyện, vạn nhất tìm được, đối phương cùng Càn Ma vương cùng một chỗ chôn giết bản thân đây?

"Hừ, đều tưởng rằng lão hủ dễ khi dễ sao?"

Thiên Tâm tử lạnh lùng nhìn Càn Ma vương một cái, lách mình tại chỗ biến mất.

Trong lúc nhất thời, chỉ có Càn Ma vương lưu lại, trong gió lộn xộn.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

Càn Ma vương mộng bức, vừa rồi các ngươi còn hận không được giết chết ta, còn muốn ta mang các ngươi đi tìm Thiên Lan vương a, làm sao trong chớp mắt đều chạy?

Ta dù sao cũng là đường đường vô thượng ma tổ, làm sao có loại bị người không nhìn cảm giác đây?

Bất quá tỉnh táo lại, Càn Ma vương rốt cuộc biết mình tại sao có thể còn sống.

Chính bởi vì hắn là vô thượng ma tổ, phía sau khẳng định có thế lực không nhỏ.

Có thể tiến vào nơi này, tất nhiên không có khả năng lẻ loi một mình.

Thiên Vũ ma tổ mặc dù cuồng bạo, nhưng cũng không lỗ mãng, không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy sát hại cùng là Ma Tổ cường giả bản thân.

Về phần Thiên Tâm tử đám người, cũng là không nghĩ mang đến cho mình quá lớn phiền toái.

Huống hồ, muốn giết chết một cái vô thượng ma tổ, dù cho đối phương bị phong ấn tu vi, cũng không phải là chuyên đơn giản như vậy.

Hơn nữa, bọn họ tạm thời cũng không phải là luân hồi chi quang lo lắng, tự nhiên không cần thiết tự mình động thủ giết chết một cái vô thượng ma tổ.

Bất quá, nếu như những người khác đem hắn giết chết, vậy liền cùng Thiên Vũ ma tổ đám người không quan hệ.

Trong lúc nhất thời, Càn Ma vương có loại từ địa ngục phi thăng thiên đường cảm giác.

Chỉ là, không đợi hắn tới kịp cao hứng, đột nhiên cảm nhận được bốn phía giấu giếm sát ý, toàn thân khẽ run lên, trong nháy mắt lại cảm thấy từ thiên đường ngã vào địa ngục.

Loại tư vị này, thật không phải người bình thường có thể thừa nhận.

Hô! Đột nhiên, một đạo lãnh quang từ trong bóng tối bắn ra, bắn thẳng đến Càn Ma vương mi tâm.

Càn Ma vương dọa đến sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới thật sự có người dám giết bản thân.

"Theo ta đi!"

Đột nhiên, một đạo nhỏ như mũi kêu thanh âm ở hắn bên tai vang lên, trong hư vô đột nhiên một đạo hắc ảnh đi ra, nắm lấy Càn Ma vương bả vai, bỗng nhiên hướng về nơi xa bắn đi.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, dù cho bình thường tuyệt thế chi cảnh cường giả đều căn bản bắt không đến.

Chớp mắt không tới công phu, bóng đen kia mang theo Càn Ma vương liền không thấy bóng dáng..