Chương 4703: Gặp lại Thái Hoàng

Chương 4703: Gặp lại Thái Hoàng

Càn Ma vương được người cứu đi, bốn phía tu sĩ cũng không có lưu lại, nhao nhao rời đi.

Tiêu Phàm một nhóm từ đầu đến cuối không có hiện thân, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

"Thực sự là đáng tiếc, vậy mà không giết chết cái kia vô thượng ma tổ."

Thí Thần thầm than, cảm thấy bất đắc dĩ.

Thiên Tâm tử bọn họ rời đi về sau, Thí Thần cũng nhịn không được kém chút động thủ.

Đây chính là một cái vô thượng ma tổ a, vô luận là ai, tương lai đều có thể là đại địch của bọn hắn, giết chết một cái tính một cái.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm lắc đầu.

"Đi đâu?"

Thí Thần không hiểu.

"Chúng ta tới nơi này, không phải là vì luân hồi chi quang sao?"

Tiêu Phàm cười cười.

Những cái kia vô thượng chi cảnh cường giả không vội mà chiếm lấy luân hồi chi quang, nhưng Tiêu Phàm khác biệt, hắn không chỉ có một mình hắn, còn có Diệp Thi Vũ cùng Thí Thần bọn họ.

Luân Hồi mộ thổ cơ duyên lại là không ít, nhưng là nguy cơ cũng nhiều hơn.

Hắn nhất định phải nhanh để Diệp Thi Vũ tề tụ luân hồi chi quang, tìm cơ hội ly khai cái này địa phương.

Tiêu Phàm phóng ra bước chân, nhưng mà Thí Thần lại là không nhúc nhích.

"Làm sao?"

Tiêu Phàm buồn bực nhìn xem Thí Thần.

"Không có gì, ta chỉ là đột nhiên có chút không bỏ đi được nơi này."

Thí Thần nhún nhún vai.

Ầm! Tiêu Phàm trực tiếp cho một cái tàn nhẫn, đau Thí Thần oa oa gọi.

"Không muốn rời đi, có lẽ cũng không khó, lấy được trước bốn đạo luân hồi chi quang không được sao?"

Tiêu Phàm cười nói.

Hồng hộc! Lời còn chưa dứt, một đạo lợi mang bỗng ở Tiêu Phàm trước người nở rộ, trong nháy mắt chém về phía Tiêu Phàm nhục thân.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lại có người đánh lén bọn họ.

Mấu chốt là, bọn họ vậy mà không có bất kỳ phát hiện nào.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra hào quang sáng chói, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện, hóa thành một cái ngọc bàn che ở trước người hắn.

Oanh! Lợi mang nổ tung, hóa thành vô số quang vũ bay vụt tứ phương, Tiêu Phàm thân hình cũng bị chấn động đến lùi lại một bước.

Ai

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về phía trước, thần sắc băng lãnh tới cực điểm.

Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Lăng Phong 3 người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối phương có thể lặng yên tới gần bọn họ, kém chút đánh lén đắc thủ, thực lực tất nhiên không đơn giản.

~~~ nhưng mà, chờ đợi chốc lát, cũng không có bất kỳ người nào xuất hiện.

"Không ra đúng không?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một đạo kim sắc thủ ấn từ thiên rơi đập mà xuống, phương viên hơn vạn dặm tất cả đều bị bao phủ ở bên trong.

Phiên Thiên ấn! Một kích này một khi nện xuống, trong vòng nghìn dặm, tất nhiên biến thành kiếp tro.

Hô! Rốt cục, đạo kia thân ảnh không chịu nổi áp lực, từ trong hư vô phi ra, cấp tốc hướng về chân trời lao đi.

"Ma tộc?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương tu vi, chẳng qua là một cái tuyệt thế ma tổ mà thôi, bất quá che giấu thủ đoạn ngược lại là rất cường đại, liền mấy người bọn họ đều không thể phát hiện.

Không chần chờ, Tiêu Phàm đạp chân xuống, giống như lưu tinh bắn ra.

~~~ nhưng mà, đạo kia thân ảnh tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không kém gì vô thượng chi cảnh cường giả, để Tiêu Phàm đều có chút bất ngờ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng vọt, trong nháy mắt nghiền ép đạo hắc ảnh kia.

Mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm khoảng cách đạo kia thân ảnh chỉ có khoảng cách mấy chục dặm, Tu La kiếm xuất hiện, không chút lưu tình một kiếm chém ra.

Người kia phản ứng không chậm, dưới chân lóe lên, xảo diệu tránh thoát Tiêu Phàm một đòn.

Bất quá tốc độ bị ngăn trở, bị Tiêu Phàm ngăn cản đường đi.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn chằm chặp đối phương, có thể căn bản không nhìn thấy mặt mũi của đối phương, người đối diện bó chặt hắc bào, vành nón che mặt bàng.

Đầu lượn lờ sương mù, nhìn không thấu mảy may.

Nhưng là, Tiêu Phàm đã có loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.

"Thái Hoàng?"

Tiêu Phàm thử hỏi dò ra mấy chữ, con ngươi lạnh lùng.

Thái Hoàng, lúc trước ở trong Táng Tổ thiên mộ gặp Ma tộc đệ nhất thiên tài, cũng là một vị sát đạo cường giả, thủ đoạn ẩn giấu cực kỳ nghịch thiên.

Lúc trước Tiêu Phàm kém chút ở tại trong tay ăn thiệt thòi, về sau đối với hắn thi triển chủng ma chi thuật, khống chế hắn tâm thần.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể không tin, bị hắn khống chế là chân chính Thái Hoàng.

Dù sao, liền Thái La tiến vào Táng Tổ thiên mộ cũng chỉ là một bộ phân thân mà thôi, so Thái La càng mạnh Thái Hoàng, lại tại sao có thể là chân thân đây.

"Quả nhiên là ngươi!"

Hắc bào nhân mở miệng, chậm rãi xốc lên khuôn mặt, lộ ra một trương hết sức anh tuấn, nhưng lại tà dị khuôn mặt.

Nhìn về phía Tiêu Phàm thời điểm, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hắn hiện tại đã cải biến khí tức, không biết Thái Hoàng là như thế nào nhận ra mình.

"Không nghĩ tới ngươi cũng gia nhập chư Ma Tổ."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, Thái Hoàng quần áo trên người, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Bị hắn còn sống Thái La, trên người mặc cũng là đồng dạng quần áo, cùng chư Ma Tổ địa chi nhân không có sai biệt.

"Ngươi hiểu rõ ngược lại là không ít."

Thái Hoàng khóe miệng khẽ nhếch.

~~~ lúc này, Diệp Thi Vũ mấy người đuổi tới, đem Thái Hoàng vây ở trung ương.

Thái Hoàng thần sắc đạm mạc, tùy ý liếc Diệp Thi Vũ 3 người một cái, tà dị nói: "Ta nghĩ cùng ngươi đơn độc nói chuyện, làm sao?"

A

Tiêu Phàm hơi hơi bất ngờ, "Ta với ngươi có chuyện gì đáng nói sao?"

Nhân tộc, Ma tộc, vốn là không chết không thôi, có được số cổ cừu hận.

Tiêu Phàm chưa bao giờ cho rằng, bản thân đối Ma tộc sẽ nhân từ nương tay, hắn nhìn thấy Ma tộc, cơ bản đều là có thể giết liền giết.

Chỉ là, hắn đối Thái Hoàng lời nói có chút cảm thấy hứng thú, ngay sau đó cho Diệp Thi Vũ 3 người một ánh mắt.

3 người do dự mấy tức, lúc này mới quay người rời đi, hư không chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng Thái Hoàng 2 người.

Thái Hoàng thân hình lóe lên, trong nháy mắt rơi vào hạ phong một mảnh cổ lâm, Tiêu Phàm đi theo, khoảng cách Thái Hoàng mấy trượng khoảng cách dừng lại.

"Ta cái này không thích nghe nói nhảm, có chuyện mau nói."

Tiêu Phàm trực tiếp nói, cầm trong tay Tu La kiếm một tay vác sau lưng, thẳng tắp như tùng.

"~~~ chúng ta làm một vụ giao dịch làm sao?"

Thái Hoàng thần sắc lạnh nhạt, tựa như căn bản không sợ Tiêu Phàm xuất thủ.

Hắn đối với mình thực lực cực kỳ tự tin, cho dù không thể chiến thắng Tiêu Phàm, cũng có thể thong dong thối lui.

"Một cái Ma tộc, cùng ta một cái Nhân tộc làm ăn?"

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiền ngẫm, nội tâm lại là có chút khinh thường, thậm chí đã làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Thả Thái La, ta có thể nói cho ngươi một bí mật."

Thái Hoàng thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Tiêu Phàm không nói, trong lòng lại là kinh ngạc hết sức.

Hắn làm sao cũng nghĩ không rõ, Thái Hoàng vì sao biết rõ Thái La ở trong tay bản thân, chẳng lẽ hắn một mực ở trong tối giám thị bản thân?

Rất nhanh Tiêu Phàm bỏ ý nghĩ này, hẳn là Thái Hoàng có được một loại nào đó kỳ lạ thủ đoạn.

Nếu như là dạng này, vậy quá hoàng xa so với hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều.

"Vậy phải xem ngươi bí mật này đối ta có hữu dụng hay không."

Tiêu Phàm không có cự tuyệt, hắn không có giết Thái La, vốn là muốn từ Thái La trong miệng moi ra một chút bí mật.

Bây giờ Thái Hoàng tìm tới cửa chủ động mở miệng, hắn tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt.

"Ngươi sẽ cảm giác hứng thú."

Thái Hoàng cười híp mắt nói, trên người hàn ý càng tăng lên, khiến người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái, dừng một chút lại nói: "Người đời đều biết, mỗi qua vô tận tuế nguyệt, vạn tộc đều sẽ có một lần đại kiếp.

Đảm nhiệm ngươi phong hoa tuyệt đại, vạn thế vô song, cuối cùng cũng chỉ là một bộ xương khô, một nắm cát vàng, theo gió tan biến, mẫn diệt lịch sử trường hà."

Nói đến đây, Thái Hoàng thu hồi nụ cười trên mặt, trầm giọng nói: "Có thể ngươi biết, cái gì gọi là đại kiếp?".