Chương 4704: Đại kiếp bí mật

Chương 4704: Đại kiếp bí mật

Cái gì gọi là đại kiếp?

Vấn đề này, Tiêu Phàm suy nghĩ qua vô số lần, dù cho hắn dựa vào xuyên toa thái cổ ký ức, cũng không có thể tìm tới đáp án chuẩn xác.

Đồng dạng, đây cũng là chư thiên vạn giới bí ẩn chưa có lời đáp.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, vấn đề này đáp án, có rất nhiều người biết rõ, tỉ như Thời Không lão nhân, tỉ như Tu La tổ ma.

Đáng tiếc vô số bí mật ẩn tàng ở dòng sông lịch sử bên trong, hắn không cách nào thăm dò, lấy được mình muốn đáp án.

"Ngươi biết?"

Tiêu Phàm đối Thái Hoàng mà nói sâu sắc hoài nghi.

Thái Hoàng mặc dù rất mạnh, ở nơi này một đời Ma tộc thiên tài bên trong được cho là số một số hai, thậm chí hắn còn gia nhập chư Ma Tổ.

Nhưng là! Tiêu Phàm không tin Thái Hoàng biết rõ như thế bí mật.

"Ta không biết rõ."

Thái Hoàng lắc đầu, bất quá hắn thần sắc nghiêm túc, cũng không có nửa điểm đùa giỡn bộ dáng, "~~~ bất quá, ta có suy đoán, chỉ là không cách nào xác định!"

Tiêu Phàm không nói, chờ lấy Thái Hoàng nói tiếp.

"Chắc hẳn ngươi cũng biết, cái này đại kiếp, là Ma tộc phát khởi, không, chuẩn xác mà nói, là chư Ma Tổ phát khởi."

Thái Hoàng tiếp tục nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Thái Hoàng cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu: "Chư Ma Tổ, ngược dòng tìm hiểu hắn niên đại, quá xa xưa, xa xưa đến thế nhân đã chưa có người nhớ kỹ.

Ta từng đọc qua chư Ma Tổ điển tịch, cũng chưa từng tìm tới đáp án xác thực, nó tất cả tin tức, dường như đều bị người vì xóa đi.

Nhưng là, ta ở chư thiên vạn giới du lịch thời điểm, gặp được một khối bia cổ, phía trên ghi lại đôi câu vài lời, liên quan tới chư Ma Tổ sự tình."

"Nếu như quả thực là muốn cho một cái xác thực thời gian, kia hẳn là ở thái cổ mới bắt đầu."

Nói ra câu nói sau cùng lúc, Thái Hoàng nhịn không được khe sâu khẩu khí, dù cho hắn đã biết chuyện này, nhưng vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh.

"Thái cổ mới bắt đầu?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn xuyên việt thái cổ, cũng vẻn vẹn chỉ là xuyên việt đến thái cổ thời kì cuối, về phần trước đó đã xảy ra chuyện gì, hắn căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

~~~ lúc kia Thái Cổ thần giới, ghi lại cũng cực kỳ thưa thớt.

"Không sai, thời đại kia, có lẽ gọi là quá canh đầu thêm chuẩn xác."

Thái Hoàng trịnh trọng gật đầu.

"Cái này lại cùng vạn tộc đại kiếp có quan hệ gì?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, hắn không cảm thấy Thái Hoàng đang nói láo, có lẽ hắn xác thực biết rõ một chút không muốn người biết bí mật.

"Chư Ma Tổ, có một mảnh cấm khu, cho dù nghịch thiên Ma Tổ cũng không thể bước vào trong đó, bằng không tất nhiên sẽ bị một đạo không rõ lực lượng gạt bỏ."

Thái Hoàng trong mắt đều là nồng nặc kiêng dè: "Mấy ngày trước, nơi cấm địa này đột nhiên ma khí ngập trời, huyết quang diệu thế, sau đó chư Ma Tổ liền bắt đầu bức bách Ma tộc 19 giới, xuất chinh cửu thiên thập địa."

Tiêu Phàm không phải người ngu, tự nhiên nghe rõ Thái Hoàng trong giọng nói ý tứ.

Vạn tộc đại kiếp, có lẽ liền cùng chư Ma Tổ chỗ này cấm khu có quan hệ.

"Cái này lại làm sao?"

Tiêu Phàm lắc đầu, lý do này, còn không cách nào thả hắn thả Thái La.

"Ma tộc mặc dù cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc vị trí cửu thiên thập địa còn chưa chân chính khai chiến, nhưng là, ta từng xa xa nhìn thấy, có nghịch thiên thánh tổ cường giả, hướng cấm khu cung phụng Nhân tộc cùng Yêu tộc thần huyết."

Thái Hoàng kiên nhẫn nói.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Cung phụng thần huyết?

Đây cũng quá tà dị, chẳng lẽ Ma tộc khai chiến, chỉ là vì chiếm lấy Nhân tộc cùng Yêu tộc thần huyết, cung phụng chư Ma Tổ cấm khu tồn tại?

Không thể không nói, lý do này đủ đầy đủ.

"Đúng rồi, ở chư Ma Tổ cấm khu bạo động thời khắc, chư Ma Tổ kém chút đại loạn, rất nhiều Ma tộc cường giả không hiểu ra sao tử vong."

Thái Hoàng lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm nguyên bản còn có mấy phần hoài nghi, có thể nghe đến đây, hắn hoài nghi trong nháy mắt tan thành mây khói, toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Để cho ta suy ngẫm!"

Tiêu Phàm vuốt vuốt đầu, Thái Hoàng mà nói, lượng tin tức quá lớn.

Hắn làm sao vẫn không rõ, vạn tộc đại kiếp, tám chín phần mười chính là chư Ma Tổ bên trong cấm khu tồn tại đưa tới đây?

Chư Ma Tổ cấm khu bạo động, dẫn đến vô số Ma tộc cường giả không hiểu tử vong.

Chỉ có Nhân tộc cùng Yêu tộc thần huyết, mới có thể ngăn cản chư Ma Tổ cấm khu bạo động.

Kể từ đó, Ma tộc muốn sống sót, chỉ có thể xuất chiến Nhân tộc cùng Yêu tộc 19 giới, cướp trắng trợn thần huyết, cung phụng chư Ma Tổ cấm khu tồn tại, áp chế cấm khu bạo động.

Thật lâu, Tiêu Phàm thở sâu, nhìn chằm chặp Thái Hoàng.

"Vì sao nói cho ta biết?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Tin tức này, nghe nói quá kinh người.

Hơn nữa, độ chân thật cực lớn, có lẽ đây chính là số cổ đại kiếp chân chính bí mật.

Chỉ là, bí mật này chẳng lẽ Nhân tộc cùng Yêu tộc liền không người nào biết sao?

Cũng không hẳn vậy! Thái Hoàng mới vừa tiến vào chư Ma Tổ thời gian ngắn như vậy, liền có thể phát hiện bí mật này, số cổ vô số tuế nguyệt, khẳng định cũng không ít người phát hiện.

Thậm chí, Nhân tộc cùng Yêu tộc đều có người khả năng rõ ràng.

Nhưng là, đại kiếp vẫn là như thường đã xảy ra, không phải không người đi ngăn cản, có thể là căn bản là không có cách ngăn cản.

"Nếu như nói, ta không nghĩ đại kiếp phát sinh, ngươi tin không?"

Thái Hoàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản sao?"

Tiêu Phàm hỏi lại.

Thái Hoàng xác thực không yếu, nhưng số cổ đến bây giờ, so Thái Hoàng cường đại người, lại làm sao chưa từng có?

Thái cổ Tu La tổ ma, Thời Không lão nhân đám người.

Hoang cổ ma chủ, Đấu Thiên, Thần Vô Tận! Chờ đã! Cường giả như vậy, nhiều vô số kể.

Nhưng là không hề nghi ngờ, không người có thể ngăn cản đại kiếp phát sinh.

Cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, Ma tộc xa so với tưởng tượng hiếu thắng.

"Không thể."

Thái Hoàng quả quyết lắc đầu, "Nhưng là, không cố gắng thử xem, làm sao biết đây?"

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, lần thứ nhất mắt nhìn thẳng Thái Hoàng.

"Ngươi có ngươi muốn bảo vệ người, ta cũng đồng dạng có người ta phải bảo vệ, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, vốn không nên cùng nhau hận chém giết, tất cả những thứ này, có lẽ vốn liền có thể ngăn cản.

Đương nhiên, sự tình khẳng định không phải đơn giản như vậy, nhìn chung số cổ, nghịch thiên thánh tổ mặc dù không có khoa trương đến giống như khắp trời đầy sao, nhưng là không ít.

Bọn họ không thể ngăn cản đại kiếp phát sinh, có lẽ căn bản là không thể ngăn cản, mà là không có đi ngăn cản."

Thái Hoàng tiếp tục nói, ngữ khí rất bình thản, dường như biến thành người khác.

Tiêu Phàm không nói, vấn đề này, hắn cũng nghĩ qua vô số lần.

Nếu như vẻn vẹn vì cừu hận, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, có thể chém giết số cổ sao?

Hắn cũng không biết, nhưng là đứng ở cá nhân hắn góc độ, lý do này quá gượng ép.

Trong đó chính như Thái Hoàng nói tới, khẳng định có nguyên nhân không muốn người biết.

"Ngươi cũng đã biết Thiên Nhân tộc ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật?"

Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

"Không biết, bất quá ta có thể khẳng định là, Thiên Nhân tộc thật không đơn giản, nhưng là chúng ta tam tộc tàn sát, đúng là bọn họ vui lòng thấy."

Thái Hoàng suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, lấy tay vung lên, một bóng người lập tức xuất hiện ở Thái Hoàng cách đó không xa, chính là đã hôn mê Thái La.

Dùng Thái La mệnh, đem đổi lấy cái này bí mật, đã đủ.

Mặc dù Tiêu Phàm cũng không biết cái này bí mật là thật là giả, nhưng hắn chẳng biết tại sao lựa chọn tin tưởng Thái La.

"Sau này còn gặp lại."

Thái Hoàng nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, mang theo Thái La trong nháy mắt không thấy bóng dáng..