Chương 4705: Huyết quan

Chương 4705: Huyết quan

"Lão đại, ngươi làm sao thả hắn chạy, tên kia đến cùng nói với ngươi cái gì?"

Thần bí cổ khoáng bên trong, Tiêu Phàm vùi đầu tiến lên, trầm mặc không nói, trên mặt đều là vẻ trầm tư, bên cạnh Thí Thần nhịn không được hỏi.

"Không có gì."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Việc này quá mức thần bí, liền chính hắn đều không thể xác định, tự nhiên không muốn để cho Diệp Thi Vũ cùng Thí Thần bọn họ lo lắng.

Nói đến cùng, bọn hắn thực lực vẫn là quá yếu.

Nếu là bọn họ đột phá nghịch thiên thánh tổ, có lẽ có tư cách đi đào móc cái này bí mật thật giả.

Nhưng là bây giờ, bọn họ kém quá xa.

Mấy người không có tiếp tục truy vấn, đây là xuất phát từ đối Tiêu Phàm hoàn toàn tín nhiệm, Tiêu Phàm nguyện ý nói sự tình, tất nhiên sẽ không giữ lại chút nào nói cho bọn hắn.

Không nên bọn họ biết đến sự tình, tất nhiên nói rồi phản mà đối với bọn hắn có hại.

"Lão đại, phía trước có người!"

Sau nửa ngày, Thí Thần đột nhiên đưa tay, đã ngừng lại mấy người thân hình.

Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên cảm nhận được 1 cỗ bạo động, người phía trước hiển nhiên cũng không ít, từng đợt kinh hãi tiếng thỉnh thoảng ở tại bọn hắn bên tai vang lên.

"Cái này cổ khoáng đến cùng là địa phương nào, trước có tiên thạch chờ thần tài, bây giờ lại lại toát ra một cái biển máu cùng một bộ huyết quan."

"Chẳng biết tại sao, này huyết quan cho ta một loại toàn thân run rẩy cảm giác, tốt nhất rời đi cái này địa phương quỷ quái, cái này huyết quan không phải chúng ta có thể đụng."

"Thiên Vũ ma tổ đám người liền ở cách đó không xa, tất nhiên sẽ trước tiên đuổi tới, chúng ta ở nơi này nhìn xem cũng không sao, có lẽ có thể chứng kiến một thứ gì đó."

"Muốn lưu các ngươi lưu, lòng hiếu kỳ hại chết mèo, chẳng lẽ các ngươi không có gặp, trước đó đã chết mấy người sao?"

. . . Hoảng hốt âm thanh, một chút bối rối thỉnh thoảng vang lên.

Tiêu Phàm mấy người nghe được không hiểu ra sao, nhưng toàn thân lại là hiện nổi da gà lên.

Huyết hải?

Huyết quan?

Nơi này không phải một tòa cổ khoáng sao, làm sao sẽ toát ra quỷ dị như vậy đồ vật?

Tiêu Phàm mấy người chậm rãi tới gần, mấy tức về sau, một mảnh mênh mông huyết hải in vào mấy người tầm mắt.

Huyết hải phía trên, huyết sắc vụ khí bốc hơi, lượn lờ, khắc nghiệt, tịch liêu.

Nước biển giống như nấu sôi nước sôi, nguyên một đám bọt khí từ trong nước lên cao, sau đó ở mặt nước nổ tung, phát ra trận trận nhẹ vang lên.

Quỷ dị nhất là, mặt biển xương khô vô số, những cái kia thi thể không biết đã chết đi dài hơn tuế nguyệt, nhưng vẫn như cũ ẩn chứa cường đại thần tính cùng ma tính.

Ở trung ương biển máu, lơ lửng một dạng cực kỳ dễ thấy đồ vật.

Đó lại là một bộ huyết quan! Huyết quan không biết dùng tài liệu gì chế tạo, nhưng xem xét liền cực kỳ bất phàm.

Ở huyết hải bên trên chìm nổi, phía trên giăng đầy vô số ảo diệu đường vân, giống như dùng máu tươi đúc kim loại, cực kỳ huyết tinh, âm trầm.

"Thật quỷ dị huyết hải, vậy mà vạn năm không khô!"

Lăng Phong sợ hãi thán phục, hắn cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, toà này cổ khoáng bên trong vẫn còn có chỗ như vậy.

"Huyết quan tán phát uy áp rất cường đại, bên trong không biết là có hay không thật có chôn sinh linh."

Thí Thần cau mày, phòng bị hướng về huyết quang.

Diệp Thi Vũ sắc mặt trắng nhợt, loại cảnh tượng này, để cho nàng sinh ra một loại mãnh liệt khó chịu.

"Khi Thiên Huyết Quan!"

Tiêu Phàm lại là đột nhiên thấp giọng hô lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Khi Thiên Huyết Quan?

Diệp Thi Vũ mấy người hết sức kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ phát hiện, trên đời này tựa như không có Tiêu Phàm không biết.

"Phu quân, cái gì là Khi Thiên Huyết Quan?"

Diệp Thi Vũ không hiểu.

Tiêu Phàm đem Khi Thiên Huyết Quan sự tình cùng bọn hắn giải thích một lần, bất quá cũng không có nói Thần Ma vệ sự tình.

Mặc dù hắn thần sắc coi như bình tĩnh, nhưng Tiêu Phàm nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Nơi này, làm sao có thể có Khi Thiên Huyết Quan tồn tại?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, nhưng hắn biết rõ Khi Thiên Huyết Quan tác dụng, đây chính là dùng để lừa gạt thượng thiên, phục sinh sinh linh Nghịch Thiên Chí Bảo a.

Bất quá, bức này Khi Thiên Huyết Quan cùng hắn trước đó nhìn thấy Khi Thiên Huyết Quan khác biệt.

Những cái kia Khi Thiên Huyết Quan mặc dù nhìn qua rất thần bí, nhưng ít hơn loại này khắc nghiệt, vắng lặng khí tức.

"Các ngươi nói, cái này Khi Thiên Huyết Quan bên trong thật có chôn sinh linh sao?"

Thí Thần nuốt nước miếng một cái, thân thể có chút lạnh, một cỗ khí tức kinh khủng từ thiên linh đóng xông ra.

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Thí Thần, gia hỏa này bình thường không sợ trời không sợ đất, không nghĩ tới lại còn sợ loại vật này.

Chỉ là nghĩ đến Khi Thiên Huyết Quan, hắn liền không cười được: "Vô luận có hay không sinh linh, đều tốt nhất đừng tuỳ tiện tới gần."

Hắn có một điểm còn chưa nói, sợ mấy người lo lắng.

Kia liền là, trước mắt Khi Thiên Huyết Quan cùng hắn trước đó nhìn thấy khác biệt, bức này huyết quan càng thêm thần bí, hơn nữa tràn đầy huyết tinh.

Cái này cùng khi thiên hiệu quả không phó, bọn họ rõ ràng quá kiêu căng, cao điệu đến dường như đang gây hấn với thượng thiên.

Hô! Đột nhiên, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay đi, người cầm đầu, ngược lại là Tiêu Phàm người quen, Thiên Vũ ma tổ.

Thiên Tâm tử đám người cũng ở trong đó, thậm chí ngay cả Huyền U tổ quân cũng ở trong hàng.

Bọn họ một đám vô thượng chi cảnh cường giả đến, tự nhiên không có những cái kia cấp thấp tu sĩ phần.

Thiên Vũ ma tổ hoành hành bá đạo, trực tiếp xông vào biển máu bên trong, ở huyết quan mấy trượng có hơn ngừng lại, lãnh đạm hướng về huyết quan, vươn một bàn tay.

"Gia hỏa này muốn làm gì?"

Lăng Phong kinh hãi nhìn xem Thiên Vũ ma tổ.

"Tên kia tốt nhất chớ làm loạn, bằng không chúng ta đều phải phiền phức."

Thí Thần thấp giọng mắng, hắn tự nhiên không dám đi ra ngoài nhắc nhở Thiên Vũ ma tổ, chỉ có thể nói một mình.

"Gia hỏa này nếu không phải là điên, nếu không phải là tự tin quá mức, vậy mà muốn mở ra huyết quan."

Diệp Thi Vũ vẻ mặt nghiêm túc.

"Lui ra phía sau!"

Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán, giống như tên rời cung đồng dạng, hướng về rời xa huyết quan phương hướng cấp tốc thối lui.

Huyết hải chung quanh, đám người vây xem nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp Thiên Vũ ma tổ.

Chỉ một thoáng, khắp nơi yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Ầm ầm! Thiên Vũ ma tổ cánh tay còn chưa tới gần huyết quan, cái kia huyết quan đột nhiên mãnh liệt rung rung, quét sạch lên từng đợt máu đỏ tươi sắc phong bạo.

Giờ khắc này, cường đại như Thiên Vũ ma tổ đều lông tóc dựng đứng, đưa ra cánh tay run nhè nhẹ, thật lâu chưa dám đánh mở huyết quan.

"Thiên Vũ, còn chờ cái gì, mở nó ra."

Thiên Tâm tử giở trò xấu đồng dạng kêu to.

"Ngươi tới, cho ngươi một cái cơ hội."

Thiên Vũ ma tổ cười lạnh nhìn xem Thiên Tâm tử, mà lùi về sau đến huyết hải giáp ranh.

Thiên Tâm tử lúng túng cười một tiếng, nhún nhún vai, rụt cổ một cái lui về phía sau một khoảng cách.

Nói đùa cái gì, chỉ là vừa mới tới gần huyết quan, hắn cũng cảm giác toàn thân lạnh buốt, nơi nào còn có dũng khí như vậy đi mở ra huyết quan.

Ong ong! Nhưng mà đúng vào lúc này, huyết quan đột nhiên bắt đầu phát sáng, trở nên thông minh như huyết ngọc, cùng lúc trước khác nhau rất lớn, phi thường thần bí, tán phát khí tức càng thêm khủng bố cùng cường đại.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người dọa đến toàn thân run một cái.

Thực lực yếu cùng người nhát gan, nhao nhao hướng phía sau bỏ chạy.

Thiên Vũ ma tổ mấy người trong lòng kịch chấn, cường đại như bọn họ, vậy mà cũng cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

~~~ cái này huyết quan, rốt cuộc là lai lịch ra sao, làm sao lưu lại nơi này?

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, huyết quan phía trên thần văn đột nhiên đan xen hừng hực mà diêm dúa huyết quang.

Ngay sau đó, huyết quan bắt đầu rung động kịch liệt lên.

"Không tốt, nó muốn mở."

Đám người có người lên tiếng kinh hô, sau đó đám người giống như chim muôn bay tán ra, lui ra phía sau mấy vạn dặm..