Chương 4706: Khủng bố thần thi

Chương 4706: Khủng bố thần thi

Bang! Một trận thạch đầu ma sát ầm ầm vang lên, dường như sấm sét, quanh quẩn tại hư không, rung động ở đây mỗi người tâm thần.

Tất cả mọi người nhìn chằm chặp huyết quan, muốn nhìn rõ ràng bên trong đến cùng có cái gì.

Thậm chí ngay cả cường giả đỉnh cao Thiên Vũ ma tổ cũng không dám tới gần, hơn nữa lộ ra vô cùng e dè.

Hồng hộc! Bỗng nhiên, từng đạo từng đạo Huyết Luyện Xích Hoa từ huyết quan bên trong bắn ra, bay thẳng thiên vũ, hư không bị xé ra mấy đạo lỗ hổng, hỗn độn khí bành trướng.

Cùng lúc đó, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức quét sạch mà ra (*) đông đảo bất diệt thánh tổ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên bị thương nặng.

Thậm chí, liền tuyệt thế chi cảnh cường giả đều toàn thân không tự chủ run rẩy lên.

Thiên Vũ ma tổ đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, toàn thân hiện nổi da gà lên.

"Thật là mạnh khí tức, cái kia huyết quan bên trong đến cùng có cái gì, làm sao sẽ khủng bố như thế?"

Thí Thần nuốt nước miếng một cái, hắn gặp qua không ít vô thượng chi cảnh cường giả, nhưng không có người nào mang cho hắn áp lực lớn như vậy.

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ hờ hững lắc đầu, cái kia yêu dị ánh sáng màu đỏ ngòm cực kỳ chói mắt, bọn họ căn bản không nhìn thấy huyết quan bên trong có đồ vật gì.

Đi

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng, một cổ kinh khủng cảm giác nguy cơ quanh quẩn trong lòng, làm sao cũng đi không xong.

Hắn không chần chờ, trước tiên hướng về nơi xa thối lui.

~~~ có một điểm hắn không có nói cho Diệp Thi Vũ bọn họ, kia liền là ở huyết quan mở ra một sát na kia, hắn thể nội vô tận chiến huyết, vậy mà quỷ dị tự động sôi trào.

Loại chuyện này, Tiêu Phàm thế nhưng là chưa bao giờ phát sinh qua, cái này còn là lần đầu tiên, hắn không thể không thận trọng đối đãi.

Hơn nữa, cái kia huyết sắc quang hoa tán phát khí tức, nhường hắn có loại huyết mạch tương liên cảm giác, cái này cũng quá quỷ dị.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Khi Thiên Huyết Quan bên trong đồ vật, tất nhiên không đơn giản.

Ở không biết rõ ràng Khi Thiên Huyết Quan bên trong tồn tại lúc, Tiêu Phàm chỉ có thể kính sợ tránh xa.

Không chỉ Tiêu Phàm bọn họ, một chút cấp thấp tu sĩ cũng không chần chờ chút nào, bọn họ liền huyết quan nở rộ khí tức đều không chịu nổi, nếu như huyết quan bên trong thật toát ra cái quái vật, bọn họ ở đâu là đối thủ?

Ngắn ngủi mười mấy thời gian hơi thở, hiện trường liền chỉ có mấy người lưu lại, những người này không có chỗ nào mà không phải là vô thượng chi cảnh cường giả.

"Lão đại, ngươi có phải hay không thấy được huyết quan bên trong đồ vật?"

Thí Thần thở sâu, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm cũng không phải một cái tham sống sợ chết người, trừ phi gặp được hắn không chịu nổi nguy hiểm, sợ liên lụy những người khác, cho nên chỉ có thể chọn rời đi.

"Cái kia huyết quan, ta từng gặp qua không ít."

Tiêu Phàm thở sâu.

"Ngươi gặp qua?"

Thí Thần 3 người kinh ngạc.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tùy ý tìm một cái cớ, vẫn không có đề cập Trấn Thế đồng quan bên trong 3600 Thần Ma vệ sự tình, mặc dù Thần Ma vệ đều là từ thất thiên huyết quan bên trong sống lại.

Nhưng trước mắt huyết quan lại cùng hắn trước đó nhìn thấy khác biệt, vô luận là an táng Thần Ma vệ sử dụng, hay là ở vạn tộc cổ lộ trên thấy.

Trước mắt huyết quan, phía trên đường vân cực kỳ cổ lão, cũng càng thêm thần bí.

Nhất là huyết quan mở ra một sát na kia, hắn vậy mà cảm nhận được nồng nặc hỗn độn chi khí.

Những cái này, đều đủ để chứng minh, trước mắt bên trong Khi Thiên Huyết Quan táng lấy đồ vật cực kỳ bất phàm.

"Các ngươi có phát hiện hay không, huyết quan mở ra một sát na kia, tán phát khí tức, cùng chúng ta trước đó thấy qua Hỗn Độn thần tộc thi thể có chút tương tự."

Diệp Thi Vũ đột nhiên cau mày nói.

Lời này vừa nói ra, đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Đi

Nhất là Tiêu Phàm, càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn không có nửa điểm lưu lại ý nghĩ.

Theo linh hồn chi thể truyền về ký ức, hắn nghiêm trọng hoài nghi, chính là một đoạn kia kém nhường hắn bỏ mình xương tay chi chủ, giết cái kia Hỗn Độn thần tộc cường giả.

Mà lúc này, huyết quan bên trong táng lấy đồ vật, vô cùng có khả năng chính là cái kia Hỗn Độn thần tộc thi thể.

Nếu là như vậy, một khi cái kia Hỗn Độn thần tộc phục sinh, tất nhiên sẽ cảm ứng được xương tay khí tức.

Mà bây giờ, xương tay đã cùng hắn hòa làm một thể, ai biết cái kia Hỗn Độn thần tộc có thể hay không tìm hắn để gây sự.

Tiêu Phàm không dám đánh cược, cái kia Hỗn Độn thần tộc người chưa chết trước đó, trời mới biết đạt đến cảnh giới nào! Chỉ là, không đợi Tiêu Phàm phóng ra bước chân, cái kia huyết quan nắp quan tài bỗng nhiên xốc lên, nhức mắt huyết mang nở rộ, để người có chút mắt mở không ra.

Tiêu Phàm mấy người quên đi rời đi, nhìn chằm chặp huyết quan vị trí.

Đáng tiếc, chỗ đó bị huyết sắc quang hoa bao phủ, cái gì đều thấy không rõ thấu.

Ròng rã qua mười mấy thời gian hô hấp, tất cả huyết mang bỗng nhiên bắn ngược mà quay về, dường như thời không đảo lưu, tất cả đều trở về huyết quan vị trí.

"Đó là?"

Sau một khắc, có người lên tiếng kinh hô, che miệng, hết sức kinh hãi nhìn về phía huyết quan.

~~~ lúc này, huyết quan đã biến mất, thay vào đó là một cái ở trần, dáng người khôi ngô, còn như đúc bằng vàng ròng đồng dạng nam tử.

Hắn một đầu màu vàng kim tóc dài trong gió cuốn lên, thân hình vĩ đại, cao không thể chạm.

Một đôi con ngươi đen nhánh tràn đầy tĩnh mịch, để người không dám nhìn thẳng.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, con ngươi màu đen biến mất, thay vào đó là một đôi huyết con ngươi màu vàng óng, tà dị mà cường đại.

"Là hắn!"

Thí Thần trợn mắt hốc mồm, kinh hãi nhìn xem nam tử kia.

Không cần Thí Thần nhắc nhở, Tiêu Phàm bọn họ đều đã nhận ra được.

Mặc dù lúc ấy thấy không rõ cái kia Hỗn Độn thần tộc thi thể cụ thể khuôn mặt, nhưng là khuôn mặt hình dáng lại là có thể thấy rõ ràng, quả thực cùng trước mắt nam tử khôi ngô giống như đúc.

Hỗn Độn thần tộc!"Tê ~" một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, hiển nhiên có không ít người nhận ra nam tử khôi ngô lai lịch.

Ai cũng không ngờ tới, một cái đã chết đi vô tận tuế nguyệt, hư vô phiêu miểu bên trong Hỗn Độn thần tộc cường giả, rốt cuộc lại sống lại.

Hô! Lúc này, Thiên Vũ ma tổ đột nhiên tại chỗ biến mất, một quyền hung hăng hướng về Hỗn Độn thần tộc nam tử đập tới, cơ hồ không có giữ lại chút nào.

Hỗn Độn thần tộc cường giả đột nhiên quay đầu, lạnh lùng liếc Thiên Vũ ma tổ một cái, sau đó một quyền nghênh đón.

Oanh một tiếng kinh lôi nổ vang, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thiên Vũ ma tổ bay ngược mà ra, mà Hỗn Độn thần tộc cường giả vẻn vẹn lùi lại ba bước.

Thật mạnh! Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người, người ở chỗ này, cơ hồ đều gặp Thiên Vũ ma tổ cường đại.

Nhưng ở Hỗn Độn thần tộc cường giả trước mặt, vậy mà bại trong chớp mắt.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ một cú đánh, nhưng lập tức phân cao thấp.

Hỗn Độn thần tộc cường giả thần sắc đạm mạc, không có truy kích Thiên Vũ ma tổ, mà là lách mình xuất hiện ở một cái tuyệt thế chi cảnh cường giả trước mặt.

Cái kia tuyệt thế chi cảnh cường giả còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị hắn bóp cổ, không có lực phản kháng chút nào.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người càng thêm kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Hỗn Độn thần tộc cường giả bỗng há miệng hút vào, cái kia tuyệt thế chi cảnh tu sĩ bỗng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, tất cả huyết khí, sinh cơ tất cả đều bị rút lấy không còn.

Đồng thời, Hỗn Độn thần tộc cường giả trên mặt nhiều hơn mấy phần huyết sắc, cơ bắp lần nữa tăng vọt, tràn đầy lực lượng cùng ngỗ ngược mỹ cảm.

Thế nhưng là, tạm thời không người dám đi thưởng thức loại này mỹ cảm, ngược lại là xoay người bỏ chạy.

Một cái liền tuyệt thế chi cảnh cũng như con gà đồng dạng chém giết quái vật kinh khủng, trong nháy mắt đảo loạn ở đây tất cả tu sĩ tâm..