Chương 4707: Huyết chiến

Chương 4707: Huyết chiến

Tiêu Phàm mấy người cũng nhìn mí mắt cuồng loạn, cái này Hỗn Độn thần tộc cường giả hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn khôi phục thực lực, có thể triển lộ lực lượng, lại làm cho người sợ hãi.

Khủng bố! Đây là trong lòng tất cả mọi người cùng chung ý tưởng.

Đi

Tiêu Phàm hô nhỏ một tiếng, không dám tiếp tục lưu lại.

~~~ nhưng mà lúc này, hắn đột nhiên cảm giác cái kia Hỗn Độn thần tộc cường giả quay đầu nhìn về hắn vị trí trông lại.

Bị phát hiện?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quyết định thật nhanh: "Thi Vũ, lão đại, Thí Thần, 3 người các ngươi hành động chung."

Dứt lời, không đợi 3 người phản ứng, Tiêu Phàm bỗng nhiên hướng về nơi xa kích xạ đi.

Đối mặt Hỗn Độn thần tộc cường giả, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Đối phương khẳng định đã cảm ứng được xương tay khí tức, khóa chặt bản thân, để Diệp Thi Vũ bọn họ đi theo, vô cùng có khả năng cho bọn hắn mang đến nguy hiểm.

Ngược lại là một mình hắn, cho dù không phải đối phương đối thủ, chạy trốn lên cũng sẽ đơn giản không ít.

"Phu quân!"

Diệp Thi Vũ hô to, có thể Tiêu Phàm đã không thấy bóng dáng, lấy Tiêu Phàm tốc độ, bọn họ không có khả năng đuổi theo kịp.

Lời đến khóe miệng toàn bộ bị Diệp Thi Vũ nuốt trở vào, trầm giọng nói: "Cẩn thận!"

"Tẩu tử, chúng ta cũng mau đi!"

Thí Thần vội vàng kêu lên, đem Diệp Thi Vũ suy nghĩ kéo lại, ngay sau đó xoay người bỏ chạy.

Hỗn Độn thần tộc cường giả vốn định đuổi theo, lại bị Thiên Vũ ma tổ ngăn cản đường đi.

Hắn dù sao cũng là vô thượng ma tổ cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, lại bị một cỗ thi thể đánh bại, tâm lý làm sao chịu phục?

Hỗn Độn thần tộc cường giả thu hồi ánh mắt, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Thiên Vũ, khinh thường lộ rõ trên mặt.

"Một cỗ thi thể mà thôi, bản tổ nhường ngươi chết một lần nữa!"

Thiên Vũ ma tổ cực kỳ phẫn nộ, hắn nhưng là đỉnh tiêm vô thượng ma tổ, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là nhân vật hàng đầu.

Nhưng hiện tại, lại bị một cỗ thi thể xem thường, một hơi này, nhường hắn làm sao nuốt trôi đi.

Ầm ầm! Trong chớp mắt, Thiên Vũ ma tổ cùng Hỗn Độn thần tộc cường giả điên cuồng kịch chiến cùng một chỗ, thiên băng địa liệt, cực kỳ kinh khủng.

Thiên Tâm tử đám người nhìn tê cả da đầu, vụng trộm lui hướng nơi xa.

Bọn họ cũng không xem trọng Thiên Vũ ma tổ, Hỗn Độn thần tộc cường giả triển lộ thực lực thực sự quá mạnh, bọn họ cũng không muốn không giải thích được chết ở chỗ này.

Dù sao, đối phương có được chân chính giết chết bọn hắn thực lực.

Chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người xem cuộc chiến người thối lui, chỉ có Thiên Vũ ma tổ cùng Hỗn Độn thần tộc cường giả triền đấu cùng một chỗ.

Thật lâu, Thiên Vũ ma tổ một quyền đẩy lui Hỗn Độn thần tộc cường giả, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nếu để cho người nhìn thấy một màn này, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Mạnh, quá mạnh! Thiên Vũ ma tổ lại bị đánh bể nửa người, máu me khắp người, khí tức càng là suy yếu tới cực điểm.

Khó trách quái vật kia liền tuyệt thế chi cảnh cường hoành đều muốn giết liền giết! Bất quá, Hỗn Độn thần tộc cường giả cũng không có truy kích Thiên Vũ ma tổ, ngược lại hướng về một phương hướng khác kích xạ đi.

Cái hướng kia, chính là Tiêu Phàm thoát đi phương hướng.

Hiển nhiên, Hỗn Độn thần tộc cường giả, vẫn như cũ không chuẩn bị buông tha Tiêu Phàm.

Lại nói Tiêu Phàm thoát đi nơi đây, căn bản không có giữ lại chút nào, chỉ muốn trốn được càng xa càng tốt.

Nhưng vô luận hắn làm sao thoát đi, trong lòng uy hiếp vẫn không có giải trừ.

Hắn dĩ nhiên có được cùng vô thượng chi cảnh cường giả thực lực đánh một trận, có thể đối mặt Hỗn Độn thần tộc cường giả, vẫn không có bất kỳ nắm chắc nào, dù cho đối phương chỉ là một cỗ thi thể.

"Tất nhiên trốn không thoát, vậy liền không trốn."

Tiêu Phàm thở sâu, ở một nơi cổ lâm hạ xuống.

Hắn nghĩ bố trí một chút trận pháp, đáng tiếc căn bản không có đầy đủ thời gian.

Vẻn vẹn đi qua thời gian uống cạn chung trà, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt từ phía chân trời bay lượn mà tới, ở Tiêu Phàm vị trí cổ lâm trên không ngừng lại.

Ẩn giấu đi khí tức Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, thở sâu, cất bước đi ra.

Hắn biết rõ, đối phương cũng đã khóa chặt hắn, trốn nữa cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hỗn Độn thần tộc cường giả quét Tiêu Phàm một cái, chào hỏi không đánh, một quyền bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà tới.

Tiêu Phàm rùng mình, không chút do dự thôi động vô tận chiến huyết, thi triển Tu La cửu biến, toàn lực nghênh địch.

Oanh

2 người quyền cương hung mãnh đụng vào nhau, Tiêu Phàm toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược mà ra.

Mà Hỗn Độn thần tộc cường giả, vẫn như cũ vẻn vẹn lui về phía sau ba bước.

Tiêu Phàm ổn định thân hình, lau đi máu tươi trên khóe miệng, mặt mũi dữ tợn hướng về đối phương.

Nhưng đối phương vẫn không có bất kỳ lời nói nào, thân hình bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm lấy ra Tu La kiếm một kiếm chém ra, kiếm khí tung hoành, quấy giết hư không, trong nháy mắt đem Hỗn Độn thần tộc cường giả bao phủ.

Đinh đinh đang đang! Một trận thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, để Tiêu Phàm kinh hãi là, ngàn vạn kiếm khí vậy mà không có phá mở đối phương phòng ngự.

Kiếm khí trảm tại Hỗn Độn thần tộc cường giả trên người, vẻn vẹn bộc phát ra vô số tinh quang, tựa như cho đối phương gãi ngứa một dạng.

Ầm! Tiêu Phàm thất thần một sát na kia, đối phương nắm đấm hung hăng khắc ở hắn lồng ngực.

Cho dù Tu La kiếm hóa thành ngọc bàn chống đối, cả người hắn vẫn là bay ngang ra ngoài, bị một cỗ hết sức lực lượng đánh lui, đụng vào sâu trong lòng đất, một cái hố sâu to lớn xuất hiện, mạng nhện một dạng khe hở lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

"Nha, Hỗn Độn thần tộc đều là quái vật gì!"

Tiêu Phàm giận mắng không thôi.

Hắn chỉ biết là Hỗn Độn thần tộc chính là một cái cực kỳ cổ lão, mà hung mãnh chủng tộc mạnh mẽ.

Đã từng tung hoành thiên địa, quát tháo phong vân, đáng tiếc chẳng biết tại sao, thái cổ thời kỳ liền sớm đã biến mất hầu như không còn, dường như triệt để chết hết một dạng.

Nhưng chẳng biết tại sao, hiện tại lại khởi tử hoàn sinh.

Mắt thấy quái vật kia lần nữa đánh tới, Tiêu Phàm khẽ cắn môi, chỉ có thể không đếm xỉa đến.

Chỉ một thoáng, vô số thần văn dày đặc toàn thân cùng Tu La kiếm kiếm thể, ánh sáng màu trắng hiện lên, ngưng tụ ở Tiêu Phàm ngoại thân.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm liền Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng đều sử dụng ra.

Nếu vẫn là không cách nào chống đối Hỗn Độn thần tộc, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể chạy trốn.

Tu La kiếm kéo cái kiếm hoa, hắn toàn thân phát sáng, vô tận chiến huyết sôi trào, mênh mông bản nguyên chi lực bộc phát, ngưng tụ thành một kiếm, chém về phía đối phương.

Phá

Tiêu Phàm rống to, kiếm đạo bản nguyên lực lượng phát huy đến cực hạn, thậm chí còn sáp nhập vào một tia thời không bản nguyên chi lực.

Một kích này, đủ để cho vạn thiên tinh thần hủy diệt.

Nhưng còn chưa tới gần Hỗn Độn thần tộc cường giả, hắn đã chậm rãi nâng hai tay lên, gắt gao chế trụ Tu La kiếm, vô luận Tiêu Phàm làm sao liều mạng, cũng vô pháp rung chuyển Hỗn Độn thần tộc cường giả mảy may.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn còn là lần đầu tiên gặp gỡ kinh khủng như vậy quái vật.

Đối phương vô luận lực lượng, nhục thân, hay là tốc độ, đều không kém chút nào hắn, căn bản không phải vô thượng chi cảnh cường giả có thể có được.

Phốc! Đang lúc Tiêu Phàm thất vọng thời khắc.

Hỗn Độn thần tộc cường giả đầu vai bỗng nổ tung, một đạo máu đen kiếm bắn về phía hư không.

Ân

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Kiếm đạo bản nguyên, vậy mà có thể làm bị thương Hỗn Độn thần tộc cường giả?

Thở sâu, Tiêu Phàm dường như minh bạch cái gì, trước mắt Hỗn Độn thần tộc khi còn sống dĩ nhiên cường đại tuyệt luân, nhưng chết về sau, thực lực giảm đi nhiều.

Hắn tối đa cũng chỉ có nhục thân chi lực giữ lại lớn mà thôi, nhưng Tiêu Phàm nhục thân cũng không yếu, toàn lực liều mạng, có lẽ còn có lực đánh một trận.

"Lại đến!"

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, không lùi mà tiến tới, chủ động giết ra..