Chương 4708: Đẩy lui

Chương 4708: Đẩy lui

Tiêu Phàm gấp rút động lên vô thượng kim thân đệ bát đoán, Tu La cửu biến, vô tận chiến huyết, khiến cho hắn nhục thể đạt đến cực hạn, toàn thân huyết mạch tăng vọt, có loại muốn nổ tung tư thế.

Đối mặt Hỗn Độn thần tộc cường giả, hắn tốc độ không có ưu thế, duy nhất có thể cùng đối phương địch nổi, cũng chỉ có nhục thân.

Hơn nữa, nhục thân cũng chưa chắc mạnh hơn đối phương, chỉ là tương đương nhau mà thôi.

Xoẹt

Tu La kiếm lần nữa bộc phát ra hừng hực quang huy, tử huyết sắc kiếm hoa lấp lóe, xuyên qua Hỗn Độn thần tộc cường giả cánh tay, máu me tung tóe.

"Tiên . . . Nên tru!"

Hỗn Độn thần tộc cường giả gào thét, xuất ngôn có chút không nhẹ, lại ẩn chứa một cỗ hủy diệt tính sát ý, để Tiêu Phàm toàn thân phát lạnh.

Tiên

Cái gì tiên?

Tiêu Phàm vểnh tai nghe, cau mày.

Đáng tiếc, Hỗn Độn thần tộc cường giả không có tiếp tục mở miệng, hắn ánh mắt phảng phất trở nên ngốc trệ, vô thần.

Nói đến cùng, hắn vẫn là một bộ tử thi, mặc dù mượn nhờ Khi Thiên Huyết Quan phục sinh, nhưng thần trí cũng không rõ ràng.

Chỉ là, sát ý của hắn một điểm không giả, gắt gao tập trung vào Tiêu Phàm, một bộ không chết không thôi tư thế.

Tiêu Phàm cực kỳ biệt khuất, nếu như đối chiến một con người thực sự, không địch lại cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng hiện tại, cùng một bộ cái xác không hồn chiến đấu, còn không chiếm được chỗ tốt.

Loại này cảm giác, muốn bao nhiêu biệt khuất có bao nhiêu biệt khuất.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Hỗn Độn thần tộc cường giả giống như thuốc cao da chó đồng dạng, lần nữa bò tới.

Tiêu Phàm chém ra vài kiếm, bị đối phương tuỳ tiện tránh né, một cái phòng ốc lớn tất cả đều hung hăng nện xuống.

Tiêu Phàm không có chính diện va chạm, chân đạp thời không na di thiểm, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

"Đáng chém!"

Hỗn Độn thần tộc cường giả thanh âm khàn khàn, dường như mang theo một loại nào đó cảm giác cực kì không cam lòng, né người như chớp, lần nữa oanh sát mà tới, hoàn toàn một bộ người điên đấu pháp.

Tiêu Phàm sắc mặt hung ác, dạng này tránh né, căn bản không phải biện pháp.

Đối phương tốc độ lờ mờ còn ở phía trên hắn, một lần, hai lần còn có thể tránh thoát được.

Nhưng hắn bản nguyên chi lực cuối cùng cũng có hao hết thời điểm, nhưng đối phương lại không có dựa vào bản nguyên chi lực chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là nhục thân.

Hắn căn bản hao không nổi.

"Một người chết mà thôi, năm đó không biết bị ai làm thịt một lần, vậy liền lần nữa một lần a!"

Tiêu Phàm trán nổi gân xanh lên, hắn cũng không đếm xỉa đến.

Sau một khắc, Tiêu Phàm chậm rãi nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, toàn thân bản nguyên chi lực phun trào, nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái.

Chỉ một thoáng, hào quang rực rỡ từ trên người hắn bộc phát ra, một cỗ không có gì sánh kịp khí thế cuồn cuộn, Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Hỗn Độn thần tộc cường giả cảm nhận được xương tay tán phát khí tức, thân hình dừng lại, trên mặt đần độn vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

Tiêu Phàm thấy thế, âm thầm kinh ngạc.

"Quả nhiên!"

Hắn không chần chờ, bản nguyên chi lực điên cuồng tràn vào dung hợp xương tay ngón trỏ tay phải, một chỉ điểm ra.

Phốc phốc! Một đạo bạch sắc lợi mang bắn ra, trong nháy mắt xuyên qua Hỗn Độn thần tộc cường giả mi tâm, nửa bên đầu nổ tung, mơ hồ tương dịch vẩy ra hư không.

Rống

Một tiếng quỷ dị gào thét vang lên, mang theo một tia thống khổ, một tia hoảng hốt.

Sau đó, Hỗn Độn thần tộc cường giả nhấc chân chạy, tựa như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, sắc mặt có chút tái nhợt.

Xương tay uy lực cực mạnh, nhưng tiêu hao bản nguyên chi lực cực kỳ khủng bố, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cũng chỉ có thể thi triển một đòn mà thôi.

Nếu như Hỗn Độn thần tộc cường giả không trốn, tiếp tục đuổi giết hắn, Tiêu Phàm có thể gặp phiền toái.

Cũng may hắn đoán không lầm, Hỗn Độn thần tộc cường giả vô cùng có khả năng chính là bị xương tay chủ nhân giết chết, hắn mặc dù đối cỗ này khí tức cực kỳ cừu hận.

Nhưng hắn linh hồn chỗ sâu, vẫn như cũ có một loại bản năng e ngại.

~~~ lần này, xương tay lần nữa thương tổn tới hắn, cái kia loại e ngại bỗng tăng gấp bội, biến thành sợ hãi vô ngần, xuất phát từ bản năng ngẩng đầu liền chạy.

Hô

Tiêu Phàm ngã ngồi tại hư không, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Chờ đợi chốc lát, vẫn như cũ không có gặp Hỗn Độn thần tộc cường giả phản hồi, hắn cũng thở dài một hơi.

"Liền xương tay đều không thể giết chết hắn, người này khi còn sống sợ là đạt đến trình độ đăng phong tạo cực."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hắn mặc dù không biết, nghịch thiên thánh tổ phía trên, phải chăng còn có mặt khác cảnh giới.

Nhưng là, cái này Hỗn Độn thần tộc cường giả, chí ít cũng là nghịch thiên thánh tổ cảnh bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Thậm chí, vô cùng có khả năng vượt qua nghịch thiên thánh tổ cảnh.

Thật lâu, Tiêu Phàm tập trung ý chí, cũng không có cùng Diệp Thi Vũ bọn họ hội hợp, hắn không biết Hỗn Độn thần tộc cường giả sẽ hay không giết cái hồi mã thương.

Hắn may mắn đẩy lui đối phương, nhưng vạn nhất lần sau đối phương không sợ đây?

"Lúc trước hắn nói 'Tiên' là có ý gì?"

Tiêu Phàm híp mắt nói thầm, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thần bí cổ khoáng cái hướng kia.

Mỏ quặng cổ kia, có vẻ như so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Đầu tiên là Thí Thần chiếm được Đả Thần thạch, sau đó lại xuất hiện 1 viên tiên thạch, có thể cũng không lâu lắm rốt cuộc lại toát ra một bộ Khi Thiên Huyết Quan.

Hắn có loại cảm giác, thần bí cổ khoáng bên trong, hẳn là có giấu lấy cực lớn bí mật.

Thở sâu, Tiêu Phàm đứng dậy, hướng về thần bí cổ khoáng bay đi.

Nghĩ muốn biết rõ ràng Hỗn Độn thần tộc cường giả lai lịch, có lẽ chỉ có từ thần bí cổ khoáng bên trong tìm kiếm đáp án.

Tiêu Phàm dọc theo đường cũ trở về, rất nhanh bước vào thần bí cổ khoáng phạm vi.

~~~ nhưng mà nhường hắn ngoài ý muốn là, một đường đi tới, vậy mà không thấy một bóng người, thần bí cổ khoáng tu sĩ tựa như tất cả đều bị hù chạy.

Suy nghĩ một chút cũng phải, liền Thiên Vũ ma tổ đều bị đánh bay, người bình thường như thế nào hỗn độn thánh tổ cường giả đối thủ! Nếu như Hỗn Độn thần tộc cường giả lại về thần bí cổ khoáng, bọn họ lần nữa gặp gỡ, đoán chừng không có mấy người có thể sống sót.

Thần bí cổ khoáng dĩ nhiên có tuyệt thế dị bảo, nhưng là phải có mệnh đi hưởng dụng.

Không bao lâu, Tiêu Phàm đi tới Khi Thiên Huyết Quan vị trí huyết hải, nhưng mà hắn phát hiện, cái kia huyết hải liền quả nhiên đột ngột biến mất, thay vào đó là một cái to lớn thung lũng.

Biến mất?

Tiêu Phàm kinh ngạc, trò chơi thấy choáng mắt, nhịn không được dụi mắt một cái, nhưng mà cảnh sắc không có chút nào cải biến.

Nhìn qua khắp nơi im ắng, hoàn toàn tĩnh mịch cổ khoáng, Tiêu Phàm trong lòng có chút phát run.

Nhất là thần bí cổ khoáng chỗ sâu, càng là an tĩnh có chút đáng sợ, để Tiêu Phàm có chút trù trừ.

Đến cùng vào, hay là không vào?

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, vẫn là vùi đầu tiếp tục thâm nhập sâu.

Hắn có loại kỳ lạ cảm giác, thần bí cổ khoáng bên trong rất có thể cất giấu một chút bí mật không muốn người biết.

Nơi này, vì sao xưng là Luân Hồi mộ thổ, có lẽ có thể ở bên trong tìm tới đáp án.

Ngược lại là luân hồi chi quang, đã sớm bị Tiêu Phàm quên hết đi.

Thần bí cổ khoáng cực kỳ cuồn cuộn, khắp nơi lờ mờ tối tăm, không có bất kỳ cái gì sinh linh, nghiễm nhiên chính là một mảnh tử địa.

"Không biết Thiên Vũ ma tổ bọn họ, có hay không tiếp tục thâm nhập sâu?"

Tiêu Phàm trong lòng ngâm khẽ lấy.

Trải qua Hỗn Độn thần tộc cường giả sự tình, Thiên Vũ ma tổ chờ vô thượng chi cảnh cường giả tất nhiên đối cổ khoáng cũng tất nhiên sẽ kiêng kị không sâu.

Bọn họ chưa chắc có lá gan này tiếp tục thâm nhập sâu thần bí cổ khoáng.

Oanh! Trầm ngâm thời khắc, đột nhiên phía trước truyền đến một trận kinh thiên động địa tiếng oanh minh, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

Khi hắn tìm thanh âm nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bản năng hướng phía sau thối lui..