Chương 4709: Chiến ảnh

Chương 4709: Chiến ảnh

Phía trước, là một đạo mênh mông bát ngát hắc sắc vách đá, lạnh lẽo, tĩnh mịch.

Mà giờ khắc này, trên vách đá phương bỗng trán phóng dị sắc quang hoa, hiện lên từng đạo từng đạo thân ảnh mơ hồ.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, bản năng rung động, sợ hãi, thậm chí tuyệt vọng.

Loại tâm tình này chấn động, hắn đã rất lâu không từng xuất hiện, nhưng là giờ phút này lại là không giải thích được sinh ra, để hắn tim đập nhanh không thôi.

"Những cái này quang ảnh là ai?"

Tiêu Phàm bờ môi có chút phát run.

Vẻn vẹn chỉ là mấy bóng người mơ hồ tán phát thần niệm, liền để hắn cảm thấy run rẩy, tu luyện đến nay, còn chưa bao giờ có người đã cho hắn loại này cảm giác.

Hắn thu liễm khí tức, mắt không chớp hướng về vách đá, muốn nhìn rõ ràng những cái này quang ảnh là cái gì, sự xuất hiện của bọn hắn, là giống tại thế nhân biểu thị cái gì sao?

Đột nhiên, theo một đạo quang ảnh có hành động, trên vách đá cảnh sắc cũng trở lên rõ ràng.

Không còn là vách đá, mà là một mảnh cuồn cuộn, vô biên vô tận Tinh Vũ.

Tầm mắt nhìn thấy, đen như mực, ngẫu nhiên có mấy khỏa lóe lên tinh thần, nhưng không hề nghi ngờ, mảnh này Tinh Vũ tuyệt đối là một chỗ tuyệt địa.

"Đó là?"

Tiêu Phàm nhìn qua cái kia chậm rãi rõ ràng quang ảnh bóng lưng, lờ mờ có loại cảm giác quen thuộc.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là loại kia kỳ dị linh cảm lại nhắc nhở lấy hắn, đây là người hắn quen biết.

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, đem tất cả bản thân có chỗ ấn tượng người, từng cái một xứng đôi, muốn nhận ra lai lịch của người này.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, run rẩy kêu lên: "Đấu Thiên!"

Đấu Thiên! Một cái cực kỳ xa xôi danh tự, xa xôi đến Tiêu Phàm đều suýt nữa quên mất người này, nếu như không phải nơi này mảy may Vô Tận thiên khư mà nói.

Hắn đã từng, cũng chưa từng nghĩ tới, bản thân tùy ý cứu 1 thiếu niên, vậy mà lại trở thành một thời đại cao cấp nhất, nhất lóe lên viên kia tinh thần.

Mà đã từng Đấu Thiên, càng là tốt đem hết toàn lực, chống đối Ma tộc xâm nhập, bảo vệ Thái Cổ thần giới, bảo vệ cửu thiên thập địa.

Cuối cùng, hắn cùng ma chủ, minh vương đám người càng là kính dâng ra bản thân sinh mệnh, chôn vùi xuống vô số Ma tộc cường giả.

Hô

Tiêu Phàm hô hấp có chút gấp rút.

Đấu Thiên xuất hiện ở đây trong hình ảnh, khẳng định không đơn giản.

Chí ít, đã từng tận mắt chứng kiến hoang cổ diệt thế đại chiến hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua màn này.

Hình ảnh bên trong, Đấu Thiên cầm trong tay Hỗn Nguyên côn tung hoành Tinh Vũ, bay về phía sâu trong tinh không.

Tiêu Phàm không biết Đấu Thiên mục đích, chỉ có thể nhìn thấy bốn phía tinh thần nhanh chóng lùi về phía sau, có thể nghĩ hắn tốc độ.

Hắn có thể đánh giá ra, lúc này Đấu Thiên, tuyệt đối là hắn đỉnh phong thời kỳ chiến lực.

Địch nhân gì, vậy mà để Đấu Thiên liều mạng như vậy?

Hắn ánh mắt chuyển động, ngay sau đó lại rơi ở cách đó không xa mấy bóng người phía trên, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Minh vương?

Ma chủ?"

Tiêu Phàm kinh hãi.

Bọn họ không phải đều đã chết sao, tại sao lại ở chỗ này?

Hơn nữa trừ bọn họ 2 người, còn có không ít Nhân tộc, cường giả yêu tộc, thậm chí Ma tộc cường giả.

Quỷ dị chính là, bọn họ giờ phút này cũng không có tàn sát lẫn nhau, mà là đứng ở đồng nhất chiến tuyến.

Hiển nhiên, bọn họ đối mặt, hẳn là cùng một cái địch nhân.

Thở sâu, Tiêu Phàm liền con mắt cũng không dám nháy một lần, sợ bỏ qua cái gì.

Hình ảnh này bên trong, đến cùng có bí mật gì?

Oanh! Khí tức kinh khủng đột nhiên từ Đấu Thiên trên người bộc phát, quang vũ trùng thiên, chiến ý vô hạn, Hỗn Nguyên côn nhắm thẳng vào sâu trong tinh không.

Đột nhiên, một bóng người, không, chuẩn xác mà nói, là một đạo hắc ảnh xông ra, không giống loài người, cũng không muốn Thú tộc.

Hắn không có cố định hình dạng, tựa như một đoàn sương mù.

Nhưng sương mù này không đơn giản, vậy mà cùng Đấu Thiên triền đấu cùng một chỗ, hơn nữa còn chiếm cứ lấy thượng phong, để Đấu Thiên cực kỳ thụ động, còn bị thương không nhẹ.

Tiêu Phàm lông tơ nổ tung dựng lên, sưu sưu bốc lên hơi lạnh, da đầu đều đang run lên, trên người nổi lên một tầng nổi da gà.

Cái này quá đột ngột, quá quỷ dị.

Yên tĩnh hư vô, lại còn có bậc này quái vật tồn tại.

Chỉ một lát sau, Đấu Thiên liền bị bóng đen kia giết liên tục bại lui, thân thể sụp đổ nhiều lần, huyết vũ vẩy ra, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đây là người nào?

Tiêu Phàm hoảng sợ, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Giết

Mặc dù không có thanh âm, nhưng Tiêu Phàm lại dường như có thể chân thiết nghe được cái kia tiếng gào thét, tiếng gầm gừ.

Sau một khắc, minh vương, quỷ chủ đồng thời xông ra, sát khí ngút trời, gia nhập chiến đoàn.

3 người vây công bóng đen kia, rốt cục ổn định thế cục, chí ít không tiếp tục bị động như vậy.

Tiêu Phàm rất rõ ràng Đấu Thiên 3 người thực lực, bọn họ chí ít đều là nghịch thiên thánh tổ tu vi a, nhưng 3 người liên thủ, vậy mà bắt không được đối phương, ngược lại chiến có chút chật vật.

Bóng đen này rốt cuộc là cái quỷ gì, trên đời làm sao có thể có như vậy khủng bố tồn tại?

Nghịch thiên thánh tổ sao?

Không, tuyệt đối vượt qua nghịch thiên thánh tổ! Đó là cái gì cảnh giới, Tiêu Phàm không rõ ràng.

Nhưng là, bóng đen này, tuyệt đối là chư thiên vạn giới đứng đầu nhất tồn tại.

Thiên khung sớm đã sụp ra, vô số tinh thần bị đánh bạo, vũ trụ loạn thành một bầy, cấp bậc này chiến đấu, mới thật sự là hủy thiên diệt địa! Một ngôi sao, đoán chừng một ánh mắt, liền có thể hủy diệt.

Một cái thế giới, hà ngụm khí, liền có thể vỡ nát.

Đây là một loại để người tuyệt vọng lực lượng, bây giờ Tiêu Phàm, liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Trước đó cái kia sống lại Hỗn Độn thần tộc cường giả nói đến 'Tiên' chẳng lẽ bóng đen kia cùng 'Tiên' có quan hệ?"

Tiêu Phàm đoán lung tung nghi.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này bóng đen, chẳng lẽ liền là chân chính tiên?

Trận chiến này ảnh, quá mức rung động, Tiêu Phàm trố mắt đứng nhìn.

Nếu như nghịch thiên thánh tổ phía trên là liên quan tới "Tiên" vậy cái này bóng đen, tuyệt đối đã bước vào "Tiên" cảnh giới.

"Thái cổ trước đó, lại là cái gì thời đại, làm sao thế gian không có nửa điểm trực ngôn toái ngữ ghi chép?"

Tiêu Phàm nghĩ tới càng xa xôi thời gian.

Người đời chỉ biết thái cổ, có thể thái cổ trước đó, lại là mờ mịt một mảnh, bất luận cái gì cổ tịch trên đều không có ghi chép.

Nhưng Tiêu Phàm có thể khẳng định, thái cổ trước đó tuyệt đối không phải trống không, chỉ là bị lực lượng nào đó hoàn toàn xóa đi, để người đời tìm không thấy thái cổ phía trước bất kỳ tin tức gì.

Tiêu Phàm thậm chí đang nghĩ, cái gì tận thế đại kiếp, vô cùng có khả năng cùng thái cổ phía trước thời đại kia có quan hệ.

Về phần thời đại kia đến cùng xảy ra chuyện gì, Tiêu Phàm hoàn toàn không biết gì cả.

Trầm tư thời khắc, Tiêu Phàm lại gặp được, Ma Tộc bên trong lại có mấy cái cường giả giết tới, cùng Đấu Thiên mấy người hợp lực đánh giết bóng đen.

Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc liên thủ?

~~~ cái này nghe vào cực kỳ hoang đường sự tình, giờ phút này lại tận mắt nhìn đến.

Theo Ma tộc cường giả gia nhập, bóng đen kia rốt cục rơi hạ phong, bị đám người hợp lực đẩy lui, từng mảnh từng mảnh sương mù từ trên người nổ tung, vẩy ra hư không.

~~~ nhưng mà, Đấu Thiên mấy người chiến càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng kích động, thậm chí đã quên đi tất cả, một bộ không đem bóng đen kia diệt sát thề không bỏ qua tư thế.

Hô hô! Cũng liền ở Tiêu Phàm cho rằng Đấu Thiên bọn họ sắp thắng được thời khắc, đột nhiên bóng đen vung cánh tay lên một cái, hư không trống rỗng xuất hiện vô số thật nhỏ bóng đen.

Khí tức kia, cùng bóng đen khí tức giống như đúc, tựa như là từ trên người hắn chia ra đồ vật.

Ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, những hắc ảnh kia bỗng hung thần ác sát hướng về xa xa mặt khác Nhân tộc, Yêu tộc, cùng Ma tộc cường giả đánh tới..