Chương 4710: Không chân thực lịch sử

Chương 4710: Không chân thực lịch sử

Giết

Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc tam tộc cường giả cũng phát cuồng, đồng thời hướng về những cái kia thật nhỏ bóng đen xuất thủ.

Bọn họ số lượng không ít, có thể bóng đen tốc độ càng nhiều, trong chốc lát cùng tam tộc cường giả chém giết thành một đoàn.

Tiêu Phàm có chút si ngốc, thực sự bị trấn trụ.

Loại này cảm giác nhường hắn cảm thấy cực kỳ biệt khuất, nhìn lâu như vậy, hắn vậy mà không biết Nhân, Yêu, Ma tam tộc đang cùng ai chiến đấu.

Liền đối thủ là ai đều không biết, này làm sao đánh?

Nếu như đối phương chỉ là một người, đó cũng quá mạnh! Nếu như một cái tộc đàn, cái kia còn có thể lý giải một lần.

Thế nhưng là, hắn cũng coi là kiến thức uyên bác, nhưng chưa bao giờ thấy qua như mây đen một dạng tộc đàn.

Mấu chốt là, cái này tộc đàn có vẻ như cũng cực kỳ biến thái.

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới Thiên Nhân tộc, có thể Thiên Nhân tộc cũng không phải là cái này hình thái, hơn nữa cũng không có biến thái như vậy.

"Đúng rồi, chủng tộc này, có phải hay không thái cổ phía trước chủng tộc?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó lại lắc đầu phủ định: "Cũng không đúng, Đấu Thiên bọn họ là hoang cổ người, cái này tộc đàn, không có khả năng ở thái cổ trước đó liền biến mất."

Loại này ý nghĩ rất là mâu thuẫn, nhưng Tiêu Phàm lại cảm giác mình bắt được điểm mấu chốt.

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, lại bắt được cái gì: "Mấu chốt vẫn là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc tam tộc liên thủ, vì sao bọn họ muốn liên thủ?

Hay là nói, bọn họ tàn sát lẫn nhau, chỉ là một loại giả tượng, dùng để mê hoặc trước mắt cái này tộc quần?

~~~ cái gọi là tận thế đại kiếp, cũng là bởi vì cái này tộc đàn?

Nếu là như vậy, vậy thái cổ, viễn cổ cùng thượng cổ đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy rùng mình, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Cửu thiên thập địa cũng tốt, Ma tộc 19 giới cũng được, địch nhân đều là cùng một cái?

Loại này ý nghĩ quá kinh người!

Liền tựa như, một cái cừu nhân không đội trời chung, đời đời kiếp kiếp cùng nhau hận chém giết, nhưng hiện tại nói cho hắn, đối với người căn bản không phải địch nhân, mà là chiến hữu?

Vô luận là ai, cũng rất khó tiếp nhận.

Dù sao, Nhân tộc, Yêu tộc chết ở trong tay Ma tộc người, vô số kể.

Đồng dạng, Ma tộc chết ở Nhân tộc cùng Yêu tộc trong tay tu sĩ, cũng nhiều không cách nào thống kê.

Thật lâu, Tiêu Phàm tập trung ý chí, lần nữa nhìn về phía xa xa chiến đấu.

Vô số mây đen biến mất, cùng lúc đó, Nhân Ma Yêu tam tộc tu sĩ tử thương vô số, hai phương đều đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Loại chiến đấu này tràng diện để người thần hồn hồi hộp không hiểu, Tiêu Phàm cũng không dám lại phân thần.

Hắn nắm chặt nắm đấm, đang mong đợi Nhân Ma Yêu tam tộc thắng lợi.

Mặc dù hắn sớm đã biết rõ kết quả, nếu như Nhân Ma Yêu tam tộc thất bại, đoán chừng cũng sẽ không có về sau những chuyện này.

Chiến đấu kéo dài bảy ngày bảy đêm, hai phương tử thương thảm trọng, Tiêu Phàm nhìn xem Nhân Ma Yêu tam tộc tu sĩ từng bước từng bước ngã xuống, hài cốt không còn.

Cái kia vô số mây đen cũng biến mất, chỉ còn lại có Đấu Thiên mấy người vây công cái kia duy nhất bóng đen.

Bóng đen lấy một địch sáu, sinh sinh kiên trì thời gian dài như vậy, rốt cục chậm rãi bị áp chế ở hạ phong.

Bất quá, Đấu Thiên đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, vết thương chằng chịt, thân thể lung la lung lay, tùy thời đều có thể ngã xuống.

Đột nhiên, bóng đen phát cuồng, quanh thân hắc khí quay cuồng, bỗng nhiên đem 6 đại cường giả hất bay ra ngoài.

Đấu Thiên mấy người không ngừng ho ra máu, thương thế tăng thêm, khí tức suy yếu tới cực điểm.

"Làm sao sẽ?"

Tiêu Phàm kinh hãi.

Hắn thấy, bóng đen tất nhiên sẽ bị trấn áp, đây là kết cục duy nhất.

~~~ nhưng mà, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bóng đen vẫn còn có lật bàn cơ hội.

Kinh khủng hắc vụ chẳng biết vật gì, vậy mà mang theo kinh khủng hủ thực chi lực, ăn mòn Đấu Thiên 6 người nhục thân cùng linh hồn, hơn nữa rất khó khôi phục.

Oanh! Trên trời cao, đứt thành từng khúc, tất cả hắc vụ biến mất, một đạo bạch bào thân ảnh hiển lộ mà ra, quanh thân trán phóng hừng hực quang mang, dường như chiếu sáng cổ kim tương lai, kinh thiên động địa.

Tiêu Phàm thấy không rõ hắn cụ thể khuôn mặt, nhưng là có thể nhìn ra, đây là một cái nam tử.

Dáng người cao to, phong thần như ngọc, tuấn lãng phi phàm, cùng vừa rồi khí chất hoàn toàn tương phản, không nhiễm một tia bụi bặm.

Mặc dù bộ mặt mơ hồ, nhưng trán của hắn cực kỳ đặc thù, mi tâm có một cái đặc biệt "Xuyên" ký tự hào, rực rỡ ngời ngời, giống như thần hỏa ở đốt cháy, lộ ra một cỗ vô thượng vĩ lực.

Hắn lẳng lặng đứng ở cái kia, một tay vác sau lưng, có được tuyệt đại phong thái, tuyệt thế vô song.

Nhất là trên người tán phát loại kia thần vận cực kỳ đặc biệt, siêu thoát Nhân Thế Gian, dường như bất hủ.

Bất quá quỷ dị chính là, Tiêu Phàm có thể nhìn thấy hắn con mắt, bất quá hắn con mắt vậy mà đóng chặt, tựa như lại dùng tận lực lượng toàn thân muốn mở ra.

"Đây là người nào?"

Tiêu Phàm nói nhỏ, giống như nói mê, trước mắt nam tử này, cho dù chỉ là hình ảnh, cũng mang cho hắn không thể tưởng tượng nổi áp lực.

Hắn nhìn thấy, Đấu Thiên đám người nhao nhao biến sắc, nhưng đôi mắt lại lộ ra một cỗ vui mừng, thậm chí điên cuồng.

Sau một khắc, Đấu Thiên 6 người đột nhiên đồng thời kết ấn, vô tận quang hoa nở rộ, ngưng tụ thành một đạo 13 màu kết giới.

Trong kết giới, không rõ xuất hiện một cái bàn tay, hung hăng chụp về phía bạch bào nam tử.

Một tiếng kinh thiên nổ vang, bạch bào nam tử thân thể nổ tung, lần nữa hóa thành vô tận hắc vụ, bất quá lần này lại xuất hiện ba đạo bóng đen.

Đấu Thiên mấy người cắn chặt răng, đem trong đó hai đạo bóng đen quăng ra 13 màu kết giới, sau đó kết giới nhanh chóng áp súc, khốn trụ trong đó một đạo hắc ảnh.

Cái này đến cùng phải hay không người?

Tiêu Phàm kinh ngạc, nếu là người, đó cũng quá biến thái.

Liền Đấu Thiên bọn họ 6 người liên thủ, vậy mà cũng chỉ có thể ứng phó trong đó một đạo hắc ảnh, rõ ràng là không có nắm chắc ứng phó mặt khác hai đạo.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, tên địch nhân này rốt cuộc có bao nhiêu cường đại.

Đấu Thiên bọn họ những người này, thế nhưng là hoang cổ thời đại cường đại nhất 6 người a.

"Ầm ầm!"

Im ắng thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu quanh quẩn, bóng đen kia đang không ngừng giãy dụa, muốn đột phá 13 màu kết giới trói buộc.

13 màu kết giới mãnh liệt rung động, tựa như tùy thời có thể bị phá ra.

Đấu Thiên mấy người không nói, chỉ là nhìn nhau, ánh mắt lộ ra quyết tuyệt.

Sau đó, Tiêu Phàm nhìn thấy, sáu người thân thể đột nhiên bắt đầu quang hóa, cái này là đang thiêu đốt tự thân tất cả! Chỉ một thoáng, cả phiến thiên địa một lần lần trở nên sáng chói chói mắt, sáu đạo hừng hực quang mang đem vũ trụ chiếu thông minh như ban ngày, để người hai mắt đều muốn mù.

Tiêu Phàm vẻn vẹn quan sát hình ảnh này, đều cảm giác hai mắt đau nhói đến cực điểm, bản năng muốn hai mắt nhắm lại.

Bất quá, hắn cắn chặt răng, vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng, gắt gao nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này.

Thật lâu, hừng hực quang mang ảm đạm xuống, chậm rãi khôi phục dáng vẻ mới vừa rồi.

13 màu kết giới không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một điểm sáng, đầu nhập vào sâu trong vũ trụ.

Cùng lúc đó, mặt khác hai đạo bóng đen tan thành mây khói, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Sau một khắc, hình ảnh biến mất, cổ khoáng lần nữa trở nên u sâm, lãnh tịch.

Nếu như không phải thật sự thiết cảm nhận được loại kia khí tức kinh khủng, Tiêu Phàm còn lấy vừa rồi chỉ là huyễn cảnh mà thôi, cực kỳ không chân thực.

Tiêu Phàm cũng không dám đi tin tưởng, nhưng trực giác nói cho hắn, hắn tất cả những gì chứng kiến, đều là đã từng chuyện phát sinh qua.

"Đây mới là chư thiên vạn giới cùng chung địch nhân sao?

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc, lại đóng vai cái gì nhân vật đây?"

Tiêu Phàm hô hấp có chút gấp rút, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh..