Chương 4711: Thần bí hỏa diễm

Chương 4711: Thần bí hỏa diễm

Trầm tư hồi lâu, Tiêu Phàm cũng không tìm tới bất luận cái gì đáp án.

Vừa rồi chiến đấu hình ảnh bên trong, căn bản không có Thiên Nhân tộc hình bóng, từ đầu đến cuối, Thiên Nhân tộc đều không có tham dự một trận chiến này.

Đấu Thiên bọn họ chiến đấu bạch y nam tử, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Tiêu Phàm cùng Thiên Nhân tộc liên hệ thời gian dài như vậy, có thể khẳng định đối phương cùng Thiên Nhân tộc không quan hệ.

Nhìn qua vách đá thật lâu, Tiêu Phàm thở sâu, lúc này mới bình phục nỗi lòng.

Hắn đạp chân xuống, trong nháy mắt xuất hiện ở trên thạch bích, khắc sâu vào mi mắt là một cái hố sâu to lớn, phạm vi cực lớn, chí ít có phương viên mấy vạn dặm.

Hắn cúi đầu nhìn một chút dưới chân đất đá, phát hiện cứng rắn hết sức.

Lấy ra Tu La kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, vậy mà vẻn vẹn lưu lại một đạo thật nhỏ vết kiếm.

"Cái này?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Tu La kiếm thế nhưng là đạt đến vô thượng tổ khí cấp bậc a, vậy mà cắt không ra dưới chân thạch đầu, vậy cái này thạch đầu làm sao hắn cứng rắn?

Chủ yếu nhất là, trước mắt cái này phương viên hơn vạn dặm hố sâu, rõ ràng là do người chiến đấu đi ra.

Như vậy phải là thực lực như thế nào, mới có thể tạo thành lớn như vậy phá hư?

Chí ít, nghịch thiên thánh tổ cũng chưa chắc có thể làm đến.

Vượt qua nghịch thiên thánh tổ?

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, trong lòng hoài nghi, đây sẽ không là Đấu Thiên bọn họ vây công cái kia thần bí bạch y nam tử tạo thành a?

Cũng chỉ có bọn họ, có lẽ mới có dạng này lực phá hoại.

Trầm ngâm thời khắc, đột nhiên một sợi bạch sắc quang mang từ trước mắt hắn hiện lên, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

"Hỏa diễm?"

Tiêu Phàm kinh dị, đó lại là một đạo hỏa diễm.

Đón lấy bên trong một màn, Tiêu Phàm càng là trừng lớn hai mắt.

Chỉ thấy cái kia hỏa diễm ở chạm đến vách đá thời khắc, vách đá vậy mà phát ra xuy xuy thanh âm, thật giống như bị hòa tan.

Đây là lửa gì?

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, có chút chưa tỉnh hồn lại.

Hắn đã thấy hỏa diễm bên trong, Vô Tận chi hỏa xem như cường đại nhất.

Nhưng hắn không tin, Vô Tận chi hỏa có thể tuỳ tiện hòa tan dưới chân thạch đầu, có thể ngọn lửa màu trắng này lại làm được.

Cái này quá quỷ dị! Bạch sắc hỏa diễm nhìn qua cực kỳ bình thản, không có bất kỳ cái gì uy năng.

Bất quá, Tiêu Phàm lại thấy rõ ràng, bạch sắc hỏa diễm bên trong có lấy một đạo phù văn thần bí đang nhảy nhót.

Phù văn hiện ra kim loại sáng bóng, tràn đầy cảm nhận, giống hệt thực thể.

Tự mang phù văn hỏa nha, đừng nói gặp, trước kia liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Tiêu Phàm tìm kiếm tất cả ký ức, quả thực là không có tìm được bất luận cái gì đi theo hỏa diễm có liên quan ghi chép.

"Nếu là có thể lấy được cái này hỏa diễm, sợ là vô thượng thánh tổ đều có thể tuỳ tiện thiêu chết."

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm kiêng kị.

Mặc dù hắn có lòng này, nhưng là không có gan này, trừ phi hắn chán sống, tự tìm chết.

Hô! Hỏa diễm chớp động, dường như một cái tiểu tinh linh, bỗng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ rất chậm, nhưng lại rất nhanh, nơi nó đi qua, nổi lên từng đạo từng đạo không gian Liên Y, còn như một loại nước gợn dập dờn mà ra.

Không gian thần thông! Tiêu Phàm lần nữa kinh ngạc, cái này hỏa diễm mang cho hắn rung động quá lớn.

Thở sâu, hắn áp chế một cách cưỡng ép xung động trong lòng, di chuyển bước chân, đi về phía trước hố sâu đi đến.

"~~~ nơi này hẳn là cổ khoáng khu vực trung tâm, không biết phía dưới là có phải có tiên thạch."

Tiêu Phàm thấp giọng tự nói.

Không sai, hắn tiến vào cổ khoáng, chính là vì tiên thạch mà đến.

Tiên thạch, thế nhưng là ẩn chứa tiên chi lực.

Đây chính là có thể nhanh chóng tăng lên linh hồn chi thể thực lực đồ vật! Linh hồn chi thể mặc dù chỉ là tuyệt thế thánh tổ tu vi, nhưng có tiên chi lực hắn, lại có thể cùng vô thượng thánh tổ một trận chiến.

Mà cái này, vẫn là ở hắn có tiên chi lực cực ít điều kiện tiên quyết.

Nếu như lấy được càng nhiều tiên chi lực, linh hồn chi thể liền có thể nhờ vào đó lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ, đến lúc đó hắn thực lực tất nhiên sẽ nhanh chân tăng lên.

Mặt khác, hắn lấy được Diệt Kiếp thần liên, cũng có thể thôn phệ tiên chi lực đến phong ấn, về sau tìm cơ hội thúc Diệt Kiếp thần liên.

Một khi để Diệt Kiếp thần liên thành thục, liền có thể kết xuất 9 khỏa hạt sen.

Một khỏa hạt sen có thể làm cho nghịch thiên thánh tổ phía dưới đột phá tu vi một cái tiểu cảnh giới, dạng này dụ hoặc, Tiêu Phàm cũng ngăn không được.

Tất cả những thứ này tiền đề, chính là tìm tới tiên thạch.

Tất nhiên trước đó xuất hiện một khỏa, vô cùng có khả năng xuất hiện viên thứ hai.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, nơi này bản nguyên chi lực càng thêm thuần túy, xuất hiện tiên thạch cơ hội rất lớn.

Hô! Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị nhảy xuống hố sâu thời khắc, đột nhiên nơi xa một đạo hắc ảnh hiện lên, cấp tốc hướng về cái kia một đoàn bạch sắc hỏa diễm chộp tới.

Tiêu Phàm vội vàng thu liễm khí tức, giấu ở bên vách núi một hòn đá về sau quan sát đến xa xa tất cả.

Bằng vào đối phương tán phát khí tức, hắn liền có thể đánh giá ra, đối phương chính là một cái vô thượng chi cảnh cường giả.

Đương nhiên, lấy hắn thực lực thật cũng không sợ, nhưng hắn tạm thời không nghĩ lộ diện.

Có lẽ, có thể mượn bóng đen kia thực lực, đến xò xét một lần bạch sắc hỏa nha uy lực.

Thân ảnh của người nọ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới bạch sắc hỏa diễm một bên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần hướng về, sợ bỏ qua cái gì.

Mắt thấy tay của người kia sắp chạm đến bạch sắc ngạch hỏa diễm thời khắc, Tiêu Phàm đều có chút khẩn trương.

~~~ nhưng mà lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, bạch sắc hỏa diễm bỗng nhiên biến lớn, từng đầu hỏa diễm chi tiên không hiểu xuất hiện, hung ác hướng về bóng đen rút ra.

Hư không ào ào ào rung động, hỏa diễm chi tiên giống như trật tự thần liên một dạng.

"Bản nguyên chi lực ngưng tụ roi?"

Tiêu Phàm yên lặng, cái này cần đối bản nguyên chi lực khống chế, đạt tới cái gì mức độ biến thái a.

Một dạng Thánh Tổ cảnh cường giả công kích, bản nguyên chi lực đều là phối hợp đủ loại pháp bảo, cùng bản nguyên tuyệt kỹ đến công kích.

Nhưng lúc này, ngọn lửa màu trắng này vậy mà dùng bản nguyên chi lực ngưng tụ thành một kiện pháp bảo, hơn nữa tán phát cỗ kia khí tức hủy diệt, để Tiêu Phàm đều hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Phàm trong lòng kịch chấn, dường như mở ra thế giới mới đại môn.

Loại này thủ đoạn, nếu là mình có thể lãnh ngộ, hoàn toàn có thể để chiến lực tăng lên một mảng lớn.

"Ầm ầm!"

Mấy tiếng nổ vang truyền ra, Tiêu Phàm nhìn thấy bóng đen kia cánh tay bị ngọn lửa chi tiên rút trúng, trực tiếp tại hư không nổ tung.

Bóng đen thống khổ bay ngược mà quay về, nhưng cũng không hề từ bỏ, vẻn vẹn dừng lại 1 cái hô hấp không tới thời gian, liền lần nữa xông tới.

~~~ lần này, cánh tay của hắn bỗng biến thành hôi sắc, giống như bị tang thương tuế nguyệt phơi gió phơi nắng thạch đầu.

"Thạch Nhân tộc?

Không đúng, người này trên người có được ma khí, hẳn là Ma tộc."

Tiêu Phàm kinh ngạc, lúc nào Ma tộc có được Thạch Nhân tộc thủ đoạn?

Tiêu Phàm trong đầu cực tốc hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng: "Thạch Ma thánh giới người?"

Thạch Ma thánh giới, mặc dù là Ma tộc, nhưng là đại bộ phận Ma tộc tu sĩ tu luyện cũng là nhục thân, có thể so với Thạch Nhân tộc.

Hơn nữa, phàm là đột phá Thánh Tổ cảnh, tám chín phần mười người đều sẽ đi thạch tổ con đường.

Bởi vậy, Thạch Ma thánh giới ở chư thiên vạn giới bên trong, nhục thân đều là cường hãn nhất.

~~~ cứ việc ở Ma tộc 19 giới bên trong chỉ xếp hạng đệ tam, nhưng đệ nhất và đệ nhị Ma tộc Thánh giới, ở nhục thân phương diện, cũng kém xa tít tắp.

Tiêu Phàm đã từng thấy qua, hơn nữa còn hiện lên Thạch Ma thánh giới người, tên là Thạch Thiên Lăng.

Bất quá bây giờ xem ra, Thạch Thiên Lăng chưa hẳn chết rồi, Thái La cùng Thái Hoàng 2 người chính là ví dụ tốt nhất.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, một đạo hỏa quang đột nhiên ở trong hố sâu bộc phát, hướng về bốn phía điên cuồng mãnh liệt.

Vạn dặm hố sâu, cơ hồ trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức.

Vừa mới xảy ra cái gì?.