Chương 4712: Vô Sinh luân hồi hỏa

Chương 4712: Vô Sinh luân hồi hỏa

Biển lửa tàn phá bừa bãi, cuồng bạo.

Tiêu Phàm cảm nhận được cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, quay người liền trốn.

~~~ nhưng mà, hắn vừa mới phóng ra một bước, lại là phát hiện hỏa diễm đang đến gần hắn một thước bên ngoài lúc, bỗng ngừng lại.

Bốn phía nổi lên một trận không gian ba động, sau đó một đạo trong suốt Liên Y hiện lên, dĩ nhiên là một đạo không nhìn thấy kết giới.

Kết giới đem bạch sắc hỏa diễm vây ở trung ương, vô luận như gì cuồng bạo, cũng vô pháp vượt qua mảy may.

Tiêu Phàm kinh hãi, bạch sắc hỏa diễm khủng bố hắn tận mắt nhìn thấy, thế gian này vẫn còn có kết giới có thể vây khốn nó?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Hắn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đụng vào kết giới, nhưng mà kết giới dường như căn bản không tồn tại, Tiêu Phàm tay trực tiếp xuyên qua.

Tê

Không đợi Tiêu Phàm quan sát, hắn mãnh liệt hít một hơi lạnh, kịch liệt thiêu đốt thống khổ truyền khắp toàn thân.

Hắn đưa ra căn kia ngón tay, lại bị trực tiếp bị thiêu hủy, liền cặn bã đều không còn lại.

Cũng may có trong suốt kết giới ngăn cản bạch sắc hỏa diễm, bằng không mà nói, cả người hắn cũng phiền phức, thậm chí có khả năng bị bạch sắc hỏa diễm đốt thành kiếp tro.

Bạch sắc hỏa diễm uy lực, còn ở trên Vô Tận chi hỏa, thậm chí xa không phải Vô Tận chi hỏa có thể so sánh.

"Người kia đoán chừng ngỏm củ tỏi."

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, thay cái kia muốn hàng phục bạch sắc hỏa diễm người mặc niệm.

Thạch Ma thánh giới vô thượng ma tổ, mặc dù là 9 rèn vô thượng ma thân, tương đương với vô thượng kim thân đệ cửu đoán, nhưng ở bạch sắc hỏa diễm trước mặt, đoán chừng cũng không ngăn cản được bao lâu.

Hắn âm thầm may mắn, may mắn bản thân coi như thanh tỉnh, không có bị tham lam xông phá đầu não.

Oanh! Biển lửa phun trào, phát ra chân chính kinh lôi thanh âm, dường như có người nào giao chiến, dị thường kịch liệt.

Chẳng lẽ người kia còn chưa có chết?

Tiêu Phàm kinh ngạc thời khắc, đột nhiên một đạo hắc ảnh từ hỏa diễm hải bên trong xông ra, trọng trọng nện ở vách đá dựng đứng, toàn thân cháy đen, hiển nhiên bị nóng không nhẹ.

Nhưng Tiêu Phàm lại là vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, người này vậy mà có thể sống sót, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Cái này cũng từ khía cạnh giải thích, người này thực lực tuyệt không đơn giản.

Tiêu Phàm nhìn tới thời khắc, người kia cũng cảm nhận được Tiêu Phàm tồn tại, một đôi đỏ thắm con ngươi bỗng nhiên trông lại, giống như khảm nạm ở cháy đen đầu lâu bên trong 2 khỏa bảo thạch.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, bản thân bị phát hiện, vậy cũng không có ẩn núp cần thiết.

Hắn hào phóng đi ra ngoài, phòng bị nhìn xem đối diện Ma tộc cường giả.

"Nhân tộc!"

Ma tộc cường giả lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm, sát cơ mãnh liệt.

"Nhân tộc Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, cũng không có lộ ra nhìn có chút hả hê ý tứ.

Chẳng biết tại sao, từ khi quan sát vừa rồi đoạn kia chiến đấu hình ảnh về sau, Tiêu Phàm đối Ma tộc hận ý biến mất không ít.

Ma tộc có lẽ đáng hận, nhưng vô cùng có khả năng cũng không phải là cuối cùng địch nhân.

"Ngươi cũng vì Vô Sinh luân hồi hỏa mà đến?"

Ma tộc cường giả quét mắt một cái bốn phía, cuối cùng ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Vô Sinh luân hồi hỏa?

Tiêu Phàm kinh dị, đây chính là bạch sắc hỏa diễm tên sao?

~~~ nhưng mà, hắn vẫn không có bất luận cái gì liên quan tới này hỏa diễm bất kỳ tin tức gì, cái tên này quá xa lạ.

Đối phương vậy mà biết rõ, để Tiêu Phàm cực kỳ ngoài ý.

~~~ lúc này, bạch sắc hỏa diễm đột nhiên biến mất, lần nữa biến thành một đoàn ngọn lửa nhỏ.

Mặc cho ai nhìn thấy, đều không thể tin được, vừa rồi kinh khủng hỏa diễm hải, chỉ là cái này một đoàn ngọn lửa nhỏ tạo thành.

Bạch sắc hỏa diễm rất quỷ dị, yên tĩnh lúc, nhu hòa lại thần thánh, sáng mãi không tắt.

Nhưng một khi bộc phát, lại vô cùng đáng sợ, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đây tuyệt đối là có thể giết chết vô thượng cấm kỵ tồn tại lực lượng! Gặp Tiêu Phàm không nói, Ma tộc cường giả có loại bị không để ý tới cảm giác, lên cơn giận dữ, hướng về Tiêu Phàm đi tới, cường đại khí tức mãnh liệt cuộn trào ra, trong con mắt đan xen khủng bố chùm sáng: "Nho nhỏ tuyệt thế thạch tổ, cũng dám không nhìn bản tổ!"

Nói xong, hắn một bước bước ra, cử quyền đánh tới.

Người chưa đến, một cỗ sát ý quét sạch, giống như sóng lớn đập thiên, quét ngang chư thiên.

Tiêu Phàm thản nhiên bất động, toàn thân kiếm khí hừng hực, quang huy sáng chói.

Hắn lặng yên vận chuyển vô tận chiến huyết, mắt thấy Ma tộc cường giả sắp tới gần, hắn bỗng nhiên nhấc quyền nghênh đón.

Tranh! Âm thanh chói tai vang lên, giống như 2 khối kim loại đụng vào nhau, vô cùng kinh khủng.

Đây là vô thượng thân thể quyết đấu.

Một cái vô thượng kim thân đệ bát đoán, một cái vô thượng ma thân đệ cửu đoán.

Dạng này quyết đấu, thế gian hiếm thấy! Một hơi về sau, hai đạo bóng người tách ra, Tiêu Phàm lùi lại mấy chục trượng, trên nắm tay chảy ra từng tia máu tươi.

Mà đối diện Ma tộc cường giả vẻn vẹn lui về phía sau ba bước, vững như bàn thạch, lập tức phân cao thấp.

Bàn về nhục thân, Tiêu Phàm hiển nhiên rơi hạ phong.

"Lại đến!"

Tiêu Phàm không chịu thua, thậm chí có chút nhiệt huyết sôi trào.

Hắn cùng với không ít vô thượng chi cảnh đứng đấy chiến đấu qua, mạnh như Thiên Âm, Thiên La, Diệp Luân Hồi.

Nhưng bàn về nhục thân, còn chưa bao giờ có người mạnh hơn trước mắt Ma tộc cường giả, dù cho đồng dạng am hiểu thân thể Thiên La cũng không ngoại lệ.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm cái kia toàn thân phát sáng, thân thể bỗng nhiên biến thành Tu La bộ dáng.

Tu La đệ cửu biến! Đối mặt một cái người sở hữu vô thượng thân thể Ma tộc cường giả, Tiêu Phàm tự nhiên không dám khinh thường, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm nhục thân cũng đạt tới vô thượng kim thân đệ cửu đoán cấp độ, thậm chí chắc chắn mạnh hơn.

Tiêu Phàm lòng bàn tay phát sáng, bản nguyên chi lực ngưng kết, sau đó mãnh liệt đánh xuống.

Oanh! 2 người lần nữa đụng vào nhau, vang dội keng keng, quang mang chói lọi, trên đất toái thạch bị tung bay, giống như vô tận lưu tinh bay vụt.

"Khụ khụ ~" làm khí lãng tiêu tán, tằng hắng một tiếng vang lên.

Ma tộc cường giả lui về phía sau bảy bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hết sức kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Mà lần này, Tiêu Phàm vẻn vẹn lui về phía sau ba bước.

"Tu La tộc!"

Ma tộc cường giả nghiến răng nghiến lợi, lại không phía trước khinh miệt và khinh thường.

Một cái có thể ở nhục thân bên trên thắng hắn một bậc người, không tới phiên hắn khinh thường.

Gần như đồng thời, hắn khí tức trên thân biến, trong tay xuất hiện một chuôi đen nhánh ma kiếm, kiếm thể hiện ra nhàn nhạt huyết sắc u quang.

Xoẹt

Kiếm mang động thiên, Ma tộc cường giả vọt lên tận trời, đánh giết Tiêu Phàm, đầy trời đều sẽ kiếm ảnh, sắc bén tuyệt thế, giống như mũi tên! Lạnh lùng sát ý, chí cường kiếm ý, nhiếp nhân tâm phách.

Bất quá Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, cũng không e ngại, ngược lại có chút thất vọng, thầm nói: "Đã nói xong nhục thân quyết đấu đây?"

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay.

Căn bản không cần hắn thôi động, Tu La kiếm bỗng nhiên bộc phát ra đầy trời tím kiếm khí màu đỏ ngòm, nối liền bầu trời, trong nháy mắt đem kiếm ý của đối phương áp chế xuống.

Luận kiếm đạo, Tiêu Phàm lại còn yếu tại người?

Ma tộc cường giả thấy thế, trên mặt lộ ra không dám tin.

Một cái nhục thân không kém gì hắn người, hắn còn không để trong mắt.

Nhưng một cái kiếm đạo không kém gì hắn người, hắn liền không chắc không thận trọng đối đãi, nhất là đối phương khác biệt đều không kém gì hắn.

Ma tộc cường giả lộ ra trước đó chưa từng có vẻ trịnh trọng: "Thạch Ma thánh giới, Thạch Trung Thiên!"

Ở hắn nhìn đến, Tiêu Phàm có tư cách biết rõ tên của hắn, đây coi như là cường giả ở giữa tôn trọng lẫn nhau.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, đột nhiên dư quang lại liếc về xa xa bạch sắc hỏa diễm, nhịn không được hỏi: "Cái này Vô Sinh luân hồi hỏa là cái gì hỏa diễm?".