Chương 4713: Người đụng vô sinh, không vào luân hồi

Chương 4713: Người đụng vô sinh, không vào luân hồi

Thạch Trung Thiên sững sờ, sắc mặt cổ quái hướng về Tiêu Phàm.

Chúng ta bây giờ là ở là đại chiến sinh tử a, ngươi đột nhiên đề hỏi là cái gì cái ý tứ?

Xem thường ta sao?

1 cái nho nhỏ tuyệt thế thạch tổ, vậy mà như thế phách lối, không đem lão tử để vào mắt?

Hô! Trả lời Tiêu Phàm, chỉ có Thạch Trung Thiên kiếm.

Tiêu Phàm cấp tốc lui lại, không cùng Thạch Trung Thiên giao chiến ý tứ, cũng không phải hắn sợ, nhưng hắn cũng không tự tin có thể thắng dễ dàng Thạch Trung Thiên.

Thạch Trung Thiên bản thân là thể tu không nói, kiếm đạo cũng cực kỳ cường đại, khi tiến vào Vô Tận thiên khư trong cường giả, hắn thực lực tuyệt đối có thể đứng hàng đầu.

Dù cho Thiên Vũ ma tổ cùng Thái Hoang, đoán chừng cũng chỉ đến như thế.

~~~ nhưng mà, Thạch Trung Thiên căn bản không có buông tha Tiêu Phàm ý tứ, trong tay ma kiếm lấp lóe, quang mang hừng hực, kiếm khí như hồng, giống như mặt trời nổ tung.

"Nói một chút nha, dù sao ngươi lại không tổn thất cái gì?"

Tiêu Phàm không có công kích, Tu La kiếm hóa thành một cái hình cầu, đem hắn bảo hộ ở trung ương, cơ hồ nước tát không lọt.

Không thể không nói, dung hợp thần vật Linh Lung bàn Tu La kiếm, lực phòng ngự cực kỳ biến thái.

Thạch Trung Thiên há mồm thở dốc, công kích nửa ngày, quả thực là không có phá mở Tu La kiếm phòng ngự.

"Ngươi là làm sao biết Vô Sinh luân hồi hỏa?

Cái này hỏa diễm có gì đặc điểm?"

"Ngươi là đặc biệt vì Vô Sinh luân hồi hỏa đến a?

Dù sao ngươi cũng không chiếm được, nói cho ta một chút cũng không sao a?"

"Ngươi còn như vậy, lão tử tức giận a!"

. . .

Tiêu Phàm tầng tầng không ngớt vừa nói, Thạch Trung Thiên càng nghe càng giận, hắn sống vô số tuế nguyệt, còn chưa bao giờ thấy qua tâm như vậy lớn Nhân tộc tu sĩ.

Để cho hắn buồn bực là, hắn đường đường đỉnh tiêm vô thượng ma tổ, vậy mà không làm gì được một cái tuyệt thế thạch tổ.

"Ngươi muốn biết rõ Vô Sinh luân hồi hỏa, đón lấy bản tổ một kích này, liền nói cho ngươi."

Thạch Trung Thiên tức giận, trong phút chốc, hắn thân thể chấn động, ở ba sườn của hắn, vậy mà sinh ra hai cái cánh chim.

Nhìn kỹ, cánh chim dĩ nhiên là kiếm khí biến thành.

Sau một khắc, kiếm khí càng kinh khủng hơn.

Hàng ngàn hàng vạn kiếm khí ngưng tụ thành hắc sắc vũ dực, giống như tuyệt thế ma thú giương cánh, đen phát sáng, lạnh nghiêm ngặt, để người muốn ngạt thở.

"Thủy Ma kiếm dực!"

Tiêu Phàm biểu tình kinh ngạc, nhìn chằm chặp Thạch Trung Thiên sau lưng hắc sắc kiếm cánh, nội tâm cực kỳ rung động.

Thủy Ma kiếm dực, truyền văn là Ma tộc thủy tổ đặc hữu một loại bản nguyên tuyệt kỹ, uy lực vô tận, rất khó tu luyện, phi thường đáng sợ.

~~~ này kiếm dực một thành, không chỉ có tốc độ sẽ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa kiếm đạo chiến lực bạo tăng, không gì không phá, sắc bén đến cực điểm.

Truyền văn, hoang cổ thời kỳ, có một vị Ma tộc cường giả tu luyện thành Thủy Ma kiếm dực, lấy tuyệt thế ma tổ tu vi, chém qua vô thượng ma tổ, để nghịch thiên ma tổ đều kiêng kị ba điểm.

Đáng tiếc, từ đó về sau, loại này bí thuật liền thất truyền, lại không người có thể tu luyện.

Chỉ là như thế nào cũng không nghĩ đến, trước mắt Thạch Trung Thiên, vậy mà nắm giữ loại đáng sợ này bí thuật.

Tiêu Phàm sau lưng cốt sí mở ra, hắc kim sắc tia sáng vẩy ra, chói lọi chói mắt, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Thạch Trung Thiên vốn là vô thượng ma tổ tu vi, bây giờ càng là thi triển Thạch Ma kiếm dực, tuyệt không phải hắn có thể ngạnh kháng, chỉ có thể lấy tốc độ đến chống lại.

"Ngươi không chạy thoát được đâu!"

Thạch Trung Thiên cười lạnh, Thủy Ma kiếm dực giương ra, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm trước người, ngàn vạn Hắc Sắc Kiếm Ảnh phong tỏa mỗi một tấc không gian, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ.

Ầm ầm! Kịch liệt nổ vang quanh quẩn chân trời, kiếm khí xông phá cửu tiêu, âm vang chói tai.

Giờ khắc này, dường như hóa thành vĩnh hằng.

Phương viên mấy vạn dặm bên trong, kiếm khí tung hoành, bản nguyên chi lực giống như đại dương mãnh liệt, bầu trời bị kiếm mang bao phủ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Thạch Trung Thiên thân ảnh.

Về phần Tiêu Phàm, đã sớm bị kiếm khí bao phủ.

Chỉ chốc lát sau, Thạch Trung Thiên rời khỏi bạo loạn không gian, lạnh lùng hướng về kiếm khí mênh mông hư không, nhếch miệng lên một tia đắc ý cười lạnh.

Hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khi hắn quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên một đạo hắc ảnh từ kiếm khí trong biển rộng chậm rãi đi ra.

Mặc dù máu me khắp người, bạch cốt lành lạnh, nhưng trên mặt lại mang theo vẻ tươi cười.

"Bây giờ có thể nói?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Thạch Trung Thiên biến sắc, trong lúc nhất thời kém chút không đứng vững.

Ngươi nha không nên phẫn nộ, đối lão tử xuất thủ sao?

Làm sao còn xoắn xuýt vấn đề này?

"Làm sao, ngươi nói không giữ lời?"

Tiêu Phàm thanh âm trầm thấp, ánh mắt lạnh lẽo.

Lời của hắn rất bình thản, nhưng lại hết sức lãnh khốc, dường như chỉ cần Thạch Trung Thiên không giữ lời hứa, hắn liền muốn liều mạng một dạng.

Thạch Trung Thiên rốt cục nhìn thẳng vào Tiêu Phàm.

Thủy Ma kiếm dực, nhưng là hắn áp đáy hòm át chủ bài một trong.

~~~ nhưng mà này cũng không cách nào giết chết đối phương, đủ để chứng minh đối phương cường đại, tuyệt đối không thể dùng bình thường cảnh giới để cân nhắc hắn thực lực.

"Ngươi muốn biết rõ cái gì?"

Thạch Trung Thiên không có tiếp tục xuất thủ, híp hai mắt nói.

Nơi này chính là Luân Hồi mộ thổ, hắn không cách nào xác định có thể giết chết Tiêu Phàm.

Coi như có thể giết chết, hắn bản thân cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng, kết quả là vô cùng có khả năng tốt người khác.

Vô thượng ma tổ tuy mạnh, nhưng cũng không đại biểu bất tử.

Ma tộc cũng tốt, Nhân tộc, Yêu tộc cũng được, đều không ngại thiếu 1 cái đối thủ cạnh tranh.

"Vô Sinh luân hồi hỏa tất cả."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Nói đến đây, hắn dư quang lại liếc qua trong hố sâu cái kia một đoàn bạch sắc hỏa diễm, trong lòng hết sức hiếu kỳ.

Lúc trước hắn không dám tùy tiện xuất thủ, là bởi vì đối cái này hỏa diễm hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu là có thể từ Thạch Trung Thiên trong miệng biết liên quan tới Vô Sinh luân hồi hỏa tin tức, có lẽ sẽ có vài tia chinh phục Vô Sinh luân hồi hỏa cơ hội.

"Ngươi muốn thu phục Vô Sinh luân hồi hỏa?

Đừng mơ mộng hão huyền, lấy ngươi nhục thân cường độ, một khi chạm đến nó, tất nhiên trong nháy mắt thành bụi yên diệt."

Thạch Trung Thiên cười lạnh, hắn làm sao không biết Tiêu Phàm mục đích đây.

Chính là bởi vì lý giải Vô Sinh luân hồi hỏa, hắn lại càng tự tin, một cái tuyệt thế thạch tổ là không thể nào chinh phục Vô Sinh luân hồi hỏa.

"Liền không cần ngươi quan tâm, ta chỉ muốn biết Vô Sinh luân hồi hỏa tin tức."

Tiêu Phàm đạm mạc nói, thần sắc trấn định mà thong dong.

Không chiếm được Vô Sinh luân hồi hỏa, hắn sẽ không cưỡng cầu.

Nhưng cái này không ảnh hưởng hắn hiểu Vô Sinh luân hồi hỏa, lý giải mảnh này cổ khoáng! Thạch Trung Thiên trầm ngâm mấy tức, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Vô Sinh luân hồi hỏa, chính là 4 đại Hỗn Độn hỏa một trong, tự mang hủy diệt bản nguyên, hỏa diễm bản nguyên, âm dương bản nguyên, người đụng vô sinh, không vào luân hồi."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu mày: "Người đụng vô sinh ngược lại là rất tốt lý giải, không vào luân hồi là có ý gì, chẳng lẽ thế gian còn có cái gì luân hồi hay sao?"

Luân hồi, cái từ này quá hư ảo.

Bất kỳ tu sĩ nào, cũng không tin có cái gì chân chính luân hồi tồn tại, đơn giản là đoạt xá, hoặc là chân linh bất diệt, đúc lại chân thân.

"Dĩ nhiên không phải!"

Thạch Trung Thiên hiển nhiên cũng không tin cái gì luân hồi, "Thánh Tổ cảnh, cơ hồ bất tử bất diệt, chỉ cần chân linh bất tử, thiên số chi lực bất diệt, cuối cùng cũng có thức tỉnh 1 ngày.

Đoạt xá cũng tốt, chân linh khôi phục cũng được, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, chính là luân hồi! Nhưng là, bị Vô Sinh luân hồi hỏa giết chết người, chân linh phi hôi yên diệt, thiên số chi lực tan thành mây khói, không có hồi phục cơ hội."

A

Tiêu Phàm kinh ngạc, trên đời còn có có thể mẫn diệt chân linh, phá hủy thiên số chi lực hỏa diễm?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nhìn về phía Vô Sinh luân hồi hỏa ánh mắt càng thêm nóng bỏng không biết bao nhiêu lần..