Chương 4714: Bí mật

Chương 4714: Bí mật

Thật lâu, Tiêu Phàm thu liễm ánh mắt nóng bỏng, nghĩ đến Thạch Trung Thiên kém chút bị Vô Sinh luân hồi hỏa đốt chết một màn, hắn không khỏi rùng mình một cái.

Coi như biết được Vô Sinh luân hồi hỏa tin tức lại như thế nào, hắn đồng dạng không có cơ hội lấy được.

Trừ phi hắn chán sống, bằng không không có khả năng đi đánh Vô Sinh luân hồi hỏa chủ ý.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi nói bốn loại Hỗn Độn hỏa, chẳng lẽ Vô Sinh luân hồi hỏa, chỉ là một loại trong đó?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến Thạch Trung Thiên trong giọng nói điểm mấu chốt.

Một loại Vô Sinh luân hồi hỏa đã đầy đủ kinh khủng.

Trên đời vẫn còn có mặt khác ba loại cùng cấp bậc hỏa diễm?

"Cái này không ở câu trả lời của ta hàng ngũ."

Thạch Trung Thiên lạnh rên một tiếng, cũng không trả lời Tiêu Phàm ý tứ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, nói: "Cái kia nói tiếp nói Vô Sinh luân hồi hỏa, nó là gì là Hỗn Độn hỏa, có vẻ như cùng hỗn độn không có quan hệ a?"

Thạch Trung Thiên ngược lại là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tiếp tục nói: "Vô Sinh luân hồi hỏa, cũng nói là luân hồi hỏa, cũng không phải là bởi vì nó cùng hỗn độn có quan hệ, mới xưng là Hỗn Độn hỏa.

Mà là hắn sinh ra ở trong hỗn độn, truyền văn 3 đại hỗn độn nguyên bảo chính là đản sinh tại ba loại bên trong Hỗn Độn hỏa."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm không khỏi trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin.

3 đại hỗn độn nguyên bảo, cường đại dường nào, vậy mà đản sinh tại Hỗn Độn hỏa?

Nếu như tìm tới ba loại Hỗn Độn hỏa, chẳng phải là có khả năng một lần nữa người vì luyện chế hỗn độn nguyên bảo?

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, hỗn độn nguyên bảo sinh ra, cần thiên thời địa lợi nhân hòa.

Chỉ là tìm đủ có thể luyện chế hỗn độn nguyên bảo vật liệu, đoán chừng đều rất khó khăn.

"Chờ chút, ngươi nói 3 đại hỗn độn nguyên bảo đản sinh tại Hỗn Độn hỏa, vì sao hỗn độn nguyên bảo chỉ có 3 kiện, Hỗn Độn hỏa đã có bốn loại?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

"Không thể trả lời!"

Thạch Trung Thiên lạnh lùng nói.

Tiêu Phàm biết rõ, Thạch Trung Thiên khẳng định biết rõ một chút bí mật, chỉ là hắn không muốn nói mà thôi.

Hắn hỏi lại nhiều, đối phương khẳng định cũng không có trả lời.

Chỉ là hắn không hiểu là, vì sao Thái Cổ thần giới vì sao không có liên quan tới Hỗn Độn hỏa ghi chép, chẳng lẽ là bị người vì xóa đi?

Thạch Trung Thiên chỉ là một cái vô thượng ma tổ, lại biết như thế bí mật, nghĩ đến Ma tộc hiểu rõ lịch sử, so Thái Cổ thần giới thật muốn thiết rất nhiều.

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Thạch Trung Thiên sau lưng Thủy Ma kiếm dực giương ra, trong tay ma kiếm mang theo ngập trời hắc mang đánh tới, lực phách Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhưng là thời khắc chú ý đến Thạch Trung Thiên động tĩnh.

Mặc dù hắn quan sát cái kia chiến đấu hình ảnh, đối Ma tộc cảm nhận tốt lên rất nhiều, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn thật không để ý đến Nhân tộc cùng Ma tộc ở giữa cừu hận.

Ma kiếm đang đến gần Tiêu Phàm ba thước thời điểm, Tiêu Phàm rốt cục động, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn, chặn lại ma kiếm thế công.

Làm! Một đạo chói tai tiếng kim loại rung vang lên, vô số kiếm khí nổ tung, nghiền ép lấy hư không.

Thạch Trung Thiên không nghĩ tới Tiêu Phàm phản ứng nhanh như vậy, ma kiếm bỗng nhiên hướng phía dưới đè ép, một cái tay khác đột nhiên một quyền đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thấy thế, cười lạnh một tiếng.

Bàn về nhục thân, hắn yếu hơn Thạch Trung Thiên sao?

Hiển nhiên sẽ không, hắn bây giờ nhục thân thế nhưng là so tầm thường vô thượng kim thân đệ cửu đoán còn cường đại hơn một tia.

Hắn không bằng Thạch Trung Thiên, chỉ có cảnh giới mà thôi.

Tiêu Phàm cử quyền đón lấy, lần nữa chặn lại Thạch Trung Thiên thế công, năng lượng kinh khủng phong bạo từ 2 người vị trí quét sạch mà ra, dưới chân thạch đầu đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

A

Tiêu Phàm trong lòng kinh nghi.

Lúc trước hắn thế nhưng là nghiệm chứng qua dưới chân địa mặt khủng bố, vô thượng Thánh Tổ cảnh cũng chưa chắc có thể phá mở.

Mà bây giờ, trên mặt đất vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo rậm rạp chằng chịt vết rạn, hiển nhiên là bị vô số kiếm khí chém ra đến.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm minh bạch cái gì.

Pháp bảo đối dưới chân thạch đầu có lẽ vô dụng, nhưng ẩn chứa bản nguyên chi lực kiếm khí lại hoàn toàn khác biệt.

Nói cách khác, bản nguyên chi lực có thể trọng thương dưới chân thạch đầu?

Lăn

Nhìn thấy Tiêu Phàm thất thần, Thạch Trung Thiên giận không kềm được, tiểu tử này, xem ra thật một mực không đem bản thân để vào mắt.

Thạch Trung Thiên lực lượng bạo tăng, đem Tiêu Phàm trực tiếp chấn động bay ra ngoài, chấn động đến cánh tay hắn cử động, một trận tê dại.

Tiêu Phàm mượn lực nhanh chóng lùi về phía sau, trong nháy mắt xuất hiện ở Thạch Trung Thiên ngoài mấy trăm dặm.

"Đường đường vô thượng ma tổ, vậy mà đánh lén, không khỏi quá không biết xấu hổ."

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, không có nửa điểm e ngại.

Thạch Trung Thiên là mạnh, nhưng muốn giết hắn, không khác người si nói mộng.

"Ngươi nghĩ đánh Vô Sinh luân hồi hỏa chủ ý, phải hỏi một chút bản tổ kiếm trong tay."

Thạch Trung Thiên không thèm để ý Tiêu Phàm trào phúng, lần nữa giết đến tận trước.

Tiêu Phàm mặt không đổi sắc, ngược lại cười cười nói: "Nếu không, ta lại đón ngươi một đòn, ngươi trả lời ta một vấn đề?"

Hắn rất muốn từ Thạch Trung Thiên trong miệng hiểu rõ một chút vấn đề đáp án, những vấn đề này, hắn ở Thái Cổ thần giới đã từng khổ tư qua, nhưng cuối cùng không có bất kỳ cái gì kết quả.

Thạch Trung Thiên dù sao cũng là liền Vô Sinh luân hồi hỏa đều biết người, nghĩ đến, hắn tất nhiên cũng biết rất nhiều mặt khác bí mật.

Nhưng mà lần này, Thạch Trung Thiên lại là ngậm miệng lại.

Vừa nãy là hắn không tin Tiêu Phàm có thể từ cái kia một đòn phía dưới có thể sống sót, cho nên mới đáp ứng Tiêu Phàm.

Nhưng hiện tại, hắn cũng biết tên tiểu tử trước mắt này không đơn giản, đương nhiên sẽ không rơi vào Tiêu Phàm sáo lộ.

Tiểu tử này thực lực có lẽ không thế nào, nhưng cuồng đánh năng lực vẫn là rất mạnh.

"Ầm ầm!"

2 người lần nữa triền đấu cùng một chỗ, bản nguyên chi lực giống như nước thủy triều cuồn cuộn, khuấy động tứ phương, hình thành cùng với đáng sợ lực phá hoại.

Mặt đất chấn động kịch liệt, hư không cũng bắt đầu táo động.

2 người vừa chạm vào tức mở.

Thạch Trung Thiên nhe răng trợn mắt hướng về Tiêu Phàm, hắn cánh tay phải chảy ra từng đạo từng đạo máu tươi, lại là không có chút nào bận tâm.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này tuyệt thế thạch tổ, vậy mà như thế biến thái.

Trái lại Tiêu Phàm, mặc dù cũng có chút chật vật, nhưng trừ bỏ phía trước thương thế bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì mặt khác thương thế.

"Ngươi xem, chúng ta dạng này tiếp tục đánh, cũng không có bất kỳ cái gì kết quả, ngược lại sẽ hấp dẫn những người khác."

Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Nếu không hay là tiếp tục chơi ta hỏi ngươi đáp trò chơi, làm sao?"

"Không thế nào!"

Thạch Trung Thiên lạnh giọng trả lời.

Liền một cái tuyệt thế thạch tổ đều giết không chết, nhường hắn có loại cực lớn cảm giác nhục nhã.

~~~ hiện tại duy nhất có thể bảo trụ tôn nghiêm phương pháp, chính là đem gia hỏa này đuổi khỏi nơi đây.

"Ngươi xem dạng này được không?

Cùng lắm thì ta từ bỏ Vô Sinh luân hồi hỏa, ngươi theo ta hãy nói một chút Hỗn Độn hỏa sự tình?"

Tiêu Phàm cười nói.

Loại này người khác bắt hắn không có biện pháp cảm giác, cực kỳ thư sướng.

Dù sao hắn cũng không muốn lấy được Vô Sinh luân hồi hỏa, tốt a, là hắn không có thực lực này.

Nhưng là, nhiều hơn tìm hiểu một chút vẫn là không có vấn đề.

Vạn nhất ngọn lửa này rơi vào người khác tay, hắn cũng có khả năng sớm phòng bị.

"Ngươi căn bản liền không khả năng có được Vô Sinh luân hồi hỏa, thế nào từ bỏ?"

Thạch Trung Thiên khẽ quát, ma khí sôi trào, tùy thời chuẩn bị lần nữa động thủ.

"Vậy được, ta hiện tại liền rời đi, lại tìm một số người đến, ta không lấy được, nhưng ngăn cản ngươi lấy được vẫn là không có vấn đề."

Tiêu Phàm xoay người rời đi.

"Dừng lại!"

Thạch Trung Thiên sắc mặt trầm xuống.

Một cái Tiêu Phàm liền để hắn sứt đầu mẻ trán, nếu như lại đến mấy cái vô thượng chi cảnh cường giả, hắn kế hoạch sẽ phải rơi vào khoảng không.

"Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nói..