Chương 4715: Hỗn Độn hỏa

Chương 4715: Hỗn Độn hỏa

Thạch Trung Thiên trầm mặc, hắn mặc dù không muốn trả lời Tiêu Phàm vấn đề, nhưng hắn càng nghĩ đến hơn đến Vô Sinh luân hồi hỏa.

"Ta làm sao tin ngươi?"

Thạch Trung Thiên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta thề với trời, làm sao?"

Tiêu Phàm cười cười, "Lại nói, ngươi cũng biết, ta là không thể nào lấy được Vô Sinh luân hồi hỏa, nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là đã sớm chuẩn bị a?"

Thạch Trung Thiên trầm ngâm, cuối cùng không thể không thỏa hiệp.

Hắn giết không chết Tiêu Phàm, nếu như Tiêu Phàm chạy trốn, hắn tất nhiên thất bại.

Kỳ thật hắn sớm liền phát hiện Vô Sinh luân hồi hỏa tồn tại, chỉ là không có bất kỳ nắm chắc nào.

Về sau đột nhiên biết được Diệt Kiếp thần liên sự tình, hắn trước tiên chạy tới, vốn định lấy được Diệt Kiếp thần liên, trùng kích nghịch thiên thánh tổ.

Đến lúc đó, lấy được Vô Sinh luân hồi hỏa hi vọng liền lớn hơn rất nhiều.

~~~ nhưng mà, Diệt Kiếp thần liên không biết bị ai trộm đi, để hy vọng của hắn thất bại, khoảng thời gian này, hắn một mực thủ hộ ở hố sâu giáp ranh, đã thử qua nhiều lần.

Nhưng Vô Sinh luân hồi hỏa cường đại vượt qua hắn tưởng tượng, hắn đều đã thất bại mà kết thúc.

Nhưng là nhiều phiên thử nghiệm, hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì.

"Ngươi muốn biết rõ cái gì?"

Thạch Trung Thiên trầm giọng hỏi.

"Trừ bỏ Vô Sinh luân hồi hỏa bên ngoài, mặt khác ba loại Hỗn Độn hỏa là cái gì?"

Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Thạch Trung Thiên trầm ngâm chốc lát, nói: "Trừ bỏ luân hồi hỏa bên ngoài, còn có Hỗn Nguyên hỏa, Tịnh Thế lửa, về phần cuối cùng một loại, ta cũng chỉ là nghe nói qua, không biết cụ thể danh tự."

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Thạch Trung Thiên, biết rõ hắn không có nói sai.

Bất quá trong lòng hắn càng hiếu kỳ hơn, loại thứ tư Hỗn Độn hỏa lại là cái gì, thậm chí ngay cả Thạch Trung Thiên đều không biết.

"Hỗn Nguyên hỏa, cũng nói là Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa, hắn tự mang hỗn độn bản nguyên, lôi điện bản nguyên, hỏa diễm bản nguyên, uy lực không ở luân hồi hỏa phía dưới.

Về phần Tịnh Thế lửa, cũng có một cái tên khác, Thái Thượng Tịnh Thế lửa, tự mang thời gian bản nguyên, không gian bản nguyên, hỏa diễm bản nguyên."

Thạch Trung Thiên tiếp tục nói: "Truyền văn, 3 đại hỗn độn nguyên bảo, Thái Thượng vãng sinh trì đản sinh tại Thái Thượng Tịnh Thế lửa, Bất Hủ thiên địa bi đản sinh tại Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa, Bất Diệt âm dương luân đản sinh tại Vô Sinh luân hồi hỏa."

Nói đến đây, Thạch Trung Thiên nuốt nước miếng một cái, nhìn qua nơi xa lúc sáng lúc tối Vô Sinh luân hồi hỏa, ánh mắt hết sức nóng rực.

Tiêu Phàm cũng kinh dị hết sức, hắn nghe nói qua liên quan tới 3 đại hỗn độn nguyên bảo sự tình.

Thái Thượng vãng sinh trì, có được hiện lên phục sinh lực lượng, vô số tuế nguyệt trước bị Thiên Nhân tộc lấy được, Thiên Nhân tộc nương tựa theo nó, có thể làm cho tộc nhân bất tử bất diệt.

Bây giờ nghĩ lại, Thái Thượng vãng sinh trì có thể có được năng lực như vậy, có lẽ chính là cùng Thái Thượng Tịnh Thế lửa có quan hệ.

Thái Thượng Tịnh Thế lửa ẩn chứa thời gian, không gian, hỏa diễm ba loại bản nguyên, hỏa diễm bản nguyên không đáng kể, nhưng thời không bản nguyên thế nhưng là chư thiên vạn giới cường đại nhất mấy loại bản nguyên chi lực.

Thời không bản nguyên mới là để người khởi tử hoàn sinh căn bản! Mặt khác, lời đồn Bất Hủ thiên địa bi đã từng nắm giữ ở Nhân tộc cùng Yêu tộc trong tay, Bất Diệt âm dương luân thì là ở Ma tộc một phương.

Đáng tiếc, Bất Hủ thiên địa bi cùng Bất Diệt âm dương luân phát sinh va chạm mạnh, hai người đồng thời vỡ nát, mảnh vỡ vẩy ra chư thiên vạn giới, bị vô số cường giả dung luyện thành chí bảo.

Thiên Nhân tộc cũng cho rằng Thái Thượng vãng sinh trì nguyên nhân, chuẩn bị thống trị chư thiên vạn giới.

Hắn bất tử năng lực, để Tiêu Phàm cực kỳ đau đầu.

Bất quá, lấy được hỗn độn nguyên bảo đản sinh tại Hỗn Độn hỏa tin tức này, Tiêu Phàm trong lòng ra đời một cái ý nghĩ, mặc dù ý nghĩ này có chút hoang đường.

Nhưng là! Đây cũng là một hy vọng, có lẽ tương lai có thể đúc lại Bất Hủ thiên địa bi cùng Bất Diệt âm dương luân cũng khó nói.

Nghĩ đến Bất Diệt âm dương luân, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Trung Thiên, nói: "Ngươi muốn được luân hồi hỏa, không phải là muốn đúc lại Bất Diệt âm dương luân a?"

Thạch Trung Thiên thần sắc không hề bận tâm, không có trả lời Tiêu Phàm mà nói.

Thậm chí, đáy mắt của hắn chỗ sâu lộ ra một tia khinh miệt và khinh thường.

"Ngươi ý nghĩ thật vĩ đại."

Tiêu Phàm không khỏi giơ ngón tay cái lên.

Cũng không phải châm chọc, mà là thật rất bội phục Thạch Trung Thiên dũng khí.

"Hừ, không cần giả mù sa mưa, bản tổ không để mình bị đẩy vòng vòng."

Thạch Trung Thiên cười lạnh, nói: "Không nghĩ tới ngươi đối 3 đại hỗn độn nguyên bảo cũng rõ ràng như vậy."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "~~~ tuy nhiên nói, Bất Diệt âm dương luân là ngươi Ma tộc đồ vật, nhưng là, đã sớm vỡ nát, ngươi muốn tề tựu Bất Diệt âm dương luân mảnh vỡ, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Thạch Trung Thiên không nói, hắn lại như thế nào không biết nhiệm vụ này gian nan đây?

Thậm chí, hắn lấy được luân hồi hỏa độ khó, kém xa tít tắp thu thập Bất Diệt âm dương luân mảnh vỡ.

"Thu thập Bất Diệt âm dương luân mảnh vỡ rất khó, có lẽ có thể tìm những vật khác thay thế."

Tiêu Phàm sờ lên cằm, nói bổ sung.

"Thay thế?"

Thạch Trung Thiên khinh thường cười một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua dưới chân thạch đầu: "Ngươi cảm thấy tảng đá kia làm sao?"

"Rất cứng rắn, có thể dùng đến luyện chế tổ khí."

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói.

Lúc trước hắn dùng Tu La kiếm thử qua, Tu La kiếm vậy mà chỉ có thể ở phía trên lưu lại một đạo vết cắt mà thôi, có thể nghĩ tảng đá kia trình độ cứng cáp.

Thạch Trung Thiên vẻ khinh miệt càng ngày càng đậm, hừ lạnh nói: "Có thể ngươi cũng thấy đấy, tảng đá kia đụng phải luân hồi hỏa liền trong nháy mắt hòa tan, hơn nữa đây còn là bởi vì có trận pháp củng cố duyên cớ, bằng không, nơi đây phương lại có thể vây được luân hồi hỏa?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, vừa rồi cái kia trong suốt kết giới uy lực hắn tự nhiên là cảm nhận được, dù cho nghịch thiên thánh tổ cũng không khả năng đánh tan.

Nhưng cái này, chỉ có thể vây khốn luân hồi hỏa mà thôi, đủ để chứng minh luân hồi hỏa khủng bố.

Cũng chính vì vậy, bình thường thần tài đụng tới luân hồi hỏa tức hóa, căn bản không có khả năng dùng để luyện chế pháp bảo.

"Nói như vậy, ngươi hẳn là chiếm được không ít Bất Diệt âm dương luân mảnh vỡ?"

Tiêu Phàm đột nhiên cười híp mắt nhìn xem Thạch Trung Thiên.

Thạch Trung Thiên không có trả lời, bất quá ở Tiêu Phàm xem ra, hiển nhiên xem như chấp nhận.

"Tốt, cuối cùng ta hỏi lại một vấn đề, trừ bỏ luân hồi hỏa bên ngoài, Hỗn Nguyên hỏa cùng Tịnh Thế lửa ở đâu?"

Tiêu Phàm không có tiếp tục dây dưa vấn đề này.

"Ta làm sao biết?"

Thạch Trung Thiên có chút im lặng nhìn xem Tiêu Phàm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng Hỗn Độn hỏa là cái gì?

Đây chính là thiên địa sơ khai thời điểm thần vật, có thể thấy được một loại, đã là nghịch thiên tạo hóa."

Tiêu Phàm cũng cảm thấy mình nghĩ nhiều lắm, Hỗn Độn hỏa biết bao hiếm thấy, phóng nhãn chư thiên vạn giới, đoán chừng cũng không có mấy người thấy tận mắt.

Vô Sinh luân hồi hỏa sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng là cố ý, không biết là ai đem hắn vây ở chỗ này.

Loại này thủ đoạn, Tiêu Phàm cũng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Vậy thay cái vấn đề, ngươi nếu biết Hỗn Độn hỏa, ngươi thái cổ lúc trước sự tình ngươi muốn tới cũng hiểu rõ một chút a?

Còn có, vách đá này bên trên hiển hóa chiến đấu hình ảnh, ngươi cũng đã từng gặp a?"

Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Thái cổ trước đó, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Còn có, Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc cùng chung địch nhân, rốt cuộc là ai?"

Thạch Trung Thiên nghe lời nói này, rơi vào trong trầm tư.

"Làm sao, vấn đề này rất khó trả lời?"

Tiêu Phàm nhíu mày..