Chương 4716: Tiên cổ

Chương 4716: Tiên cổ

"Thái cổ trước đó?"

Thạch Trung Thiên cau mày, ngẩng đầu nhìn lên trời, thần sắc quỷ dị, dường như đang nhớ lại một dạng: "Kia hẳn là một cái thiên kiêu tung hoành, tuyệt đại phong hoa thời đại a."

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn chằm chằm, sợ bỏ qua cái gì.

Thái Cổ thần giới, không có bất kỳ cái gì liên quan tới thái cổ phía trước ghi chép, để vô số sinh linh đều tưởng rằng, thái cổ thời đại mới là thế giới này bắt đầu.

Thậm chí, hắn vẫn luôn cho rằng, Nhân tộc, Yêu tộc địch nhân lớn nhất, chính là Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc.

Nhưng trước đó nhìn thấy trên vách đá lưu lại chiến đấu hình ảnh, Tiêu Phàm lần thứ nhất sinh ra hoài nghi.

Thái Cổ thần giới nước, quá sâu, sâu đến hắn đều có chút ngạt thở.

Hơn nữa càng là đào móc, càng là sâu không lường được.

"Thái cổ trước đó, quả thật có một thời đại."

Thạch Trung Thiên khóe miệng hiện ra một tia cười tà, nói: "Thời đại kia, có người đem nó gọi là 'Tiên cổ' !"

"Tiên cổ?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Thái cổ trước đó, thật sự có một thời đại!"Cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Thạch Trung Thiên ung dung mở miệng, cũng không biết thật giả, "Lúc trước ta từng tiến vào chư Ma Tổ tu luyện, ở một quyển bí ẩn cổ tịch bên trên thấy qua tan tành ghi chép.

Thời đại kia, xưng là 'Tiên cổ' không thiếu thiên tài, không thiếu yêu nghiệt, thánh tổ khắp nơi, thạch tổ hoành hành, chính là một cái ức vạn thiên kiêu cùng tồn tại thời đại."

"Vậy nó làm sao biến mất?"

Tiêu Phàm dồn dập hỏi.

"Có sinh linh địa phương, liền sẽ có đấu tranh."

Thạch Trung Thiên liếc Tiêu Phàm một cái, "Có lẽ có thời điểm, cường giả quá nhiều, cũng không phải là chuyện tốt.

Đạt tới chúng ta dạng này cảnh giới, nhấc tay có thể diệt tinh vực, lật tay có thể diệt vạn giới, huống chi cái thời đại kia người, một khi chiến đấu, vậy tất nhiên là càn khôn điên đảo, chư thiên rung chuyển.

Cho dù là truyền thuyết đứng ở đỉnh phong 6 đại cường giả, cũng vô pháp cam đoan mình có thể vĩnh sinh."

"6 đại cường giả?"

Tiêu Phàm sững sờ, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại thái cổ nhất chiến bên trong, Thái Cổ thần giới nhất phương 6 đại chí cường giả.

"Cụ thể 6 người nào ta không biết, bản kia cổ tịch rất tàn phá, ta chỉ nhìn thấy 2 cái danh tự."

Thạch Trung Thiên nhớ lại nói, "Một cái là Ma tộc thủy tổ, Thái Ma!"

"Một cái khác đây?"

"Một cái khác là gọi là Luân Hồi lão nhân."

"Luân Hồi lão nhân?"

Tiêu Phàm thật kinh ngạc.

Luân Hồi lão nhân là ai, đó không phải là thái cổ thời đại, Thái Cổ thần giới nhất phương 6 đại chí cường một trong sao?

Mặc dù nói Luân Hồi lão nhân cũng chết ở trong trận chiến ấy, nhưng là, Tiêu Phàm không có thấy tận mắt đến.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm vẫn cho rằng, Luân Hồi lão nhân hẳn là còn sống! Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, nơi này gọi là Luân Hồi mộ thổ, chẳng lẽ cũng cùng Luân Hồi lão nhân có quan hệ?

Nếu thật là dạng này, cái kia nơi này coi như so tưởng tượng còn muốn bất phàm.

Bất quá, Thái Ma cái tên này, Tiêu Phàm chưa nghe nói qua.

"Ngươi biết?"

Thạch Trung Thiên ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nghe nói qua."

Tiêu Phàm không có giấu diếm, "Ta Thái Cổ thần giới có cổ tịch ghi chép, Luân Hồi lão nhân tham dự thái cổ thời đại tận thế một trận chiến, cuối cùng không biết tung tích.

Bất quá như lời ngươi nói Luân Hồi lão nhân, ta cũng không biết có phải hay không ta biết 1 cái kia."

"Là cùng một cái."

Thạch Trung Thiên khẳng định nói, "Luân Hồi lão nhân, chính là tiên cổ người còn sống sót một trong, truyền văn, hắn nắm giữ luân hồi chi thuật, vĩnh hằng bất tử.

Ngươi biết Ma tộc vì sao không dám tùy tiện giết vào Thái Cổ thần giới sao?

Bởi vì Luân Hồi lão nhân, chính là chư Ma Tổ kiêng kỵ nhất người một trong."

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Nắm vững luân hồi chi thuật, vĩnh sinh bất tử?

Thế gian thật có thủ đoạn như vậy?

Mà không phải nhục thân đoạt xá, chân linh khôi phục loại hình trùng sinh?

"Liên quan tới tiên cổ sự tình, ta biết nhiều như vậy, muốn tìm kiếm càng nhiều tin tức hơn, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Thạch Trung Thiên thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, đạm mạc nói.

"Đương nhiên, đối với cái này ta không ôm bất cứ hy vọng nào, Vô Tận thiên khư xem như ngũ đại hung địa một trong, nếu như nơi này đều không có lưu lại ghi chép, địa phương khác đoán chừng cũng tìm không thấy."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói tránh đi: "Trước đó chiến đấu hình ảnh, là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng muốn biết."

Thạch Trung Thiên nhún nhún vai, "~~~ bất quá ta có thể khẳng định một điểm là, chúng ta đều bị che đậy, hơn nữa, Nhân, Yêu, Ma tam tộc cùng chung địch nhân, hẳn không phải là Thiên Nhân tộc.

Hoặc có lẽ là, Thiên Nhân tộc cũng không phải là cuối cùng địch nhân."

"Vì sao nói như vậy?"

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

"Bọn họ còn chưa đủ tư cách."

Thạch Trung Thiên vẻ mặt cao ngạo, trong giọng nói mang theo khinh thường nồng đậm, "Thiên Nhân tộc rất mạnh sao?

Có lẽ không yếu, nhưng có mạnh hơn cũng mạnh không cần Ma tộc, Nhân tộc cùng Yêu tộc liên thủ.

Bằng không, thái cổ, hoang cổ, viễn cổ, thượng cổ, Thiên Nhân tộc cũng sẽ không làm con rùa đen rút đầu, đã sớm xoay người làm chủ nhân."

"Ta nghe nói, bọn họ chiếm được Thái Thượng vãng sinh trì, hơn nữa đã chữa trị."

Tiêu Phàm nói, bí mật này, hắn không ngại để Ma tộc người biết rõ.

Bởi vì dạng này, Ma tộc cũng sẽ càng thêm kiêng kị Thiên Nhân tộc, ngược lại sẽ giảm nhỏ Nhân tộc cùng Yêu tộc áp lực.

"Thái Thượng vãng sinh trì?"

Thạch Trung Thiên kinh ngạc, tin tức này hiển nhiên vượt qua dự liệu của hắn.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Coi như bọn họ có được Thái Thượng vãng sinh trì, cũng không khả năng là người, ma, yêu tam tộc liên thủ địch, trừ phi bọn họ phía sau có càng núi dựa cường đại."

"So Thiên Nhân tộc còn mạnh hơn chỗ dựa?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn thấy, Thiên Nhân tộc thật không yếu, đủ để ứng phó người, ma, yêu tam tộc liên thủ.

Nhưng hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, sự tình thật đúng là không phải đơn giản như vậy.

Nhân tộc cùng Yêu tộc có lẽ còn không có nổi bật thực lực cường đại, nhưng Ma tộc khác biệt a.

Ma tộc 19 giới liền có thể ép tới cửu thiên thập địa không thở nổi, có thể Ma tộc 19 giới, lại cực kỳ kiêng kị chư Ma Tổ.

Điều này nói rõ, chư Ma Tổ có đủ thực lực trấn áp Ma tộc 19 giới.

Thiên Nhân tộc là mạnh, chư Ma Tổ cũng không yếu a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi vuốt vuốt thái dương huyệt, sự tình so với hắn tưởng tượng phức tạp hơn, nghĩ đến cũng có chút đau đầu.

"Ngươi đã từng gặp bóng đen kia a?"

Thạch Trung Thiên mở miệng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, bóng đen kia có thể độc chiếm Đấu Thiên cấp bậc 6 đại cường giả, dạng này thực lực, để người theo không kịp.

"Ngươi không cảm thấy, người kia cùng Hỗn Độn thần tộc có chút tương tự sao?"

Thạch Trung Thiên ngữ không kinh chết người không thôi.

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trước đó hắn còn không nhớ ra được.

Nhưng qua Thạch Trung Thiên một nhắc nhở như vậy, thật đúng là dạng này.

Bóng đen kia quanh thân tán phát hắc vụ, ẩn ẩn cùng hỗn độn chi khí có chút tương tự, chỉ là cuối cùng bóng đen hóa thành một cái bạch y nam tử, để Tiêu Phàm vào trước là chủ, trước tiên loại bỏ Hỗn Độn thần tộc.

"Còn có một chuyện, ngươi có lẽ không biết, Hỗn Độn thần tộc, cũng đản sinh tại tiên cổ."

Thạch Trung Thiên lần nữa ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

Tiên cổ?

Lại là tiên cổ! Cái kia hỗn độn mà thần bí thời đại, để Tiêu Phàm tràn đầy hiếu kỳ.

Hắn rất muốn lập tức vượt qua thời không, tiến về cái kia thiên kiêu tung hoành thời đại nhìn xem, lý giải thế giới này chân tướng.

"Đương nhiên, cái này cũng là của ta phỏng đoán, cụ thể chân tướng, ta nghĩ một ngày nào đó sẽ hiện thế."

Thạch Trung Thiên mở miệng, "Nên nói ta đã nói, hiện tại ngươi có thể rời đi.".