Chương 4717: Bia cổ

Chương 4717: Bia cổ

Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, đứng ở đó không nhúc nhích, trong đầu nhanh chóng suy tư tiên cổ sự tình.

"Tiên chi lực, chẳng lẽ chính là đến từ tiên cổ?"

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Tiên chi lực cường đại, hắn nhưng là bản thân lãnh hội qua.

Hoàn toàn áp đảo bản nguyên chi lực phía trên, không kém gì thiên số chi lực.

Cấp bậc này lực lượng, thái cổ về sau, chưa có người nắm vững.

Nếu như thời đại Tiên cổ người đều nắm vững loại này lực lượng, cái kia tiên cổ lại phải làm sao cường đại?

Đột nhiên, Tiêu Phàm hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chặp hố sâu.

Tất nhiên Vô Sinh luân hồi hỏa bị phong ấn ở nơi này, nghĩ đến nơi này cực kỳ lâu đời, vô cùng có khả năng từ tiên cổ thời điểm liền đã tồn tại.

Tiên thạch bên trong ẩn chứa tiên chi lực, có lẽ chính là từ tiên cổ lưu lại.

Cái kia hố sâu phía dưới, lại có hay không có ẩn chứa tiên chi lực tiên thạch tồn tại đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi trở nên nóng bỏng.

"Làm sao, ngươi nghĩ đổi ý sao?"

Thạch Trung Thiên sắc mặt khó coi, nói nhiều như vậy, hắn liền là lo lắng Tiêu Phàm quấy rối.

Vô Sinh luân hồi hỏa, hắn tình thế bắt buộc.

"Yên tâm, ta đối luân hồi hỏa không hứng thú."

Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "~~~ bất quá, ta muốn đi vào bên trong nhìn một chút."

Thạch Trung Thiên nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, cuối cùng gật đầu một cái: "Chỉ cần không quấy rầy ta tranh đoạt luân hồi hỏa, ngươi làm cái gì, đều không liên quan gì đến ta."

Nói ra lời này thời khắc, hắn nội tâm là cực kỳ khinh thường.

Vào xem?

Cũng không nhìn một chút bên trong có nhân vật gì, đây chính là luân hồi hỏa a, một khi tới gần, chắc chắn gặp luân hồi hỏa đánh giết.

Mặc dù Tiêu Phàm đáp ứng không cùng hắn tranh đoạt luân hồi hỏa, nhưng hắn nội tâm vẫn là không tin.

Hắn thấy, không ai có thể nhịn được 4 đại Hỗn Độn hỏa dụ hoặc.

Chỉ bằng vào điểm này, Thạch Trung Thiên liền ước gì Tiêu Phàm bị luân hồi hỏa diệt đi, đến lúc đó liền không có người cùng hắn cướp đoạt luân hồi hỏa.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không tiếp tục để ý Thạch Trung Thiên, lách mình xuất hiện ở hố sâu phía trên.

Nhìn thấy xa xa luân hồi hỏa, Tiêu Phàm cố ý tránh ra thật xa, sau đó một đầu trồng vào hố sâu.

Thạch Trung Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm tiến vào kết giới bên trong, trước tiên đề phòng.

Nhưng khi thấy Tiêu Phàm tránh ra thật xa luân hồi hỏa, hắn nội tâm kinh ngạc, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành bất đồng.

Trên đời vẫn còn có người thật không muốn lấy được luân hồi hỏa?

"Tiểu tử này, sợ là không đơn giản, tốt nhất đừng xáo trộn chúng ta kế hoạch, bằng không, chỉ có thể làm thịt hắn."

Thạch Trung Thiên híp hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm biến mất phương hướng.

Một cái có thể cùng hắn thế lực ngang nhau người, tự nhiên không phải người ngu, nhưng đối phương lại không nhìn Vô Sinh luân hồi hỏa, nếu không phải là tâm lớn, nếu không phải là quân tử.

Ở Thạch Trung Thiên xem ra, Tiêu Phàm xem như một cái hết lòng tuân thủ cam kết quân tử.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn Nhân tộc tu sĩ như thế thuận mắt.

Thở sâu, Thạch Trung Thiên lần nữa nhìn về phía Vô Sinh luân hồi hỏa, trong đầu trầm tư chinh phục luân hồi hỏa là chiến lược.

Còn bên kia, Tiêu Phàm xâm nhập hố sâu, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Hố sâu so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu, bên trong đen kịt hết sức, đưa tay không thấy năm ngón.

Bất quá, Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong không khí nguyên khí càng lúc càng nồng nặc, cũng càng ngày càng thuần túy.

"Tiên chi lực, nói đến cùng cũng là một loại thuần túy bản nguyên chi lực, có lẽ, phía dưới thật có tiên thạch cũng khó nói."

Tiêu Phàm kích động không thôi.

Tiên chi lực a, nếu như linh hồn chi thể lấy được, tất nhiên có thể tăng lên trên diện rộng bản thân, thậm chí trùng kích vô thượng thánh tổ đều có cực lớn cơ hội.

Đến lúc đó, nếu như ăn Diệt Kiếp thần liên hạt sen, cái kia liền sẽ nhất cử đột phá nghịch thiên thánh tổ cảnh.

Nghịch thiên thánh tổ a.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng coi là cường giả đỉnh cao rồi a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm liền cực kỳ không bình tĩnh.

Lấy hắn tâm tính, đã rất ít có đồ vật gì có thể làm cho hắn tâm thần nổi lên gợn sóng.

Tiêu Phàm tiếp tục hướng xuống bay, đại khái một nén nhang, hắn tốc độ rốt cục chậm lại, một cổ vô hình áp lực bao phủ hắn.

Không khí nơi này đã biến mất, không gian dường như bị đè ép biến hình, nếu không phải lĩnh ngộ thời không bản nguyên, hắn bát đoán vô thượng kim thân cũng chưa chắc chịu được.

Chủ yếu nhất là, hắn cảm nhận được một cỗ thông thiên kiếm đạo bản nguyên, cùng bá đạo đao đạo bản nguyên.

Tiêu Phàm cực kỳ kinh hãi, chẳng lẽ cái này hố sâu, thật là cố ý?

Cái kia tạo thành cái này hố sâu người, lại phải là thực lực gì?

Nghịch thiên thánh tổ có thể tạo thành cái này hố sâu sao?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, nghịch thiên thánh tổ là rất mạnh, nhưng hắn cũng từng thể nghiệm qua lực lượng kia, hẳn là còn không cách nào tạo thành lớn như vậy lực phá hoại.

Đương nhiên, cũng vẫn là có khả năng, nếu như đạt đến cấm kỵ thần vực, chiến lực tăng vọt, khả năng tạo thành lớn như vậy phá hư.

"Không được, tiếp tục như vậy, ta vô thượng kim thân chưa hẳn chịu được, vô cùng có khả năng tan rã."

Tiêu Phàm biến sắc.

Theo tiếp tục thâm nhập sâu, bốn phía sinh ra một cỗ to lớn xé rách lực lượng, đó là kiếm đạo cùng đao đạo dung hợp bản nguyên cương phong, không kém gì bản nguyên phong bạo bao nhiêu.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn không có từ bỏ.

Nơi này càng là nguy hiểm, lại càng có khả năng cất giấu đại cơ duyên.

Hắn hiện tại đột phá tốc độ càng ngày càng chậm, muốn tăng lên nhục thân cường độ, chỉ có bất diệt vật chất còn chưa đủ.

Nhục thân cần cực lớn tôi luyện, bằng không mà nói, cho dù đột phá vô thượng thạch tổ, cũng chỉ là một cái bản nguyên thạch tổ, chỉ có bản nguyên chi lực, không có tương ứng thực lực.

Thở sâu, Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, mặc dù hắn tốc độ chậm lại, nhưng vẫn như cũ còn ở hắn giới hạn chịu đựng.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm thấy, đây có lẽ là tôi luyện bản thân nhục thân cường độ một lần cơ hội thật tốt.

Nếu như dựa vào tự thân tôi luyện, để vô thượng kim thân đột phá đệ cửu đoán, vậy hắn thực lực tất nhiên không phải dựa vào không cần diệt vật chất rèn đúc có thể so sánh.

Có lẽ cường độ không có khác nhau mấy, nhưng tính bền dẻo, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

"~~~ nơi này bản nguyên cương phong mặc dù nguy hiểm, nhưng ta có thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng, nếu là thật sự gặp gỡ nguy hiểm, hẳn là có thể sống sót."

Tiêu Phàm trầm tư.

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến dùng mạng của mình đi cược cơ duyên, vạn nhất chết đây?

Vậy quá không có lợi lắm.

Nhưng hắn có sống tiếp át chủ bài, tự nhiên có thể lớn mật thử nghiệm.

"Bản nguyên cương phong bên trong ẩn chứa kiếm đạo bản nguyên lực lượng, không biết có thể hay không để ta kiếm đạo bản nguyên càng tiến một bước đây?"

Tiêu Phàm nói nhỏ, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Hắn từ bỏ chống đối, tùy ý bản nguyên cương phong trùng kích, từng đạo từng đạo huyết kiếm từ trên người hắn bắn ra, trên mặt lộ ra thống khổ.

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt khẽ động, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem dưới chân.

Hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân vậy mà đã có thể nhìn thấy hố sâu dưới đáy.

Liền đến cùng?

Đã nói xong lịch luyện đây?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, một khối đen nhánh thạch bi đột nhiên khắc sâu vào tầm mắt của hắn.

Thạch bi không cao, chỉ có hơn mười trượng cao, toàn thân đen như mực, lộ ra tang thương cùng cổ lão khí tức, không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt.

~~~ cái này đương nhiên sẽ không hấp dẫn Tiêu Phàm, hấp dẫn hắn chính là, bia cổ phía trên lờ mờ hiện lên từng đạo từng đạo kim quang.

Nhìn kỹ, đó lại là nguyên một đám phức tạp cổ lão văn tự, hơn nữa hắn một cái đều xem không hiểu.

"Đây là cái gì bia cổ?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, chậm rãi hướng về bia cổ tới gần..