Chương 4718: Nghịch Loạn bát ma đao

Chương 4718: Nghịch Loạn bát ma đao

Bia cổ cực kỳ cổ lão, phía trên phủ đầy gian nan vất vả dấu vết lưu lại, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Bia cổ bốn phía, đang nằm lấy vô số cỗ mục nát bạch cốt, cùng đủ loại pháp bảo, có kiếm gãy, có ma đao, cũng có chiến kích.

Chỉ là, qua vô số tuế nguyệt tàn phá, sớm đã vết rỉ lốm đốm, mất đi thần huy.

Tiêu Phàm nhặt lên một chuôi kiếm gãy, vào tay lạnh buốt, một cỗ túc sát chi khí đập vào mặt, khiến người ta run sợ.

"Thật là mạnh ma đao, đã từng có lẽ cũng là danh chấn thế gian pháp bảo, đáng tiếc, thế gian vạn vật, cuối cùng hao tổn bất quá thời gian."

Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, vứt xuống trong tay kiếm gãy, tiếp tục tới gần bia cổ.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp bia cổ, trán phóng rực rỡ liệt quang mang, giống như ngọn lửa đang thiêu đốt, trên người kim quang hiện lên, đồng thời, hắn dư quang phòng bị hướng về bốn phía, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Chẳng biết tại sao, bia cổ cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, mặc dù nó nhìn qua rất bình tĩnh.

Bất quá nhường hắn ngoài ý muốn là, trên đường đi đều rất yên tĩnh, thậm chí tĩnh mịch, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm xuất hiện.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cuộc đã tới bia cổ phía dưới.

Cao khoảng mười trượng bia cổ, giờ phút này nhìn qua lại là cực kỳ vĩ đại, giống như lấp kín thiên tường, đứng vững ở trước mặt hắn.

Phía trên kim quang càng ngày càng hừng hực, phun trào ráng lành, hỗn độn khí bành trướng, cảnh tượng kinh người.

Thậm chí, hắn cảm nhận được huyền diệu tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, giống như lôi âm cuồn cuộn.

"Đây là cái gì văn tự?

Tiên cổ lưu lại sao?"

Tiêu Phàm cực kỳ không bình tĩnh.

Những cái kia chợt lóe lên kim sắc văn tự, tản ra một cỗ nồng nặc thần thánh khí tức, Tiêu Phàm thể nội bản nguyên chi lực dường như nhận lấy cảm ứng nào đó, trở nên táo động.

Thở sâu, Tiêu Phàm đưa tay phải ra, chậm rãi hướng về bia cổ sờ soạng.

Phốc phốc! Bỗng nhiên, một đạo bạch mang trống rỗng xuất hiện, trực tiếp xuyên qua Tiêu Phàm bàn tay, hoàng kim máu me tung tóe.

Bàn tay càng là từ cổ tay vị trí đứt gãy, máu thịt be bét.

Tiêu Phàm hoảng sợ, vội vàng lui lại mấy bước, hắn nhìn rõ ràng, cái kia bạch mang dĩ nhiên là một loại kinh khủng lôi điện công kích.

Bia cổ bị thi triển bí pháp, một khi tới gần, cũng sẽ bị không khác biệt công kích.

"Nói như vậy, cái này bia cổ, không phải tự nhiên hình thành, mà là người vì dựng đứng!"

Tiêu Phàm nói nhỏ.

Tử tế quan sát, hắn phát hiện bia cổ bên trên có một chút cực kỳ bất quy tắc đường vân, dĩ nhiên là một chút vết kiếm, vết đao các loại, rất rõ ràng, lại ẩn chứa kinh khủng ý cảnh.

Trầm ngâm mấy tức, Tiêu Phàm lui ra phía sau một khoảng cách, lấy ra Tu La kiếm, một dải lụa nở rộ, hướng về bia cổ oanh sát đi.

Quỷ dị chính là, kiếm mang vậy mà không có bị ngăn cản, mà là trực tiếp rơi vào bia cổ phía trên.

Thế nhưng là một màn kế tiếp, lại là để Tiêu Phàm triệt để trợn tròn mắt.

Tu La kiếm kiếm mang, trảm tại bia cổ phía trên, vẻn vẹn bắn ra mấy đạo ánh lửa mà thôi, liền một đạo vết kiếm đều không lưu lại.

~~~ vậy phía trên những cái kia vết kiếm cùng vết đao, lại là chuyện gì xảy ra?

"Có thể ở bia cổ bên trên lưu lại dấu vết, chí ít cũng là nghịch thiên thánh tổ cấp bậc tồn tại, thậm chí vô cùng có khả năng có vô thượng cấm kỵ cao thủ xuất thủ."

Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, hướng về bia cổ.

Càng là nhìn kỹ, hắn nội tâm càng là chấn kinh.

Bia cổ bên trên mỗi một đạo dấu vết quả nhiên không phải thông thường công kích dấu vết, mà là ẩn chứa một loại không cách nào nói rõ thần vận, vô cùng ảo diệu.

Điểm này, vô thượng thánh tổ khẳng định làm không được, chí ít cũng là nghịch thiên thánh tổ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không biết vượt qua nghịch thiên thánh tổ là cấp bậc gì, gọi chung là cấm kỵ cao thủ.

"Đấu Thiên đoán chừng cũng không phải nghịch thiên thánh tổ cảnh, tám chín phần mười là cấm kỵ cao thủ."

Tiêu Phàm phân tích.

Sau đó, hắn cẩn thận quan sát bia cổ bên trên mỗi một đạo dấu vết.

Trên dấu vết phương lưu lại thần vận, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, tuyệt đối là một trận tạo hóa, rất có mặt khác giá trị.

Nhìn một hồi, Tiêu Phàm hơi có sở ngộ, dứt khoát ở bia cổ cách đó không xa ngồi xếp bằng xuống, tìm kiếm tiên thạch mục đích đã sớm bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây.

Tiên thạch còn phải đi tìm, hơn nữa còn chưa chắc có thể tìm được.

Nhưng trước mắt đạo ngân, có thể chính là thực sự cơ duyên, không thể tuỳ tiện bỏ lỡ.

Hắn nội tâm còn đang suy nghĩ một vấn đề, kia liền là trước mắt khối bia cổ này vật liệu sợ là không đơn giản.

Hố sâu giáp ranh vách đá, hắn chí ít còn có thể phá mở một đường vết rách.

Nhưng cái này bia cổ, lại ngay cả một cái dấu đều không thể lưu lại.

"Thạch Trung Thiên muốn thu thập có thể luyện chế hỗn độn nguyên bảo vật liệu, tảng đá kia đoán chừng có tư cách này, như thế thần thạch, gọi là tiên liệu rồi a?"

Tiêu Phàm thầm nói, một khối tiên liệu bày ở chỗ này, hơn nữa còn bị điêu khắc thành bia cổ, có vẻ như quá xa xỉ.

Đáng tiếc, hắn liền tới gần bia cổ đều làm không được, bằng không ngược lại là có thể mang đi.

Tiêu Phàm thu hồi miên man bất định, bắt đầu đắm chìm trong đạo ngân lĩnh ngộ.

~~~ hắn Nghịch Loạn chi đồng chẳng biết lúc nào mở ra, có lẽ là quá mức nhập thần nguyên nhân, chính hắn đều không có phát hiện.

"~~~ đây là?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm mãnh kinh, dường như những cái này đạo ngân sống lại một dạng.

Trong đó một đạo vết kiếm bên trong, có một vị tuyệt thế kiếm tu, cầm trong tay một thanh thần kiếm, bắn ra vô thượng kiếm khí, đập vào mặt.

Kiếm khí như hồng, xuyên qua thời không.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bản năng muốn né tránh, có thể kiếm khí kia quá nhanh, trực tiếp xuyên qua hắn thân thể.

Kinh hoảng thời khắc, Tiêu Phàm quan sát đến nhục thân, phát hiện mình bình yên vô sự, lúc này mới thở dài một hơi.

Hoàn hảo chỉ là hình ảnh, cũng không phải thật, bằng không hắn khả năng liền lành lạnh.

Hắn lần nữa ngẩng đầu, cái kia tuyệt thế kiếm tu đã biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Ngay sau đó, lại có mấy bóng người hiện lên, có Chiến Cuồng cầm kích nổi giận chém vạn thiên tinh thần, có Ma Tổ một chưởng vỡ nát ức vạn tinh hà, khí thế cuồng bạo tới cực điểm.

"Đây là cái gì thực lực, có vẻ như quá biến thái."

Tiêu Phàm kinh hãi, "Nếu là có thể ở đây hàng năm bế quan, đem tất cả đạo ngân hình ảnh đều tìm hiểu thấu đáo, tuyệt đối hưởng thụ cả đời, nghịch thiên thánh tổ không phải điểm cuối cùng.

Đáng tiếc, ta thời gian không nhiều, đợi chư thiên vạn giới tu sĩ tìm lần Luân Hồi mộ thổ cơ duyên, có lẽ liền muốn chém giết lẫn nhau."

Hắn cũng không có quên, mỗi người đều cần tập hợp đủ năm đạo luân hồi chi quang, mới có thể rời đi.

Mặc dù cái này chưa chắc là thật, nhưng hắn không dám đánh cược.

Vô Tận thần phủ vô số tu sĩ, còn chờ lấy bọn họ trở về đây.

Ân

Trầm ngâm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên bị một đạo hình ảnh hấp dẫn.

Chỉ thấy một đạo vĩ đại bóng lưng xuất hiện ở trước mặt hắn, đó là một cái khôi ngô nam tử, cõng một chuôi ma đao.

Vẻn vẹn đứng ở cái kia, nhật nguyệt tinh thần đều lộ ra ảm đạm vô quang, bị uy thế của hắn chấn nhiếp.

Bang! Một đạo ma quang nở rộ, nam tử sau lưng ma đao chẳng biết lúc nào ra khỏi vỏ, vạch ra mấy đạo tàn ảnh chém về phía phía trước.

Tiêu Phàm đếm một lần, tổng cộng tám đạo đao ảnh.

Đệ nhất đao uy lực, liền so với hắn một kích mạnh nhất còn mạnh hơn vô số lần, để thời không rối loạn, càn khôn điên đảo.

~~~ nhưng mà, mỗi chém ra một đao, khí thế tăng gấp bội.

Nói cách khác, đao thứ hai uy lực thì đệ nhất đao gấp hai, mà đao thứ ba uy lực thì đao thứ hai gấp hai, như thế điệp gia! Tiêu Phàm đã không cách nào tưởng tượng, nếu như đao thứ tám chém ra, uy lực biết bao khủng bố!"Nghịch Loạn bát ma đao?"

Kinh hãi thời khắc, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên quỷ dị toát ra một bộ này đao pháp danh tự..