Chương 4719: Tiên điện

Chương 4719: Tiên điện

Nghịch Loạn bát ma đao?

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, một bộ này đao pháp, hắn vậy mà tựa như ở nơi nào nghe nói qua.

Ngay sau đó hắn tìm kiếm tất cả ký ức, rốt cục đang đọc lấy Thiên Lan vương trí nhớ tìm được liên quan tới "Nghịch Loạn bát ma đao" một chút tin tức.

Tin tức không nhiều, chỉ là đôi câu vài lời.

~~~ nhưng mà, chính là cái này đôi câu vài lời, để Tiêu Phàm kinh hãi không hiểu.

"Nghịch Loạn bát ma đao, đã thất truyền, truyền văn đao pháp này chính là cấm kỵ đao pháp, có thể đồ thần trảm tiên!"

Đây là liên quan tới Nghịch Loạn bát ma đao toàn bộ ghi chép, ngắn ngủn hai câu nói, để Tiêu Phàm thật lâu thất thần.

Không sai, đây là đao pháp! Nhưng là, hắn cảm giác đao pháp này so bản nguyên tuyệt kỹ còn cường đại hơn, chính là thuộc về một loại đặc biệt cấm kỵ chiến pháp.

"Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, con đường của chúng ta đã sai lầm rồi, vì tăng thực lực lên, đều sẽ tận lực phát huy bản nguyên chi lực uy lực.

Trên thực tế, bản nguyên tuyệt kỹ, cũng là kỹ thuật đánh nhau một loại, cái này Nghịch Loạn bát ma đao, lại là phản phác quy chân, đại đạo hóa giản."

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, tựa như phát hiện đại lục mới một dạng.

Hắn bình tĩnh lại, toàn tâm toàn lực đắm chìm trong Nghịch Loạn bát ma đao lĩnh ngộ.

Mặt khác kiếm pháp, kích pháp, mặc dù uy lực không yếu, nhưng cùng Nghịch Loạn bát ma đao hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ, điểm này, nhãn lực của hắn vẫn phải có.

Nếu là có thể lĩnh hội Nghịch Loạn bát ma đao, lấy hắn thực lực bây giờ, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chém giết vô thượng thánh tổ.

Dù cho gặp lại Thạch Trung Thiên, hắn cũng tự tin có thể thắng dễ dàng.

"Phục chế!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát nhẹ, con ngươi bỗng phát sinh biến hóa, nhìn chằm chặp cái kia tuyệt thế thân ảnh thi triển Nghịch Loạn bát ma đao quá trình.

~~~ nhưng mà, một trận kịch liệt đau nhói truyền vào Tiêu Phàm trong mắt, hắn kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên che hai mắt, ngã trên mặt đất.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới khôi phục bình thường.

Buông bàn tay ra, hai hàng huyết lệ từ trong con mắt hắn chảy ra.

"Nguy hiểm!"

Tiêu Phàm sắc mặt trắng nhợt, chưa tỉnh hồn hướng về bia cổ.

Phục chế thần thông, danh xưng có thể hay không phục chế bất kỳ công kích nào thủ đoạn, mà bây giờ vậy mà thất bại, hơn nữa còn kém chút thương tổn tới con mắt.

Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm muốn lĩnh hội Nghịch Loạn bát ma đao ý chí càng kiên định.

Liền phục chế thần thông đều không thể phỏng chế đao pháp, như thế nào phàm phẩm?

Thu hồi phục chế thần thông, Tiêu Phàm Nghịch Loạn chi đồng vận chuyển, trong mắt thế giới tất cả tất cả đều trở nên chậm chạp.

Mặc dù không cách nào phục chế, nhưng hắn lực lĩnh ngộ có thể một chút cũng không yếu.

Nói câu liều lĩnh mà nói, trên đời sợ là còn không có có bao nhiêu người có thể đủ cùng Tiêu Phàm so sánh.

Nhất là ở lĩnh hội Bất Hủ phong thiên đồ về sau, Tiêu Phàm lực lĩnh ngộ lại tăng lên rất nhiều.

Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã biến thành một chuôi ma đao, nắm ở trong tay Tiêu Phàm.

Hắn không có toàn bộ dựa theo trong hình ảnh nam tử phương pháp xuất đao, nếu như toàn bộ trích dẫn, cái kia cuối cùng là thủ đoạn của người khác.

Muốn biến thành chính mình thủ đoạn, vậy thì phải đem đao pháp này dung nhập bản thân trong xương cốt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm toàn tâm toàn ý đắm chìm trong Nghịch Loạn bát ma đao lĩnh ngộ bên trong, đã quên hồ bản thân.

~~~ nhưng mà ngoại giới, sớm đã không bình tĩnh.

Một mảnh huyết sắc sa mạc phía trên, tụ đầy vô số thân ảnh.

Tất cả mọi người khiếp sợ ngẩng đầu nhìn không trung, chỗ nào dường như có thứ đặc biệt gì, cực kỳ hấp dẫn chú mục.

Không trung, một mảnh tường vân lượn lờ, trán phóng quang hoa chói mắt, khiến cho phía dưới huyết sắc sa mạc càng ngày càng yêu diễm, đỏ tươi.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, tầng mây, có một tòa cổ xưa cung điện lơ lửng, tiên mang bắn ra, thụy thải bốc hơi, cực kỳ thần bí.

Cung điện tịch mịch, to lớn hùng vĩ, giống như tiên nhân trụ sở, để người theo không kịp.

Xuyên thấu qua sương mù, mơ hồ có thể thấy được, điện vũ đại trụ cùng trên vách tường, đục khắc lấy vô số đồ án, có sinh linh, có chiến họa, cũng có nhật nguyệt tinh thần, tản ra tuế nguyệt khí tức.

Có người muốn tới gần cung điện quan sát, nhưng mà thử nhiều lần, căn bản không bay lên được.

Cung điện trong lúc vô hình tản ra một cỗ cấm kỵ chi lực, áp chế tất cả mọi người ở đây, để bọn hắn tất cả đều mất đi ngự không lực lượng.

~~~ cái này để người ta nhóm hoảng sợ, ở đây đều là Thánh Tổ cảnh cường giả, thậm chí ngay cả ngự không đều không được, đây đã là rất nhiều năm không có chuyện xảy ra.

Đồng dạng, đám người cũng bởi vậy càng ngày càng kiêng kị cùng mong đợi.

"~~~ cái này nhất định là trong truyền thuyết tiên điện, nếu là có thể tiến vào bên trong, chắc chắn 1 ngày phi thăng! Có người nào không biết tiên điện này đến trải qua sao?"

"Không biết, lão hủ xem duyệt Ma tộc điển tịch đếm không hết, lại không có bất kỳ cái gì liên quan tới này điện ghi chép, đại điện này cho lão hủ một loại cảm giác rất nguy hiểm, tốt nhất đừng tuỳ tiện đi vào."

"Không đi vào?

Vậy ngươi ở nơi này làm gì, xem kịch sao?

Ta còn là lần đầu tiên gặp người đem 'Sợ chết' nói như thế thanh lệ thoát tục."

"Các ngươi nhìn, mây mù biến mất!"

Đám người xì xào bàn tán, có người chờ mong, có người kiêng kị, cũng có người trào phúng.

Đột nhiên, có người hô nhỏ một tiếng, bốn phía tu sĩ trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, nhìn chằm chặp không trung.

Quả nhiên, tiên điện chung quanh mây mù bắt đầu tràn ngập, khiến cho đại điện càng ngày càng chân thực, phía trên vô số bích hoạ cùng đục khắc đều càng ngày càng rõ ràng.

Một cỗ mênh mông đại khí đập vào mặt, đám người thừa nhận áp lực trong nháy mắt tăng gấp bội.

Một chút bất diệt thánh tổ thậm chí có loại không chịu nổi cảm giác, thân thể đều đang lay động.

Sau một khắc, cực kỳ chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy phía trên cung điện bích hoạ vậy mà bắt đầu giống như, cái kia vô số sinh linh, vậy mà tựa như sống lại một dạng.

Một màn này, đem đám người dọa cho phát sợ.

Bọn họ lờ mờ nhìn thấy, có cự long đang gầm thét, có Phượng Hoàng đang rong ruổi, có cổ thú đang nhìn thiên, thậm chí còn có thần linh đang tế tự . . . Đủ loại bích hoạ, sinh động như thật, giống hệt một thể, tạo thành một bộ hùng vĩ kinh thế hình ảnh.

Đám người thậm chí có loại ảo giác, dường như có thể ở những sinh linh kia bên trong tìm tới bản thân vị trí.

Tiên điện đại môn đột nhiên một tiếng ầm vang mở ra, vô số lưu quang bắn ra, đâm đến người có chút không mở mắt ra được.

Trọn vẹn 1 hồi lâu, đám người mới khôi phục như lúc ban đầu.

Xuyên thấu qua đại điện chi môn nhìn tới, nhìn thấy vô số sắc thái rực rỡ vật, lưu động khác thường thần huy, cảnh tượng kinh người, đoạt người nhãn cầu.

"Kia thật giống như là một khối tinh thần tử kim, khối lớn như thế tinh thần tử kim, suốt đời ít thấy!"

"Ta thấy được 1 viên hình người tiên đan, thậm chí cách nhau xa như vậy, ta đều ngửi thấy đan hương."

"Đó là cái gì?

Ta thiên, dĩ nhiên là một kiện 12 thải hà bí, nghịch thiên tổ khí!"

. . .

Đám người nhìn thấy đại điện bên trong tất cả, tất cả đều tinh quang lập loè, có người thậm chí nhẫn không ngừng chảy ra ngụm nước.

Đại điện bên trong, mỗi một kiện vật phẩm, đều là hiếm thấy trên đời thần liêu, đủ để chấn động cổ kim, cái này khiến bọn họ làm sao không kích động?

Nếu là có thể lấy được một kiện, tuyệt đối có thể làm cho nghịch thiên thánh tổ đều đỏ mắt, vì vậy mà chém giết, huyết chiến.

"Không tốt, đại điện trở nên mông lung."

Đột nhiên, có người kinh hô.

Quả nhiên, tiên điện bắt đầu trở nên mờ đi, bao quát bốn phía vô số sinh linh, dường như tất cả đều muốn trốn vào một cái khác thời không.

Đi

Rốt cục, có người áp chế không nổi dục vọng trong lòng, nhảy lên một cái.

"Cỗ kia cấm kỵ chi lực biến mất?"

Đám người nhìn thấy một màn này, cũng tất cả đều hai mắt đỏ bừng.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, không muốn sống một dạng phóng tới tiên điện, sợ muộn một bước, bị người khác nhanh chân đến trước..