Chương 4720: Luân hồi bản nguyên

Chương 4720: Luân hồi bản nguyên

Đám người tranh nhau chen lấn, phát cuồng đồng dạng phóng tới tiên điện.

Bất quá, cuối cùng còn có một vài người dục vọng bị lý trí áp chế, lẳng lặng chú ý tất cả những thứ này.

Trong khắp ngõ ngách, đứng đấy mấy đạo thân ảnh, người cầm đầu sắc mặt ngưng lại, nhìn chằm chặp tiên điện, thở sâu để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Người này không phải người khác, chính là Tiêu Phàm linh hồn chi thể.

Hậu phương Sở Biên Chu, Lục Tí viên vương đám người hai mắt ửng đỏ, khẩn thiết nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thiên Lan vương, còn lo lắng cái gì, nhanh lên a."

Lục Tí viên vương nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích, khí thẳng dậm chân.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Lục Tí viên vương cuối cùng áp chế không nổi xung động trong lòng, đạp không mà lên, hắn mấy cái thuộc hạ cũng liền vội vàng đi theo xông tới.

"Lục Tí viên vương, ngươi!"

Sở Biên Chu phẫn nộ.

Hắn mặc dù sốt ruột, nhưng vẫn như cũ lấy Tiêu Phàm cầm đầu, Tiêu Phàm bất động, bọn họ cũng không dám vọng động.

Bên trong tiên điện pháp bảo dụ hoặc lại lớn, theo bọn hắn nghĩ, cũng không có Tiêu Phàm lời nói nặng.

Đi theo Tiêu Phàm lâu như vậy, bọn họ có thể xưa nay chưa bao giờ chịu thiệt thòi.

Tiêu Phàm ngăn lại Sở Biên Chu, ngược lại ý vị thâm trường nhìn xem bên cạnh một cái hắc bào nam tử.

Hắc bào nam tử bó chặt hắc bào, thấy không rõ khuôn mặt.

"Càn Ma vương, ngươi không đi sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Càn Ma vương?

Nếu như khiến người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Ngày đó Càn Ma vương bị Tiêu Phàm hố, sau đó bị Thiên Vũ ma tổ đám người nhằm vào, phong ấn tu vi.

Về sau không ít tu sĩ trong bóng tối tập sát Càn Ma vương, có thể Càn Ma vương lại bị một cái người thần bí cứu.

Ai cũng không biết, thần bí nhân này chính là Tiêu Phàm.

"Những bảo vật kia mặc dù rất trân quý, nhưng là phải sống sót hưởng dụng."

Càn Ma vương lắc đầu, ánh mắt u lãnh: "Coi như chiếm được bảo vật, cũng phải từ bên trong tiên điện sống sót đi ra?"

"Tiên điện?"

Tiêu Phàm lại là khẽ lắc đầu, "Ngươi cũng cảm thấy đây là cái gì tiên điện?"

"Chúng ta dạng này cảnh giới, đã có thể khám phá hư ảo, chẳng lẽ còn có thể có giả?"

Càn Ma vương cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi cảm nhận được không có, tiên điện tiêu tán lấy một loại bản nguyên chi lực, không, chuẩn xác mà nói, là hai loại bản nguyên chi lực, mặc dù rất vi diệu, nhưng cẩn thận cảm ứng, còn có thể cảm ứng được."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"~~~ cái gì bản nguyên chi lực?"

Càn Ma vương không hiểu, Sở Biên Chu mấy người cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Âm dương bản nguyên lực lượng, hơn nữa cả hai dung hợp lại cùng nhau, hình thành một loại bản nguyên."

Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Luân hồi bản nguyên?"

Càn Ma vương thốt ra, toàn thân run rẩy kịch liệt.

"~~~ cái gì là luân hồi bản nguyên?"

Một bên Sở Biên Chu nhịn không được hỏi, Tiêu tổ ly hôn tổ cũng lộ ra vẻ tò mò.

Có thể làm cho Càn Ma vương biến sắc, để Tiêu Phàm kiêng kỵ bản nguyên chi lực, lại có thể đơn giản?

Mấu chốt là, bọn họ nghe qua vô số bản nguyên chi lực, đủ loại đều có, nhưng còn chưa từng nghe nói qua luân hồi bản nguyên.

Hơn nữa, tu giả cũng chưa bao giờ tin luân hồi, chỉ tin kiếp này!"Luân hồi bản nguyên, danh xưng vạn vật bản nguyên đứng đầu, có thể diễn hóa vạn vật bản nguyên, chính là trong truyền thuyết lực lượng."

Càn Ma vương liếc Sở Biên Chu mấy người một cái, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía xa xa tiên điện.

"Vạn vật bản nguyên đứng đầu, ngược lại có chút khoa trương, nhưng là, chư thiên vạn giới bản nguyên, luân hồi bản nguyên cực kỳ thần bí khó lường, đây đúng là thật!"

Tiêu Phàm nói bổ sung.

Đây cũng là hắn không có tuỳ tiện bước vào tiên điện một trong những nguyên nhân.

"Có khoa trương như vậy sao?

Thế gian mạnh nhất bản nguyên chi lực, không phải là thời gian bản nguyên, không gian bản nguyên, cùng hỗn độn bản nguyên những cái này sao?"

Tiêu tổ có chút không dám tin.

"Thời gian bản nguyên cùng không gian bản nguyên dĩ nhiên không yếu, nhưng chung quy là một loại bản nguyên, luân hồi bản nguyên thì là hai loại bản nguyên dung hợp, nhất là âm dương bản nguyên lực dung hợp, có thể diễn hóa mặt khác bản nguyên.

Đương nhiên, nếu như thời gian bản nguyên cùng không gian bản nguyên dung hợp, ngược lại có thể sánh ngang luân hồi bản nguyên, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thời không bản nguyên kỳ thật cũng là một loại luân hồi bản nguyên."

Càn Ma vương lời nói tựa hồ nhiều một chút, có thể nghĩ luân hồi bản nguyên mang cho hắn rung động to lớn.

Sở Biên Chu mấy người hết sức kinh ngạc, dư quang nhìn Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm có vẻ như cũng dung hợp thời gian bản nguyên cùng không gian bản nguyên a, há chẳng phải là nói rõ hắn cũng nắm giữ một loại luân hồi bản nguyên?

"Nói như vậy, dung hợp hai loại bản nguyên chi lực, thì tương đương với nắm giữ một loại luân hồi bản nguyên!"

Sở Biên Chu hiếu kỳ nói.

"Không thể nói như thế."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Luân hồi bản nguyên, là hai loại tương khắc bản nguyên dung hợp, tỉ như âm dương bản nguyên.

Nói chung, lĩnh ngộ Dương chi bản nguyên người, rất khó lĩnh ngộ ngược lại âm bản nguyên, lại càng không cần phải nói đem hai loại bản nguyên chi lực tương dung.

Thời không bản nguyên sở dĩ có thể có thể so với luân hồi bản nguyên, là bởi vì hai loại bản nguyên chi lực tính đặc thù, hoặc có lẽ là, bọn chúng cả hai vốn liền rất cường đại."

"Nói như vậy, luân hồi bản nguyên chỉ là một cái khái niệm?"

Sở Biên Chu thở sâu.

Nghe xong Tiêu Phàm mà nói, hắn tất cả nhiệt tình đều bị một chậu nước lạnh tưới tắt.

"Không kém bao nhiêu đâu, âm dương bản nguyên, sinh tử bản nguyên chờ chút, nếu là có thể dung hợp, chính là một loại luân hồi bản nguyên, đáng tiếc, dạng này bản nguyên chi lực quá ít."

Càn Ma vương thầm than một tiếng.

"Nói nhiều như vậy, các ngươi liền không có nghĩ tới, tiên điện kia thế nào sẽ có luân hồi bản nguyên khí tức sao?"

Tiêu Phàm xen vào một câu.

"~~~ đây là cố ý!"

Càn Ma vương không chút nghỉ ngợi nói.

"Nói nhảm!"

Tiêu Phàm liếc Càn Ma vương một cái, nói: "Cái kia luân hồi bản nguyên, âm dương chi lực ngưng tụ không tan, hắn chưởng khống giả tám chín phần mười còn chưa có chết.

Một cái nắm vững luân hồi bản nguyên lão quái vật, các ngươi cảm thấy, chúng ta có thể từ trong tay hắn đoạt đến đồ vật sao?"

Nghe lời nói này, đám người nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Nhìn về phía tiên điện ánh mắt không chỉ có kính sợ, còn nhiều hơn mấy phần hoảng hốt.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật khủng bố cỡ nào.

Nơi này, bọn họ hơn ngàn Thánh Tổ cảnh cường giả đến bây giờ đều không thể dò xét rõ ràng, đủ để chứng minh Luân Hồi mộ thổ đáng sợ.

Ở trong mắt đối phương, bọn họ những người này, có lẽ chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi.

"Luân Hồi mộ thổ?

Luân hồi bản nguyên?

Các ngươi nói, cái này Luân Hồi mộ thổ, có phải là cái kia trong tối người bố trí đây?"

Sở Biên Chu thở sâu, cho mọi người truyền âm.

Đám người không nói, không cần Sở Biên Chu mở miệng, bọn họ sớm đã nghĩ tới loại này khả năng.

"A ~" vừa dứt lời, tiên điện vị trí, đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo hôi sắc lưu quang.

Những cái kia xông vào tiên điện người, bỗng nhiên bay ngược mà ra, toàn thân máu tươi vẩy ra, vô luận là bất diệt thánh tổ, vẫn là tuyệt thế thánh tổ, thậm chí vô thượng thánh tổ, đều rối rít bị đánh thành cái sàng.

Tiếng kêu thảm thiết một mảnh, vang vọng hư không, thật lâu không dứt.

Thậm chí, trực tiếp hóa thành mưa máu, bỏ mình đạo tiêu, chỉ có một đạo luân hồi chi quang lưu lại.

Người còn sống sót, nhìn về phía tiên điện phương hướng, tràn đầy vô tận hoảng hốt.

Lòng tham lam rốt cục bị tử vong áp chế, ai cũng không dám tự tiện xông vào tiên điện.

Hô

Những cái kia kiêng kị tiên điện, còn không tới kịp xông vào người khẽ thở phào, có người càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Sở Biên Chu đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, càng thêm kính phục lên.

"Thiên Kiếm huynh, cứu ta!"

~~~ lúc này, một đạo hư nhược thanh âm từ nơi không xa truyền đến..