Chương 4721: Phát hiện

Chương 4721: Phát hiện

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một khỏa đẫm máu đầu lâu nhanh chóng tới gần, trên mặt lộ ra cực kỳ thống khổ.

"Lục Tí viên vương?"

Sở Biên Chu mấy người nhận ra cái đầu kia thân phận.

Mặc dù thân thể toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nhưng bọn hắn y nguyên có thể nhận ra đối phương khí tức, là Lục Tí viên vương không thể nghi ngờ.

Tiêu tổ ly hôn tổ toàn thân run một cái, nổi da gà trong nháy mắt bò đầy toàn thân.

Lục Tí viên vương thế nhưng là thể tu a, vô thượng ma thân đệ bát đoán nhục thân, cường đại dường nào?

Nhưng hiện tại, lại thê thảm như thế, lại càng không cần phải nói những người khác! Đi theo hắn mấy người thuộc hạ, toàn bộ bỏ mình đạo tiêu, chết không thể chết lại.

Cho dù Lục Tí viên vương, cũng một chân bước vào quỷ môn quan, sinh cơ yếu ớt, tùy thời đều có thể chết đi.

Hắn trên người bao phủ một tầng hào quang màu xám, đó là bên trong tiên điện bắn ra lực lượng, như trước đang từng bước xâm chiếm hắn sinh cơ.

Cứ tiếp như thế, Lục Tí viên vương căn bản không kiên trì được bao lâu.

"Không cứu nổi!"

Càn Ma vương lắc đầu, "Bị luân hồi bản nguyên đánh nát bản nguyên, ai cũng cứu không được!"

Càn Ma vương nhãn lực vẫn phải có, vờn quanh ở Lục Tí viên vương quanh thân hào quang màu xám, chính là âm dương bản nguyên dung hợp mà thành cường đại luân hồi bản nguyên.

Trừ phi tu giả tự thân bản nguyên chi lực có thể kháng trụ luân hồi bản nguyên ăn mòn, bằng không mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng luân hồi bản nguyên vốn là thế gian lực lượng cường đại nhất, lại có ai có thể ma diệt luân hồi bản nguyên đây?

Tiêu Phàm thở sâu, đột nhiên phóng ra bước chân, đi tới Lục Tí viên vương trước người.

"Thiên kiếm, ngươi đừng lãng phí sức lực, chính hắn muốn đi tìm chết, không thể trách ai được."

Càn Ma vương nhìn thấy Tiêu Phàm tiến lên, không khỏi châm chọc nói.

Hắn thừa nhận mình khinh thường Thiên Lan vương, nhưng là, hắn không cho rằng Tiêu Phàm có thể cứu Lục Tí viên vương.

Thiên Lan vương không được, dù cho Thái Hoang cũng không được!"Thiên Kiếm huynh, cứu ta, từ nay về sau, tại hạ nhất định máu chảy đầu rơi!"

Lục Tí viên vương khẩn thiết nói.

Hắn đã không biết mình bao nhiêu năm không có lãnh hội qua ở kề cận cái chết bồi hồi cảm giác, loại này cảm giác để người tuyệt vọng.

"Đây chính là ngươi nói . . ." Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Ta có thể thề với trời!"

Lục Tí viên vương vội vàng nói, sợ Tiêu Phàm đổi ý.

"Phát thệ liền miễn, ta không tin cái này, ngươi chỉ cần biết rõ, ta có thể cứu ngươi, cũng có thể diệt ngươi."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Nói thật, hắn đối Lục Tí viên vương biểu hiện rất khó chịu.

Nhìn thấy bảo vật phía trước, liền hoàn toàn không nhìn bản thân.

Ngươi nha chẳng lẽ không biết, ngươi chân linh còn trong tay ta sao?

Là

Lục Tí viên vương liên tục gật đầu, nhìn qua mười điểm khôi hài.

"Thiên kiếm, chẳng lẽ ngươi còn có thể ma diệt luân hồi bản nguyên?"

Càn Ma vương cười lạnh, mặt coi thường.

Nhưng mà một khắc sau, Càn Ma vương lại là trợn to hai mắt, toàn thân cứng ngắc, ngây ra như phỗng.

Chỉ thấy Tiêu Phàm chậm rãi duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay trán phóng một đạo bạch sắc quang hoa.

Bạch sắc quang hoa rất yếu ớt, lại tản ra một cỗ khí tức huyền ảo.

Quỷ dị chính là, bạch sắc quang hoa ở chạm đến màu xám tro luân hồi bản nguyên thời khắc, hào quang màu xám vậy mà chậm rãi tiêu tán ra.

"Cái này?"

Càn Ma vương cặp mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm đầu ngón tay, hít một hơi lạnh: "Tiên chi lực?"

"~~~ cái gì là tiên chi lực?"

Sở Biên Chu bọn họ không biết cái gì là tiên chi lực, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được tiên chi lực đáng sợ, loại này lực lượng vượt quá bọn họ nhận thức.

"Một loại không kém gì luân hồi bản nguyên lực lượng."

Càn Ma vương thở sâu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bất đồng.

Cho tới nay, Thiên Lan vương đều không vào hắn pháp nhãn.

Một cái tuyệt thế ma tổ, lại làm sao cường đại, ở hắn cái này vô thượng ma tổ trước mặt, cũng như trẻ nhỏ.

Nhưng tiến vào Luân Hồi mộ thổ đến nay, Thiên Lan vương cường đại một lần lại một lần vượt qua hắn nhận thức.

Nếu là lúc trước, toàn bộ Thái Nhất thánh giới, hắn chỉ phục Thái Hoang.

Nhưng là bây giờ, hắn ý nghĩ chậm rãi cải biến, thật sự là Thiên Lan vương giấu quá sâu.

Hắn làm sao biết, trước mắt Thiên Lan vương, căn bản không phải cái kia Thiên Lan vương.

"Thế gian này còn có không kém gì luân hồi bản nguyên lực lượng?"

Sở Biên Chu kinh ngạc hết sức, Tiêu tổ ly hôn tổ cũng vẻ mặt mộng bức.

Thái Cổ thần giới thánh tổ, so với Ma tộc mà nói, kiến thức vẫn là quá ngắn.

"Tiên chi lực, cũng là một loại bản nguyên chi lực."

Càn Ma vương mắt không chớp hướng về Tiêu Phàm, "Chỉ bất quá, so với mặt khác pha tạp bản nguyên chi lực, tiên chi lực càng thêm tinh khiết, không có chút nào tạp chất."

Không thể không nói, Càn Ma vương kiến thức thật đúng là không phải người bình thường có thể so sánh, không hổ là Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ một trong.

Lục Tí viên vương sở dĩ hướng Tiêu Phàm cầu cứu, cũng là bởi vì hắn gặp qua Tiêu Phàm có được tiên chi lực, điểm này Càn Ma vương tự nhiên là không biết.

Chỉ chốc lát sau, Lục Tí viên vương trên người luân hồi bản nguyên bị ma diệt hầu như không còn, Tiêu Phàm xem như đem hắn từ quỷ môn quan kéo lại.

"Nuốt vào!"

Tiêu Phàm tùy ý ném mấy viên thuốc.

Lục Tí viên vương không dám chần chờ, nuốt vào mấy viên thuốc về sau, trên người sinh cơ bắt đầu trở nên nồng nặc lên.

Thiếu Khuynh, Lục Tí viên vương thân thể khôi phục, nhưng khí tức vẫn như cũ hết sức yếu ớt, chiến lực mười không còn một.

"Bên trong tiên điện đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phàm ánh mắt thâm thúy nhìn xem tiên điện nói.

"Không biết."

Lục Tí viên vương đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, "Tựa như là có vô thượng chi cảnh cường giả dẫn đầu đến bên trong tiên điện, muốn cướp đi một kiện pháp bảo.

Sau đó đột nhiên bộc phát ra từng đạo từng đạo hôi sắc lưu quang, phàm là tiến vào tiên điện người, tất cả đều bị đánh bay, cũng may ta chỉ là vừa mới bước vào tiên điện, lúc này mới nhặt về một cái mạng."

Hồi tưởng lại bên trong tiên điện phát sinh sự tình, Lục Tí viên vương vẫn như cũ có chút lòng còn sợ hãi.

Thật là đáng sợ! Hắn đường đường tuyệt thế ma tổ, vậy mà ngăn không được mấy đạo quang mang, nói ra đều mất mặt.

Nhưng giờ phút này, hắn ngược lại cảm thấy có chút vinh quang, không có gặp không ít tuyệt thế chi cảnh cường giả đều đã chết sao?

"Không đúng, ngươi đang nói dối!"

Càn Ma vương đột nhiên lạnh quát lên.

"Thiên Càn, ngươi đánh rắm!"

Lục Tí viên vương gầm thét.

"Ta gặp được, cùng ngươi đi vào chung còn có 2 cái vô thượng chi cảnh, nhưng bọn hắn không có sống sót đi ra, vì sao bọn họ chết rồi, nhưng ngươi sống sót?"

Càn Ma vương chất vấn.

Lục Tí viên vương yên lặng, hiển nhiên liền hắn chính mình cũng không biết.

Tiêu Phàm híp hai mắt hướng về Lục Tí viên vương, nhìn Lục Tí viên vương toàn thân run rẩy.

"Chẳng lẽ là, luân hồi chi quang?"

Lục Tí viên vương đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút hưng phấn nói.

"Luân hồi chi quang?"

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

"Không sai!"

Lục Tí viên vương khẳng định gật đầu, "Kinh khủng bản nguyên chi quang bùng nổ thời điểm, ta mấy cái thuộc hạ tất cả đều chết hết.

Bọn họ lưu lại luân hồi chi quang, tất cả đều sáp nhập vào ta thể nội, ta hiện tại giống như tề tựu năm đạo luân hồi chi quang!"

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm cùng Càn Ma vương đám người tất cả đều biểu tình vẻ kinh dị.

"Chẳng lẽ?"

Sở Biên Chu hai mắt tỏa ánh sáng.

"Tề tựu năm đạo luân hồi chi quang, liền có thể tiến vào tiên điện?"

Càn Ma vương thốt ra, hết sức hưng phấn.

"Thế nhưng là, không phải nói tề tựu năm đạo luân hồi chi quang liền có thể rời đi sao?

Ngươi bây giờ có phản ứng gì?"

Tiêu tổ nhíu mày nhìn xem Lục Tí viên vương.

Lục Tí viên vương cẩn thận cảm thụ một lần, vẻ mặt mờ mịt lắc đầu.

Mọi người sắc mặt trầm xuống, chẳng lẽ đó là cái âm mưu?

~~~ lúc này, đột nhiên Tiêu Phàm nắm lấy Lục Tí viên vương thân thể, ngưng tiếng nói: "Lục Tí viên vương, lại theo ta đi vào một lần.".