Chương 4722: Tiến vào

Chương 4722: Tiến vào

"~~~ cái gì, đi vào?"

Lục Tí viên vương nghe được lời nói của Tiêu Phàm, dọa đến toàn thân run rẩy, bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước.

Nói đùa cái gì! Hắn nhưng là vừa rồi bản thân trải qua tiên điện khủng bố, mặc dù may mắn tề tựu năm đạo luân hồi chi lực sống tiếp.

Nhưng là! Cho dù là cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám lần nữa đặt chân tiên điện.

Lục Tí viên vương mấy người cũng hết sức kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm nắm trong tay một loại siêu phàm lực lượng: Tiên chi lực! Có thể theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm nắm trong tay tiên chi lực ở tiên điện kinh khủng luân hồi bản nguyên trước mặt, giống như biển khơi một giọt nước, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Giờ phút này tiến vào tiên điện, cơ bản cũng là tự tìm cái chết!"Ngươi vừa rồi nói cái gì tới?"

Tiêu Phàm lạnh lùng trừng mắt Lục Tí viên vương, "Ngươi chính là như vậy máu chảy đầu rơi?

Tin hay không, bản vương có thể cứu ngươi một mạng, cũng có thể muốn ngươi một mạng!"

Lục Tí viên vương khóe miệng hơi rút, nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực, hắn không nói phản bác.

Huống chi, hắn chân linh còn nắm ở trong tay Tiêu Phàm đây, Tiêu Phàm muốn hắn chết, hắn liền căn bản là không có cách sống sót.

Là

Lục Tí viên vương cắn răng nghiến lợi gật gật đầu.

Cho dù mọi loại không cam, hắn cũng không thể tránh được, bất quá nghĩ đến bản thân tề tụ năm đạo luân hồi chi quang, có lẽ bản thân có thể sống sót cũng không nhất định.

"Chủ thượng, thuộc hạ ngược lại không phải sợ chết, chỉ là ngươi . . ." Lục Tí viên vương lại nói, nói cho cùng vẫn là ôm cuối cùng một tia Tiêu Phàm buông tha hi vọng.

Ta

Ngươi liền không cần phải để ý đến."

Tiêu Phàm lơ đễnh lắc đầu.

"Nếu không trước tề tựu năm đạo luân hồi chi quang lại đi vào?"

Càn Ma vương đề nghị, "Những người kia cũng hẳn là phát hiện tiên điện ảo diệu, đang ở chiếm lấy vừa rồi chết đi người lưu lại luân hồi chi quang."

Tiêu Phàm lắc đầu, con ngươi kiên định nói: "Tề tựu năm đạo luân hồi chi quang, có lẽ có thể yếu bớt tiên điện lực công kích, nhưng tuyệt đối không cách nào hoàn toàn tiêu trừ.

Chúng ta nhiều người như vậy, muốn toàn bộ tề tựu năm đạo luân hồi chi quang, không biết muốn năm nào tháng nào."

"Nếu không?"

Càn Ma vương đột nhiên nhàn nhạt nhìn Sở Biên Chu mấy người một cái.

Sở Biên Chu, Thiên Dao, Ly tổ cùng Tiêu tổ dọa cho phát sợ, sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ làm sao không minh bạch Càn Ma vương ý tứ?

Càn Ma vương là muốn cho Tiêu Phàm giết bọn hắn mấy người, chẳng phải có thể có được mấy đạo luân hồi chi quang sao?

Hơn nữa, bọn họ cái chết, Tiêu Phàm cũng không tất yếu cho bọn hắn chiếm lấy luân hồi chi quang, nhất định chính là một hòn đá ném hai chim.

"Ngươi muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi."

Tiêu Phàm căn bản không ăn bộ này, lạnh lùng nhìn xem Càn Ma vương.

Khỏi cần phải nói, Sở Biên Chu mấy người đi theo hắn xuất sinh nhập tử, Tiêu Phàm lại làm sao có thể lạnh lòng của bọn hắn?

Hắn có thể đủ đi đến hôm nay, liền là bởi vì hắn có nguyên tắc của mình.

Đối với nguyện ý đi theo mình người, Tiêu Phàm có thể đủ tính mệnh đi bảo vệ bọn hắn.

Có lẽ, bây giờ Vô Tận thần phủ, đã không cần Sở Biên Chu bọn họ tầng thứ này lực lượng, bọn họ gia nhập Vô Tận thần phủ, cũng không thể mang đến quá lớn có ích.

Nhưng là, những cái này ở trong mắt Tiêu Phàm đều không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ nguyện ý đi theo bản thân xuất sinh nhập tử.

Càn Ma vương nhún nhún vai, không nói nữa.

Sở Biên Chu mấy người lại là hết sức cảm kích nhìn Tiêu Phàm, có lẽ trước đó chỉ là phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ, nhưng là bây giờ, bọn họ tuyệt đối nguyện ý vì Tiêu Phàm đi chết.

Dù cho Tiêu Phàm để bọn hắn tự sát, mấy người cũng sẽ không chút do dự!"Bất quá lại nói trở về, các ngươi thực lực quá yếu, tiến vào bên trong ta không cách nào bảo hộ các ngươi, lưu lại nơi này lại không an toàn, cho nên các ngươi tạm thời đợi ở ta thể nội thế giới bên trong."

Tiêu Phàm cũng không đợi mấy người phản ứng, lấy tay vung lên, Sở Biên Chu cùng Thiên Dao 4 người liền bị hắn ném vào thể nội thế giới.

Sau đó, Tiêu Phàm nhìn về phía Lục Tí viên vương nói: "Đi!"

Càn Ma vương do dự một chút, ánh mắt chớp lên, cuối cùng vẫn không cùng theo đi.

Thiên Lan vương nổi điên, hắn cũng không muốn cùng lấy nổi điên, dù cho đối phương cứu hắn một mạng.

"Kia là ai, lại còn dám vào tiên điện, muốn chết sao?"

"Một cái tuyệt thế ma tổ, cũng dám đặt chân tiên điện?

Chẳng lẽ hắn không có gặp, vừa rồi người đã chết, liền vô thượng chi cảnh cường giả đều có mấy cái sao?"

"Ta ngược lại thật ra bội phục dũng khí của hắn, bất quá cũng tốt, vừa vặn để bọn hắn thay chúng ta thăm dò đường một chút, vạn nhất tiên điện hiện tại an toàn đây?"

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lục Tí viên vương hướng về tiên điện đi đến, không khỏi nhao nhao trào phúng lên.

Những cái kia đang ở cướp đoạt luân hồi chi quang người, cũng đình chỉ chiến đấu, lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Lục Tí viên vương đi một bước rung động một lần, giống như một thanh đao nhọn đè vào ngực của hắn, mỗi một bước đều đi nơm nớp lo sợ.

Hắn hy vọng nhường nào, Tiêu Phàm đột nhiên từ bỏ cái này xung động ý nghĩ.

~~~ nhưng mà nhất định nhường hắn thất vọng, theo khoảng cách tiên điện càng ngày càng gần, Lục Tí viên vương căng thẳng bắp thịt cả người, tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Vương chủ?"

Lục Tí viên vương ngừng thân hình, khẩn thiết nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiếp tục!"

Tiêu Phàm mặt không biểu tình, hắn ánh mắt thời khắc chú ý đến bên trong tiên điện động tĩnh.

Lục Tí viên vương bất đắc dĩ, thở sâu, một bước đạp vào tiên điện bậc thang, Tiêu Phàm nắm lấy bờ vai của hắn, cũng đi theo.

"Hô hô!"

Đột nhiên, một đạo hôi sắc lưu quang từ tiên điện cửa ra vào bắn ra, hướng về 2 người nộ sát mà đến.

Lục Tí viên vương hai chân có chút như nhũn ra, trong lòng triệt để tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

~~~ nhưng mà mấy tức về sau, hắn kinh hãi mở hai mắt ra, phát hiện mình bình yên vô sự.

"Cái này?"

Lục Tí viên vương trợn tròn mắt, chẳng lẽ mình vừa rồi sinh ra ảo giác, mọi thứ đều là giả?

Một cỗ đại lực từ trên bả vai hắn truyền đến, Tiêu Phàm đẩy hắn tiếp tục tiến lên.

Lục Tí viên vương lá gan cũng lớn thêm vài phần, hắn đột nhiên cảm thấy, Tiêu Phàm có can đảm này dám bước vào tiên điện, khẳng định có hắn thủ đoạn.

Chí ít, Thiên Lan vương cũng không phải một cái tìm chết người.

Hắn nhấc chân lên, bước qua tiên điện chi môn cuối cùng một đạo khảm, bước vào bên trong tiên điện.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn luân hồi bản nguyên lực lượng mãnh liệt mà tới, còn chưa tới gần, Lục Tí viên vương liền cảm nhận được một loại lạnh lẽo thấu xương.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm bàn tay đột nhiên trán phóng một đạo lực lượng nhu hòa hiện lên ở 2 người ngoại thân.

Quỷ dị chính là, cái kia luân hồi bản nguyên lực lượng dường như cảm nhận được một cái lực bài xích, liền tựa như nam châm khác phái chỏi nhau đồng dạng, từ 2 người ngoại thân chảy qua.

Lục Tí viên vương lộ ra không thể tin, hắn phát hiện, bản thân càng ngày càng nhìn không thấu Thiên Lan vương.

Hắn nội tâm bỗng trở nên chờ mong, bản thân cùng Thiên Lan vương có thể là cái thứ nhất tiến vào tiên điện người, chẳng phải là nói, bên trong tạo hóa có hắn một nửa?

Nghĩ vậy, Lục Tí viên vương không chút do dự phóng ra bước chân, đi vào bên trong tiên điện.

"~~~ cái gì?

Tiến vào?"

"Không có khả năng, hai người bọn họ tuyệt thế chi cảnh người, làm sao có thể ngăn trở kinh khủng lực lượng đánh giết!"

"Đi, bọn họ có thể vào, chúng ta khẳng định cũng được, có lẽ là tiên điện lực lượng đều đang vừa rồi trong nháy mắt đó phóng thích kết thúc, hiện tại an toàn."

Đám người không dám tin nhìn xem biến mất ở tiên cửa điện Tiêu Phàm cùng Lục Tí viên vương, khiếp sợ đến cực điểm.

Lấy lại tinh thần thời khắc, trái tim tất cả mọi người lần nữa trở nên táo động.

Đây chính là tiên điện a, nếu là có thể lấy được một hai kiện tiên bảo, chắc chắn là nghịch thiên tạo hóa a.

~~~ lúc này không lên, chờ đến khi nào?.