Chương 4723: Vãng Sinh thuyền, luân hồi độ

Chương 4723: Vãng Sinh thuyền, luân hồi độ

Càn Ma vương vẻ mặt đờ đẫn đứng tại chỗ, dường như mất hồn.

Hắn liếm liếm môi khô ráo, trên mặt đều là vẻ hối hận, hận không thể hung hăng tát mình một bạt tai.

Ta vừa rồi từ bỏ cái gì?

Đây chính là tiên điện a, nếu là có thể đi vào, tùy tiện lấy được một hai kiện tiên bảo, còn không nhất phi trùng thiên?

Thế nhưng là, bây giờ hối hận đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, Tiêu Phàm đã tiến vào.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy nơi xa không ít tu sĩ điên cuồng phóng tới tiên điện lúc, hắn toàn thân chấn động.

Đúng vậy a, Thiên Lan vương có thể đi vào, bản thân vì sao vào không được đây?

Nghĩ vậy, Càn Ma vương không do dự, cũng đi theo xông tới.

"A ~" hắn vừa mới phóng ra bước chân, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, Càn Ma vương bỗng nhiên ngừng thân hình, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, vừa lúc nhìn thấy mấy người bị một loại lực lượng thần bí oanh sát, cặn bã đều không có còn lại.

"Làm sao sẽ?

Người kia không phải tiến vào sao?

Chúng ta làm sao vào không được?"

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, ảo não, phẫn hận, không cam, đủ loại phức tạp suy nghĩ tràn ngập hư không.

Không chỉ đám bọn hắn nghĩ không hiểu, Càn Ma vương cũng nghĩ không rõ, vì sao Tiêu Phàm bọn họ có thể đi vào?

"Người nọ là ai, là cái nào một giới?

Có lẽ trên người có bí mật không muốn người biết, chúng ta nếu như biết rõ ràng hắn thân phận, tất nhiên cũng có thể đi vào!"

"Không biết là cái nào một giới, bất quá, người kia trước đó cùng người này xì xào bàn tán, bọn họ tất nhiên là cùng một bọn."

"Không sai, chỉ cần bắt được hắn, liền có thể hiểu rõ!"

Đang lúc Càn Ma vương buồn bực thời khắc, đột nhiên từng đôi sắc bén con ngươi chuyển đến, Càn Ma vương bỗng nhiên sợ run cả người.

Lại là cái này loại cảm giác?

~~~ lần trước xuất hiện loại này cảm giác, mình bị Thiên Vũ ma tổ mấy người phong ấn tu vi, kém chút chết thảm.

~~~ hiện tại, loại này cảm giác vậy mà lại xuất hiện?

Càn Ma vương chậm rãi quay đầu, lập tức nhìn thấy hư không bên trong, từng đôi đỏ rực con ngươi, giống như từng đầu nổi điên dã thú, lạnh lùng theo dõi hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Càn Ma vương nghĩ không hiểu, đầu có chút chuyển đầu không được.

"Lại là ngươi?"

Một giọng già nua vang lên, "Ngươi lại còn sống sót?"

"Thiên Tâm tử?"

Càn Ma vương con ngươi co rụt lại, sau đó không nói hai lời, nhấc chân liền chạy.

Cũng may mà hắn phản ứng nhanh, những người khác lấy lại tinh thần, hắn đã trốn một khoảng cách, nhưng là, những người kia vẫn không có ý tứ buông tha.

"[ đỉnh điểm tiểu thuyết www. Booktxt. xy Z] dừng lại!"

Thiên Tâm tử rống to, tức giận thanh âm có chút bén nhọn.

"Các ngươi truy ta làm cái gì?"

Càn Ma vương buồn bực kém chút thổ huyết, tiến vào tiên điện cũng không phải ta, các ngươi truy ta thì có ích lợi gì?

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Thiên Tâm tử lạnh rên một tiếng, dày đặc khí lạnh nói: "Vừa mới cái kia tiến vào tiên điện người, lần trước chính là hắn hố ta môn tiên thạch, trước ngươi nói ngươi không biết?

Vừa rồi chúng ta nhiều người như vậy, đều là tận mắt nhìn đến ngươi cùng tên kia đi cùng một chỗ, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Càn Ma vương nghe vậy, sáng tỏ thông suốt.

Hắn rốt cuộc biết, những người này vì sao muốn truy mình.

Hóa ra là bởi vì Tiêu Phàm tiến nhập tiên điện, bọn họ cho là mình cũng có tiến vào tiên điện biện pháp?

"Thiên Lan vương, lão tử hận ngươi!"

Càn Ma vương trong lòng gào thét.

Đây quả thực là tai bay vạ gió, bản thân rõ ràng cái gì cũng không làm a.

Ta muốn ngươi biết rõ làm sao đi vào tiên điện, há lại sẽ chờ tới bây giờ?

~~~ nhưng mà, hiện tại duy nhất có thể làm, chính là chạy trốn, chạy càng xa càng tốt.

~~~ lần trước vận khí tốt, bị Tiêu Phàm cứu, lần sau coi như chưa chắc có vận tốt như vậy.

"Truy! Đừng để hắn chạy, hắn nếu không đem tiến vào tiên điện biện pháp nói ra, đem hắn ăn sống nuốt tươi!"

Thiên Tâm tử phát cuồng, tốc độ lần nữa bạo tăng.

Mấy cái khác vô thượng chi cảnh cường giả cũng càng thêm ra sức, thề sống chết muốn đuổi kịp Càn Ma vương.

. . .

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết.

Hắn mang theo Lục Tí viên vương tiến vào tiên điện, một cỗ kinh khủng lực lượng trong nháy mắt bao phủ 2 người, giống như gánh vác một vùng vũ trụ, ép tới bọn họ không thở nổi.

"Chủ thượng, ta không chịu nổi."

Lục Tí viên vương ra sức gào thét, gân xanh trên trán bạo khởi, dường như muốn nổ tung.

Tiêu Phàm ngược lại là đỡ một ít, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, tiên chi lực miễn cưỡng còn có thể gánh vác được luân hồi bản nguyên tập kích.

"Ngao ~" đột nhiên, không rõ tiếng gào thét vang lên, để người thần hồn giai chiến, có một cỗ mãng hoang chi khí đang đến gần, dường như có 1 tôn viễn cổ tồn tại từ tiên điện chỗ sâu thức tỉnh.

Phốc

Tiêu Phàm rốt cục không chịu nổi, bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt ửng hồng.

Lục Tí viên vương càng không dễ chịu, trực tiếp bị chấn động ngất đi, bộ mặt vặn vẹo, lộ ra cực độ thống khổ.

Tiêu Phàm vẫn không có đem Lục Tí viên vương ném vào thể nội thế giới, ngược lại nhìn chằm chặp tiên điện chỗ sâu.

Hắn biết rõ, bằng vào bản thân tiên chi lực, căn bản là không có cách chống đối luân hồi bản nguyên, dù sao hắn nắm giữ tiên chi lực quá ít.

Sở dĩ có thể tiến vào tiên điện, chủ yếu theo vẫn là dựa vào Lục Tí viên vương.

Lục Tí viên vương tề tựu năm đạo luân hồi chi quang, có thể vô hạn yếu bớt luân hồi bản nguyên công cát, tăng thêm tiên chi lực hộ thể, bọn họ mới có thể thành công tiến vào nơi này.

Thùng thùng! Một trận kinh lôi tiếng từ bên trong cổ điện truyền đến, tiết tấu vang vang hữu lực, giống như Lôi Ảnh.

Tiêu Phàm lỗ tai rung động, khí huyết quay cuồng, như lâm đại địch.

Vẻn vẹn mấy tức, Tiêu Phàm cảm giác đầu váng mắt hoa, thế giới trước mắt bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

"Phá cho ta!"

Tiêu Phàm cắn đầu lưỡi, một tiếng quát như sấm, vận chuyển vô thượng chiến Điển, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thiêu đốt thành ánh sáng, dung hợp tự thân linh hồn chi lực, bản nguyên chi lực, chỉ vì xông phá cỗ kia áp lực lớn lao.

Bỗng nhiên, cổ điện bốn phía luân hồi bản nguyên điên cuồng cuồn cuộn, đánh thẳng vào bốn phương tám hướng, từng đạo từng đạo phù văn thần bí ở bên trong cổ điện hiện lên.

Sau đó bắt đầu điên cuồng thiêu đốt, hướng về bốn phía đại điện lan tràn.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, con ngươi kịch liệt co rút lại, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Hắn xoa xoa hai mắt, có chút không dám tin tưởng mình tất cả những gì chứng kiến.

~~~ nhưng mà, trong mắt của hắn thế giới như trước đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, nguyên bản u sâm tĩnh mịch tiên điện, vậy mà tại điên cuồng thiêu đốt, từng sợi hắc vụ bốc hơi, lượn lờ ở tiên điện bốn phía.

Bất quá tiên điện cũng không có biến mất, mà là giống như cởi bỏ tươi lệ áo ngoài, lộ ra nó không chịu nổi bản thể.

Tiên điện bức tường biến mất, thay vào đó là một khối mênh mông bát ngát boong thuyền.

Không sai, chính là boong thuyền! Bởi vì hắn dưới chân tiên điện chậm rãi biến mất, thay vào đó là một chiếc hết sức mênh mông cổ thuyền.

Cổ thuyền toàn thân đen kịt, u sâm tĩnh mịch, hiện ra cổ lão khí tức, dường như tồn tại vô số tuế nguyệt, tuyên cổ trường tồn.

Người đứng ở bên trên, như giẫm trên đất bằng, thật sự là cái này cổ thuyền quá lớn, kéo dài 10 vạn dặm.

Cái kia cao ngất cột buồm giống như càn khôn đại trụ, thẳng nhập Vân Tiêu, không biết hắn cuối cùng.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể nhận ra đây là một con thuyền cổ, cũng chính là bởi vì như vậy.

Hắn không biết dùng tài liệu gì chế tạo, phía trên điêu khắc vô số thần bí đường vân, có chút Tiêu Phàm có thể xem hiểu, bất quá chỉ là số ít, đại đa số phù văn hắn đều chưa từng thấy qua.

"Thời không phù văn, hỗn độn phù văn . . ." Tiêu Phàm nhìn xem nguyên một đám phù văn, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong miệng tự lẩm bẩm: "Vãng Sinh thuyền, luân hồi độ . . .".