Chương 4724: Phệ Tinh thú

Chương 4724: Phệ Tinh thú

Vãng Sinh thuyền, Luân Hồi độ . . . Đây là ngạn ngữ cổ xưa, Tiêu Phàm cũng chưa từng nhớ kỹ ở nơi nào nghe nói qua, nhưng là mấy chữ này dường như in vào trong xương cốt đồng dạng, nhường hắn cả đời khó quên.

Bất quá Luân Hồi độ mấy chữ này, Tiêu Phàm lại là khắc sâu ấn tượng.

Thái Cổ thần giới lịch cổ 10 đại chí bảo, xếp hạng thứ hai! Chính là Luân Hồi độ! Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ đến, chiếc kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Luân Hồi độ, bản thân thậm chí có may mắn có thể tận mắt nhìn đến.

Hơn nữa, bản thân còn đem nó giẫm ở dưới chân! Tất cả những thứ này, quá mộng ảo! Thế nhưng là, Luân Hồi độ không phải một kiện pháp bảo sao, tỷ thí thế nào một ngôi sao còn mênh mông hơn?

"Không đúng, từ ngoại giới nhìn, Luân Hồi độ chẳng qua là một tòa tiên điện lớn nhỏ, ta là cho rằng tiến nhập nội bộ, cho nên mới sẽ cảm nhận được chân chính Luân Hồi độ không gian."

Tiêu Phàm ánh mắt trầm xuống.

Ngẩng đầu nhìn tới, mênh mông bát ngát, chân trời hỗn độn khí quay cuồng, luân hồi bản nguyên bành trướng, căn bản liền nhìn không thấu.

Thở sâu, Tiêu Phàm dọc theo một cái phương hướng kích xạ đi.

Cỗ kia cấm kỵ khí tức biến mất, hắn thừa nhận áp lực cũng tiêu tán theo.

Thật lâu, 1 phiến hỗn độn sương mù ngăn tại Tiêu Phàm trước người, dưới chân boong thuyền lan tràn hướng hỗn độn khí chỗ sâu, nhưng hắn lại cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, không dám tùy tiện tới gần.

Hắn lấy ra một tôn thần điêu dò đường, nhưng mà mới vừa tiến vào sương mù hỗn độn bên trong, liền trong nháy mắt tan thành mây khói, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, bản thân đây là bị vây ở Luân Hồi độ phía trên?

"Gào gừ!"

Đột nhiên, cái kia mấy hơi thở tiếng thú gào vang lên lần nữa.

Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hướng về nguồn thanh âm vị trí tới gần, thần kinh căng cứng tới cực điểm.

"Luân Hồi độ bên trên, thật chẳng lẽ có sinh linh tồn tại?"

Tiêu Phàm phát run, tâm thần đề phòng tới cực điểm, chuẩn bị tùy thời ứng đối đột nhiên đến nguy cơ.

Hắn ánh mắt chuyển động, nhưng bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, mới vừa tiếng thú gào giống hệt ảo giác.

Hừ

Lạnh như băng tiếng hừ lạnh truyền đến, mang theo hàn ý, cùng sát cơ, trên không trung tràn ngập.

Tiêu Phàm bản năng lui ra phía sau mấy bước, cẩn thận cảm ứng, lờ mờ phát hiện một luồng khí tức nguy hiểm, bất quá không thể bắt được xác thực vị trí.

Hiển nhiên, Luân Hồi độ bên trên thật sự có sinh linh, hơn nữa còn là chí cường giả.

Có thể tránh thoát hắn cảm ứng, đối phương thực lực, tất nhiên chắc chắn mạnh hơn.

Ai

Tiêu Phàm đáp lại, thử thăm dò hướng phía trước tìm kiếm.

Theo hắn phóng ra bước chân, vậy mạnh mẽ mà sát ý lạnh như băng càng ngày càng mãnh liệt, để người tuyệt vọng.

Tiêu Phàm kiên trì đi lên phía trước, đương nhiên hắn cũng không phải tự tìm cái chết, mà là nghĩ đến một loại khả năng.

Đối phương không dám hiện thân, nếu không phải là miệng cọp gan thỏ, nếu không chính là bản thân bởi vì một ít nguyên nhân, không cách nào xuất thủ ứng phó bản thân.

Nếu là đổi lại những người khác, nằm trong loại trạng thái này, chỗ nào còn sẽ suy nghĩ nhiều như vậy, đoán chừng đã sớm chạy càng xa càng tốt.

Bất quá Tiêu Phàm không phải phàm nhân, hắn tâm tính biết bao kiên định, quả thực là chĩa vào cỗ lực áp bách này.

Chỉ chốc lát sau, một ngọn núi đen sì hiện lên ở Tiêu Phàm trong tầm mắt.

Sơn phong không lớn, vượt qua vài dặm, nếu là thả ở thế giới khác, hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại chú ý tới phía trên ngọn núi phủ đầy hắc sắc thạch đầu, lấp lóe lấy khiếp người u quang, để người không dám tùy tiện tới gần.

Tiêu Phàm cách hơn mười dặm khoảng cách quan sát tỉ mỉ, đột nhiên ánh mắt dừng lại ở một gò núi nhỏ phía trên.

Nơi đó, có một đôi hiện ra u quang, xen lẫn huyết quang bảo thạch.

"Óng ánh trong suốt, màu sắc êm dịu, tốt một đôi bảo thạch, vật này tuyệt đối bất phàm."

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Tu luyện tới bây giờ, hắn cái gì cũng chưa từng thấy, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy xinh đẹp như vậy bảo thạch! Nhưng mà! Tiêu Phàm toàn thân đột nhiên hiện nổi da gà lên, hắn kinh ngạc phát hiện, 2 viên kia bảo thạch vậy mà bỗng nhúc nhích.

Ảo giác?

~~~ lúc này, một đạo thanh âm sâu kín ở Tiêu Phàm trong đầu nổ tung.

"Nhân tộc giun dế, tự tiện xông vào luân hồi cấm địa, đáng chém!"

Tiêu Phàm trong lòng may mắn trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hắn ánh mắt nhìn chằm chặp 2 viên kia bảo thạch.

~~~ lúc này, hắn mới ý thức tới, cái này căn bản không phải cái gì cẩu thí bảo thạch, mà là một đôi con mắt! Một đôi con mắt liền lớn bằng gian phòng, vậy nhục thân của nó, lại phải biết bao khổng lồ?

Đây là cái gì quái vật?

Tiêu Phàm cũng không lui lại, ngược lại gan lớn thêm vài phần: "Ngươi là ai?"

Hừ

Quái vật to lớn lạnh rên một tiếng, đôi tròng mắt kia đột nhiên bắn ra một đạo tử sắc quang hoa, giống như xạ tuyến đồng dạng, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm phụ cận.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt chân đạp thời không na di thiểm tránh thoát một đòn.

Tử sắc quang hoa bắn vào xa xa sương mù hỗn độn bên trong, bộc phát ra một đạo tử sắc quang vòng, sau đó biến mất không thấy gì nữa, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem tử sắc quang hoa nổ lên phương hướng, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Hắn biết rõ, bản thân vừa rồi nếu là bị đạo kia tử quang đánh trúng, đoán chừng không chết cũng muốn nửa cái mạng.

Nghĩ vậy, hắn có chút âm thầm may mắn, may mắn bản thân không có tuỳ tiện tới gần cái kia quái vật to lớn, bằng không khoảng cách ngắn như vậy, tất nhiên tránh không khỏi tử sắc quang hoa công kích.

Thở sâu, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía khổng lồ quái vật, ánh mắt biến ngưng trọng lên: "Loại Tinh xạ tuyến, ngươi là Phệ Tinh thú?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế không bình tĩnh! Phệ Tinh thú, đây chính là thần thú bảng xếp hạng đệ thập tồn tại a.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy, Cửu U ma toan còn ở thần thú bảng xếp thứ tám đây, Thí Thần vị giai chi lực cũng có thể sắp xếp đệ thất.

Mạnh nhất Vạn Huyễn nguyên thú, còn xếp hạng đệ ngũ, không phải cũng một dạng tất cả đều rơi vào trong tay của mình?

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm cũng rất rõ ràng, vô luận Cửu U ma toan, Thí Thần, hay là Vạn Huyễn nguyên thú, đều không thể cùng trước mắt Phệ Tinh thú so sánh.

Phải biết, Vô Tận thiên khư thế nhưng là hoang cổ thời kì cuối liền tồn tại.

Mà Phệ Tinh thú, tám chín phần mười sớm tại hoang cổ trước đó chính là ở đây, hắn thực lực, như thế nào Thí Thần bọn họ có thể so sánh?

Nếu như nói, Tiêu Phàm đã thấy thần thú có cái nào một đầu có thể cùng Phệ Tinh thú so sánh, hắn có thể đủ nghĩ tới, chỉ có hai đầu! Một đầu là thái cổ kiếp long, Thiên Địa chân chính Tổ Long.

Chỉ là, Tiêu Phàm chưa từng gặp qua nó chân thân, cũng không biết hắn còn sống hay không.

Một đầu khác, trước đó Tiêu Phàm không nghĩ tới, nhưng là thấy đến Phệ Tinh thú, hắn cảm thấy mình có lẽ đem nó thực lực nghĩ quá yếu.

~~~ cái kia thần thú không phải cái khác, chính là Cửu U ma toan! Cửu U ma toan dù sao cũng là đi theo Cửu U quỷ chủ tồn tại, Cửu U quỷ chủ thế nhưng là thái cổ cự phách, coi như một đầu chó giữ nhà cũng không khả năng yếu đi nơi nào a?

Tuy nói Cửu U ma toan đã từng bị phong ấn, ma diệt không ít lực lượng, nhưng cũng không nên chỉ là phổ thông Thánh Tôn cảnh mà thôi.

Đương nhiên, còn có 1 loại khả năng khác, Cửu U ma toan là về sau bị Cửu U quỷ chủ trấn áp, nhưng là khả năng này không lớn.

"Xem ra gặp lại Cửu U, phải hảo hảo khảo vấn một lần nó mới được."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

"Ngươi vậy mà nhận biết bản tổ?"

Khổng lồ quái vật Phệ Tinh thú ngữ khí băng lãnh, mặt mũi tràn đầy ngạo khí, "Vậy còn không mau nhanh nhận lấy cái chết!"

"Ngươi chỉ bất quá ở thần thú bảng xếp hạng đệ thập mà thôi, thần khí cái gì?"

Tiêu Phàm trong lòng đề phòng, nhưng trên mặt lại là khinh thường.

Tiểu gia ta cũng không phải không thấy qua việc đời, thần thú bảng xếp hạng đệ thập thì ngon a?

Bất quá lại nói trở về, thật đúng là ghê gớm! "~~~ cái gì cẩu thí xếp hạng, bản tổ chỉ sắp xếp đệ thập?"

Phệ Tinh thú đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, lung la lung lay đứng dậy..