Chương 4725: Cái này cũng có cửa sau

Chương 4725: Cái này cũng có cửa sau

Ầm ầm! Hư không lay động, lôi âm kinh hãi, chấn động đến Tiêu Phàm run lên.

Hắn lúc này mới ý thức được, Phệ Tinh thú dĩ nhiên là gục ở chỗ này! Nó nằm sấp lúc thân thể liền khổng lồ như vậy, nếu như đứng lên, còn đến mức nào?

Nơi xa, Phệ Tinh thú tức giận đứng dậy, toàn thân nhấc lên một trận kinh khủng hỗn độn khí, sôi trào mãnh liệt.

Đất đai dưới chân mãnh liệt lay động, phát ra từng đợt kim loại ma sát chói tai âm thanh, ào ào ào rung động.

Tiêu Phàm kinh hãi, dường như trời muốn sập xuống tới, Phệ Tinh thú mang cho hắn một cỗ áp lực cực lớn, nhất là cặp kia hung lệ con mắt, càng là nhiếp nhân tâm phách.

~~~ nhưng mà, Phệ Tinh thú vùng vẫy đến mấy lần, dường như bị cái gì trói buộc đồng dạng, thân thể to lớn lần nữa rơi xuống.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện, ở Phệ Tinh thú quanh thân, vậy mà giăng đầy vô số thùng sắt thô xiềng xích, không biết dùng thứ gì chế tạo.

Nhưng không hề nghi ngờ, liền Phệ Tinh thú đều không thể tránh thoát, đủ để chứng minh lấy khóa bất phàm.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm lòng khẩn trương rốt cục bình tĩnh trở lại.

Phệ Tinh thú quả nhiên bị nhốt rồi, cùng mình sở liệu không sai.

Tạm thời mà nói, Phệ Tinh thú uy hiếp không được bản thân, cho dù vừa rồi phun ra Loại Tinh xạ tuyến, lấy tốc độ của mình, hoàn toàn có thể tránh khỏi.

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn Phệ Tinh thú, dường như lại nhìn một cái thằng hề biểu diễn.

"Bản tổ nhất định phải làm thịt ngươi."

Phệ Tinh thú thấy thế, triệt để phát cuồng, có thể trói buộc nó thần liên quá kinh khủng, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều không có ý nghĩa.

Nếu là có thể tránh thoát mà nói, nó cũng sẽ không bị vây ở đây vô số tuế nguyệt.

"Ta chờ!"

Tiêu Phàm lơ đễnh nhún nhún vai, "Một mình ngươi ở nơi này chơi a, ta liền không phụng bồi."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền chuẩn bị rời đi.

Lấy hắn thực lực, không có khả năng từ Phệ Tinh thú nơi này chiếm được chỗ tốt gì, tự nhiên không cần thiết dừng lại.

"Ranh con, có gan chớ đi!"

Phệ Tinh thú gầm thét, thần liên bị nắm kéo vang lên ầm ầm, mặt đất văng lên vô số tia lửa.

"Có gì chỉ giáo?"

Tiêu Phàm ngừng thân hình, quay đầu nhìn Phệ Tinh thú một cái.

"Tiến nhập nơi này, ngươi cũng đừng muốn rời đi."

Phệ Tinh thú châm chọc khiêu khích, không biết đang suy nghĩ gì.

Có lẽ là bởi vì một mình bị vây vô số tuế nguyệt, có chút cô độc, muốn tìm một người tâm sự?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm cũng không có dạng này nhàn tình nhã trí.

"Nói xong?

Gặp lại!"

Tiêu Phàm khoát tay áo, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Đồ hỗn trướng, vậy mà khinh thường bản tổ, bản tổ tất nhiên ngươi đẹp mắt."

Phệ Tinh thú nhìn qua Tiêu Phàm rời đi bóng lưng, thấp giọng gào thét.

Tiêu Phàm tự nhiên không quan tâm, Phệ Tinh thú có mạnh hơn, bây giờ cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà.

Bất quá, đối với Luân Hồi độ, Tiêu Phàm không dám khinh thường chút nào.

Phệ Tinh thú là cái gì tu vi, hắn không rõ ràng! Nhưng một đầu thôn phệ tinh thần như gặm đường đậu một dạng quái vật, hơn nữa tu luyện vô số tuế nguyệt, sợ chí ít cũng là vô thượng chi cảnh, thậm chí đạt đến nghịch thiên chi cảnh.

Liền nó đều bị vây ở chỗ này, đủ để có thể thấy được Luân Hồi độ khủng bố.

Tiêu Phàm lấy Luân Hồi độ cột buồm vì chỉ dẫn, chậm rãi tới gần.

Thật lâu, một tòa đại điện khắc sâu vào tầm mắt của hắn, nhìn kỹ, đại điện cùng hắn ngoại giới nhìn thấy tiên điện không có sai biệt.

Chỉ là, trước mắt tòa cổ điện này, càng thêm to lớn đại khí, chiếm diện tích bao la.

Hắn đi tới cổ điện trước mặt, phát hiện điện môn khóa chặt, phía trên phủ đầy vô số phù văn, hiển nhiên cần đặc định phương pháp mới có thể mở ra.

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới máu tươi làm dẫn, một chiêu này hắn mười lần như một.

~~~ nhưng mà, khi hắn nơi cổ tay cắt một đường vết rách, hướng phù văn bên trên nhỏ vào máu tươi lúc.

Cổ điện chi môn dường như một đầu khát máu cự thú, điên cuồng thôn phệ máu của hắn, vẻn vẹn 1 cái hô hấp, Tiêu Phàm sắc mặt liền hơi trắng bệch.

~~~ nhưng mà, điện môn lại không có nửa điểm động tĩnh.

Như vậy nuốt vào, không phải đem mình hút khô không thể! Tiêu Phàm vội vàng cắt ngang, hướng lui về phía sau mấy bước.

"Không được?"

Tiêu Phàm cau mày.

Tỉ mỉ nghĩ lại, bản thân trước kia có thể đủ máu tươi mở ra cấm chế, cơ bản đều là cùng Tu La truyền thừa có quan hệ.

Hắn có được vô tận chiến huyết, tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, Luân Hồi độ cùng Tu La tộc không có bất kỳ cái gì liên quan, tự nhiên không thể dùng bản thân máu tươi để lộ nó cấm chế.

Sau đó Tiêu Phàm thử nghiệm dùng tiên chi lực mở ra, cổ điện chi môn bỗng nhiên bạo động, luân hồi bản nguyên quay cuồng, trực tiếp đem Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài.

Hắn ngũ tạng lục phủ quay cuồng, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Tiêu Phàm xếp bằng ở tại chỗ nghỉ ngơi chỉ chốc lát, lúc này mới khôi phục thương thế, bất quá hắn cũng không dám lại tuỳ tiện thử nghiệm mở ra cổ điện.

Hắn cẩn thận nghiên cứu cổ điện chi môn phía trên cấm chế, cuối cùng cũng có có chỗ phát hiện.

"~~~ đây là đặc thù mệnh nguyên phù văn, nhất định phải có được đặc thù mệnh cách chi khí, cùng bản nguyên chi lực, mới có thể mở ra."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Vô luận là mệnh cách chi khí, vẫn là đặc thù bản nguyên chi lực, hắn đều không có, lại như thế nào có thể mở ra cổ điện đây?

Bất quá, hắn vẫn không có từ bỏ, dọc theo cổ điện bên ngoài tìm kiếm đột phá khẩu.

"Nếu không leo tường đi vào?"

Tiêu Phàm trong đầu toát ra một cái mới lạ ý nghĩ.

Nhưng khi hắn dọc theo cổ điện bên ngoài dạo qua một vòng, lại là phát hiện, cổ điện tự thành một thể, căn bản không có cái gì tường vây.

Hắn thử nghiệm bay vọt cổ điện, từ bên trên dò xét, có thể Luân Hồi độ bên trên, căn bản là không có cách ngự không.

Lấy hắn nhục thân lực lượng, ngược lại có thể nhảy tới, nhưng ở không trung nếu như gặp gỡ cấm chế, cực kỳ nguy hiểm, đành phải từ bỏ.

Ân

Liền khi Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên dư quang thoáng nhìn, lại là nhìn thấy cổ điện một cái góc, một cái cửa nhỏ mở ra.

"Cái này cũng có cửa sau?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, âm thầm oán thầm.

Hắn cũng coi là kiến thức rộng, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, cũng quá quỷ dị.

Tiêu Phàm đi tới cửa nhỏ trước đó, bỗng ngừng thân hình.

Nhìn thấy trong môn cảnh tượng, hắn toàn thân hiện nổi da gà lên.

Trong môn trên mặt đất, có vô số thi cốt, xếp tràn đầy dày một tầng dày, phân bố ở mỗi một tấc không gian, không xuống mấy trăm cỗ.

Có thi cốt trắng sáng như tuyết, có kim quang chói mắt, có tử mang lấp lóe, oánh oánh lập lòe, đó là chưa từng mẫn diệt thần tính.

Cái này khiến Tiêu Phàm hết sức kinh dị! Có thể đến nơi này người, như thế nào kẻ yếu?

Trước mắt những hài cốt này, là đã từng chết đi tuyệt thế cường giả di cốt.

Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn họ vì sao sẽ chết ở bên trong cổ điện?

"Chẳng lẽ là bọn họ phá vỡ cổ điện cửa sau, kích phát cấm chế?"

Tiêu Phàm hoài nghi.

Khả năng này là có, nhưng còn có những khả năng khác, những người này tiến vào cổ điện về sau, đã xảy ra đại chiến.

Nếu như là đại chiến, vậy bọn hắn ở cái gì tranh đoạt đây?

Thở sâu, Tiêu Phàm phóng ra bước chân, bước vào trong điện.

Hắn vòng qua những cái kia thi cốt, thận trọng tiến lên, tâm thần từng cái đảo qua mặt đất, không buông tha mỗi một tấc không gian.

Hồi lâu, Tiêu Phàm xuyên qua hậu viện, đi tới một gian trước đại sảnh.

Nơi này thi cốt đã vụn vặt lẻ tẻ, nhưng mặt đất lại đọng lại không ít vết máu khô khốc, đen kịt hết sức, một mực kéo dài đến trong đại sảnh.

Có người tiến vào đại sảnh?

Tiêu Phàm dọc theo vết máu hướng lớn trong sảnh nhìn tới, sau một khắc, hắn tim đập rộn lên, một cỗ khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu, kém chút nhấc chân liền chạy..