Chương 4726: Xác lột

Chương 4726: Xác lột

Đại sảnh thủ tọa bên trên, vậy mà ngồi cả người khoác hắc kim chiến bào nam tử, dáng vẻ trang nghiêm, không nhúc nhích.

Một đôi đen kim sắc mâu tử lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước, nhìn Tiêu Phàm tê cả da đầu.

Thật sự có người?

Làm sao có thể! Rõ ràng trước đó hắn không có gặp có người tiến vào tiên điện a, liền vô thượng chi cảnh cường giả đều làm không được, trừ phi là nghịch thiên thánh tổ.

Nhục thân điều động thế giới chi lực, vạn linh chi lực, hắn nhưng là có thể cùng mới vào nghịch thiên thánh tổ giao thủ.

Nhưng hắn cái này linh hồn phân thân căn bản không thể nào làm được.

Bởi vì hắn không có thế giới chi lực, chỉ có Linh Hồn thiên giới, hơn nữa nơi đây cũng vô pháp điều động vạn linh chi lực.

Liền khi Tiêu Phàm nhấc chân chuẩn bị thoát đi trong nháy mắt, hắn đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Bình thường mà nói, người kia hẳn là sớm liền phát hiện hắn.

Thế nhưng là, đối phương không nhúc nhích, trong tay nắm một chuôi chiến kích, xốc xếch tóc dài rủ xuống khuôn mặt, thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt.

Mấu chốt nhất là, hắn không từ trên người đối phương cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ.

Chết

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, bản thân lại bị một người chết dọa đến kém chút chạy trốn, nói ra đó cũng quá mất mặt.

Thở sâu, Tiêu Phàm đi vào đại sảnh, đánh giá cẩn thận người này.

Từ mặt mũi của đối phương, cùng thi thể tán phát khí tức, hẳn là một Nhân tộc.

Mặc dù chết rồi, thế nhưng cỗ ngập trời chiến ý, để Tiêu Phàm vẫn như cũ kinh hãi.

Một nhân tộc cấm kỵ nhân vật?

Tiêu Phàm không biết người này rốt cuộc là ai, nhưng là, tuyệt đối không là người bình thường.

Có thể dẫn người giết vào nơi này, mặc dù cuối cùng chẳng biết tại sao mà chết, nhưng thực lực tuyệt đối không đơn giản.

Hắn tới gần thi thể, đánh giá cẩn thận.

"Cái này?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên hít một hơi, trợn to hai mắt, kém chút kinh hô mà ra: "Lão nhị?"

Lão nhị?

Tự nhiên là Nam Cung Tiêu Tiêu! Đương nhiên, người này tuyệt đối không thể nào là Nam Cung Tiêu Tiêu, nhưng là khuôn mặt này, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu vậy mà rất giống nhau, chỉ là như vậy không có như vậy mập mạp mà thôi.

Bất quá đạt tới Tiêu Phàm bọn họ như vậy cấp độ, xem người xem trước xương cốt.

Trước mắt cỗ này thi thể xương cốt hình dáng, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cơ hồ giống như đúc.

Tiêu Phàm thật lâu ở bình tĩnh trở lại, trầm tư chốc lát, lúc này mới nghĩ đến một loại khả năng.

Người này tám chín phần mười là Nam Cung Tiêu Tiêu tổ tiên, nhất là trên người đối phương tán phát cỗ kia chiến ý, để Tiêu Phàm rất cảm thấy mấy tức.

"Đấu Chiến thánh tộc sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn rốt cuộc biết, Nam Cung Tiêu Tiêu vì sao sẽ có được Chiến tộc huyết mạch, hơn nữa theo huyết mạch không ngừng thức tỉnh, sớm đã lột xác thành Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch, hơn nữa huyết mạch phẩm giai không thấp.

Nguyên lai, Nam Cung Tiêu Tiêu tổ tiên, chính là Đấu Chiến thánh tộc người.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết, vì sao Đấu Chiến thánh tộc người vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Bình thường mà nói, Đấu Thiên mới là Đấu Chiến thánh tộc lão tổ, tất cả Đấu Chiến thánh tộc đời sau, đều là xuất từ Đấu Thiên mạch này.

Mà Đấu Thiên, sớm tại hoang cổ thời kì cuối, Vô Tận thiên khư hình thành thời điểm, cũng đã chiến tử.

~~~ trước đó hắn chiến đấu hình ảnh liền đã nói rõ tất cả.

Giải thích duy nhất chính là, viễn cổ về sau, Đấu Chiến thánh tộc người tiến nhập Vô Tận thiên khư, hơn nữa tìm đến nơi này.

"~~~ năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao sẽ chết rất nhiều người?"

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng trầm tư.

Nhìn qua trước mắt cỗ này Đấu Chiến thánh tộc thi thể, hắn thật lâu thất thần.

Người này chết vô số tuế nguyệt, nhục thân bất hủ bất diệt, có thể thấy được sự khủng bố.

Nhất là vô số tuế nguyệt ở luân hồi bản nguyên ăn mòn, còn có thể kiên trì nổi.

"Ong ong ~" đột nhiên, trước mắt cỗ này thi thể trán phóng đen kim sắc quang mang, đâm đến Tiêu Phàm có không mở mắt ra được.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, thi thể liền biến thành một trận bụi bặm tan biến, để Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi.

Chuyện gì xảy ra?

Không chờ hắn tới kịp suy nghĩ nhiều, chuôi này chiến kích liền hướng lấy hắn đập tới.

Tiêu Phàm bản năng nắm chặt chiến kích, có thể sau một khắc, một đạo hắc kim sắc lôi điện chi lực bộc phát ra, Tiêu Phàm bỗng nhiên gặp điện giật, toàn thân run một cái.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là không có đem chiến kích ném đi.

Muốn biết năm đó đã xảy ra chuyện gì, cái này chiến kích có lẽ chính là duy nhất người chứng kiến.

2 cái thời gian hô hấp, cái kia lôi điện chi lực lặng yên biến mất, một đạo trung khí mười phần thanh âm bá đạo vang lên: "Ngươi là ai, trên người thế nào sẽ có chủ nhân khí tức?"

"Chủ nhân?"

Tiêu Phàm còn cho rằng mình nghe lầm, có chút sững sờ.

Bất quá hắn trên mặt lại là hiện lên một nụ cười, quả nhiên, cái này chiến kích có được khí linh.

"Ngươi chủ nhân không phải đã chết rồi sao?"

Nhìn thấy chiến kích khí linh không nói, Tiêu Phàm tiếp tục hỏi.

"Chủ nhân không chết, một ngày nào đó, hắn sẽ trở về."

Chiến kích khí linh tiếp tục nói, ngữ khí rất cường ngạnh, dường như Tiêu Phàm mà nói đâm trúng vết thương của hắn.

Một người đã chết, làm sao có thể trở về?

Trừ phi hắn không triệt để chết đi, đạt tới chủ nhân hắn như vậy cảnh giới, có lẽ có 1 ngày có thể thức tỉnh.

Tiêu Phàm không có đả kích hắn, mà là hỏi: "~~~ năm đó đã xảy ra chuyện gì?

Bên ngoài thế nào sẽ có nhiều như vậy thi thể, ngươi chủ nhân là thế nào tiến vào nơi này?"

"Ngươi không cần biết rõ."

Chiến kích khí linh rất lạnh.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, bản thân cũng không thể cùng một cái khí linh phân cao thấp a?

Thế nhưng là, hắn đối chuyện năm đó xác thực rất ngạc nhiên, chủ yếu nhất là, hắn phải biết cổ điện này đến cùng có nguy hiểm gì, bản thân còn có cần thiết hay không đi vào.

Đột nhiên hắn linh quang lóe lên, lấy tay vung lên, từng bức họa hiện lên ở hư không.

"Chủ nhân!"

Chiến kích khí linh đột nhiên ngạc nhiên kêu to lên.

Tiêu Phàm có chút im lặng, cái kia trong hình nhân vật, không phải liền là hắn cùng Nam Cung Tiêu Tiêu sao?

Không nghĩ tới, chiến kích khí linh vậy mà cũng nhận lầm hắn chủ nhân, xem ra bản thân kế hoạch đi thông.

"Ngươi cùng chủ nhân là quan hệ như thế nào?"

Chiến kích khí linh hỏi.

"Hắn là ta nhị ca, vào sinh ra tử huynh đệ."

Tiêu Phàm cười nói.

"Ngươi là chủ nhân huynh đệ?"

Chiến kích khí linh kinh ngạc, ngữ khí lập tức nhu hòa rất nhiều: "Chiến Thiên, gặp qua đại nhân."

"Hiện tại ngươi có thể trả lời vấn đề của ta a?"

Tiêu Phàm cũng không phản bác, bất quá hắn nội tâm là không tin Nam Cung Tiêu Tiêu chính là chiến kích chủ nhân.

Nam Cung Tiêu Tiêu thế nhưng là thực sự thế hệ này người, cùng hắn chủ nhân căn bản không có khả năng là cùng một người.

2 người cùng là Đấu Chiến thánh tộc một đời hậu duệ, có lẽ ngược lại thật.

Chiến kích khí linh Chiến Thiên trầm ngâm nửa ngày, lúc này mới nói: "~~~ năm đó chủ nhân, vì đột phá nghịch thiên thánh tổ gông cùm xiềng xích, đi khắp chư thiên vạn giới tìm kiếm cơ duyên, đáng tiếc vô số tuế nguyệt không có kết quả.

Về sau vừa vặn tiến vào Biên Hoang, lại bất ngờ gặp được Ma tộc, hai phương xảy ra chiến đấu, xé ra không gian bích lũy, bạo phát bản nguyên phong bạo, tất cả mọi người người còn sống sót đều chẳng biết tại sao tiến nhập chiếc thuyền lớn này."

"Đột phá nghịch thiên thánh tổ gông cùm xiềng xích, nghịch thiên thánh tổ bên trên thật còn có cảnh giới?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Đó là đương nhiên!"

Chiến Thiên cực kỳ chắc chắn nói, "Chủ nhân mặc dù chiến lực thông thiên, nhưng mà hắn huyết mạch chi lực, nhưng chỉ là Đấu Chiến thánh tộc đời hai huyết mạch.

Chủ nhân tìm đọc điển tịch, biết được Đấu Chiến thánh tộc chi tổ dĩ nhiên là đời một huyết mạch, đời một huyết mạch, vô cùng có khả năng vượt qua nghịch thiên chi cảnh.

Về phần là cảnh giới gì, chủ nhân cũng không biết được, nhưng hắn thủy chung tin tưởng vững chắc, Đấu Chiến thánh tổ chi tổ, tất nhiên đạt đến cảnh giới kia."

"Chờ chút, trong miệng ngươi Đấu Chiến thánh tổ chi tổ là ai?"

Tiêu Phàm cắt ngang Chiến Thiên mà nói..