Chương 4727: Hỏi thiên, thế gian nhưng có luân hồi?

Chương 4727: Hỏi thiên, thế gian nhưng có luân hồi?

"Tự nhiên là hoang cổ đỉnh tiêm cự phách một trong Đấu Thiên thánh tổ!"

Chiến Thiên ngữ khí ngạo nghễ, hắn thấy, Tiêu Phàm vấn đề này có chút hỏi quá vô tri.

"Ngươi sợ là không biết, Đấu Chiến thánh tộc mạch này sớm đã bị người quên lãng ở dòng sông lịch sử bên trong."

Tiêu Phàm thở dài.

Mặc dù hắn sớm đã biết rõ đáp án này, nhưng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Đấu Chiến thánh tộc, lưu lại quá nhiều truyền thuyết, ở viễn cổ, thượng cổ thời kỳ, ẩn ẩn xuất hiện qua.

Nhưng là, cái này một thời đại, Đấu Chiến thánh tộc cơ hồ không người xuất thế.

Đương nhiên là có lời đồn, Đấu Chiến thánh tộc chỉ là lánh đời, bọn họ còn rất nhiều người sống, chỉ có Thái Cổ thần giới đại biến, bọn họ mới có thể xuất hiện.

~~~ nhưng mà, cho đến nay, không người nào biết Đấu Chiến thánh tộc đến cùng ẩn thế ở nơi nào.

"Không có khả năng, Đấu Chiến thánh tộc, thế nhưng là chư thiên vạn giới, cao cấp nhất chủng tộc."

Chiến Thiên rõ ràng không tin, "Chủ nhân thực lực ban đầu ở Đấu Chiến thánh tộc bên trong thực lực là mạnh nhất, nhưng là nghịch thiên thánh tổ cũng có mấy cái, chỉ là so chủ nhân hơi yếu mà thôi."

Tin tức này, triệt để khiếp sợ đến Tiêu Phàm.

Một chủng tộc, sinh ra một cái nghịch thiên thánh tổ cường giả, cũng đủ để nghịch thiên, có thể làm cho chủng tộc này vạn thế không suy.

Nhưng Đấu Chiến thánh tộc, vậy mà có mấy cái nghịch thiên thánh tổ, đây cũng quá biến thái.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm nhìn xem ngoài phòng khách những cái kia thi cốt nói: "~~~ những người này là chết như thế nào?"

"Bọn họ đại bộ phận là Ma tộc người, cũng có một chút là cửu thiên thập địa người, năm đó cửu thiên thập địa người nhìn xem chủ nhân bị Ma tộc vây giết, nhưng chỉ là ngư ông đắc lợi."

Chiến Thiên có chút tức giận, hừ lạnh nói: "Về sau, chủ nhân cùng Ma tộc đại chiến, cường đại lực lượng đánh vỡ cổ điện chi môn, sáng lạng quang hoa từ cổ điện bên trong nở rộ.

Những người kia hoàn toàn bị tham lam mộng bức hai mắt, tất cả đều xông vào nơi này, có người xuất phát cổ điện cấm chế, chôn giết phần lớn người.

Đợi cấm chế bùng nổ lực lượng hủy diệt biến mất, chủ nhân cùng Ma tộc người cũng xông vào, hai phương xảy ra ác chiến, đáng hận nhất là, cửu thiên thập địa người, vậy mà cũng đối chủ nhân xuất thủ.

Cuối cùng chủ nhân liều chết giết sạch tất cả mọi người, bản thân cũng bị thương nặng."

"Ngươi có phải hay không quên có cái gì không nói?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, "Cửu thiên thập địa người đối với ngươi chủ nhân xuất thủ, nếu như không có đầy đủ lợi ích, bọn họ hẳn là sẽ không ra tay đi?"

Chiến Thiên trầm ngâm nửa ngày, ngữ khí ngưng trọng nói: "Ngươi đoán không sai, lúc ấy quả thật có một vật."

"Thứ gì?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"1 viên ngọc phù."

"Ngọc phù?"

"Không sai!"

Chiến Thiên hít một hơi dài, "Trước đó ta cũng không biết là cái gì, bất quá phía trên ngưng tụ cường đại luân hồi bản nguyên, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật."

Dừng một chút, Chiến Thiên tiếp tục nói: "Về sau, chủ nhân giết sạch tất cả mọi người về sau, chiếm được viên kia ngọc phù, mới biết được ngọc phù lai lịch."

"Lai lịch ra sao?"

Tiêu Phàm có loại hành hung Chiến Thiên xúc động, ngươi nha không thể đem mà nói duy nhất một lần nói xong?

"Này ngọc phù xưng là luân hồi phù, có thể làm cho người luân hồi chuyển thế."

Chiến Thiên giải thích nói, ngữ khí cũng cực kỳ chấn kinh.

Luân hồi phù?

Tiêu Phàm vẻ mặt ngốc trệ, cái gì luân hồi phù, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Huống hồ, hắn cũng căn bản không tin tưởng cái gì luân hồi.

Tu giả, chỉ tin kiếp này, không tin kiếp sau! Về phần cái gì luân hồi chuyển thế, Tiêu Phàm càng là cảm thấy tán dóc, người chết thì đã chết, khí số tiêu tán, làm sao có thể có kiếp sau?

Thánh Tổ cảnh cường giả sở dĩ bất tử bất diệt, cũng không phải là tuyệt đối.

Trừ phi chân linh bất tử, thiên số chi lực bất diệt, bằng không mà nói, thánh tổ cũng đồng dạng sẽ chết.

"Ngươi cảm thấy người có thể luân hồi chuyển thế sao?"

Tiêu Phàm cảm thấy Chiến Thiên đang đùa hắn, ngữ khí có chút khó chịu.

"Ta cũng không biết, bất quá chủ nhân nói là thật."

Chiến Thiên ngữ khí chắc chắn nói, "Tất nhiên chủ nhân nói là thật, vậy liền không có giả.

Lúc ấy chủ nhân cũng đã cùng đường mạt lộ, chân linh trọng thương, thiên số chi lực tiêu tán hầu như không còn, cho dù rơi vào trạng thái ngủ say, cũng phải vô số tuế nguyệt mới có thể thức tỉnh, cho nên . . ." "Cho nên hắn liền sử dụng luân hồi phù?"

Tiêu Phàm nói bổ sung.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng sáng lên, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng, sau đó chỉ hư không hình ảnh nói: "Ngươi thật cảm thấy, ta huynh đệ là ngươi chủ nhân?"

"Không có sai, ta theo chủ nhân chinh chiến mấy chục vạn năm, hắn khí tức, hắn bộ dáng, ta rõ rõ ràng ràng."

Chiến Thiên hết sức chắc chắn nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhìn qua hình ảnh bên trong Nam Cung Tiêu Tiêu thật thà khuôn mặt, thật lâu thất thần.

Chiến Thiên hẳn không có nói dối, bởi vì hắn căn bản không cần thiết lừa gạt mình.

Nhưng nếu thật là như vậy, cái kia Nam Cung Tiêu Tiêu, sẽ không phải là Chiến Thiên chủ nhân chuyển thế?

Thế nhưng là, thế gian thật sự có chuyển thân luân hồi sao?

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, âm thầm trầm ngâm: "Bất kể có hay không thật có luân hồi chuyển thế, lão nhị vĩnh viễn là lão nhị, ta Tiêu Phàm huynh đệ, điểm này, tuyên cổ bất biến!"

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tiêu Phàm dễ dàng không ít.

~~~ trước đó hắn còn lo lắng Nam Cung Tiêu Tiêu sẽ chết ở bản nguyên phong bạo phía dưới, nhưng nếu là Nam Cung Tiêu Tiêu thực sự là Chiến Thiên chủ nhân chuyển thế chi thân, vậy khẳng định còn sống.

Chỉ là, hắn lại có chút hoài nghi tự thân.

Chính mình phải chăng cũng có kiếp trước đây?

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

~~~ lúc này, Chiến Thiên mở miệng lần nữa: "Luân hồi chuyển thế, có lẽ cũng không phải là ngươi hiểu như thế."

A

Tiêu Phàm hiếu kỳ.

"Thánh Tổ cảnh, vốn liền bất tử bất diệt, huống chi chủ nhân vẫn là nghịch thiên thánh tổ!"

Chiến Thiên nói ra, "Chỉ cần chân linh bất diệt, liền có thể thức tỉnh.

Lúc ấy, thức tỉnh phương thức có không ít, có là chân linh một lần nữa ngưng tụ nhục thân, sẽ chậm chậm khôi phục thực lực."

Tiêu Phàm không nói, trên lý luận mà nói, đại bộ phận Thánh Tổ cảnh đều có thể lấy loại phương thức này trùng sinh.

Hơn nữa, loại phương thức này, hắn cũng không phải là không có gặp qua.

Lão nhân coi mộ, lão già này lúc trước hẳn là sẽ chết qua một lần, nhưng chân linh bất diệt, hiện tại lại còn sống.

"Loại thứ hai phương thức, chân linh mượn thể mà sống, bất quá loại phương thức này, sẽ để cho hắn đánh mất tất cả ký ức cùng thực lực, tương đương với trùng tu một đời."

Chiến Thiên nói bổ sung.

"~~~ năm đó, chủ nhân sử dụng luân hồi phù về sau, chân linh biến mất, ta ẩn ẩn cảm nhận được thời không chi lực, chủ nhân chân linh, hẳn không phải là tiêu vong, mà là bị thời không chi lực dời đi.

Hơn nữa, ta nhớ được chủ nhân đã từng nói một câu, hắn nói, trên đời phải chăng có luân hồi, hắn không rõ ràng, nhưng hắn nguyện ý một cược, tương lai bộ thân thể này biến mất, chính là hắn lúc trở lại."

Tiêu Phàm yên lặng, Chiến Thiên chủ nhân khí phách thật đúng là rất lớn.

Vậy mà lựa chọn trùng tu một đời, cái này cần bao lớn dũng khí?

Phải biết, trùng tu một đời, cũng không đại biểu hắn vẫn như cũ có thể đi đến một bước này, dù sao hắn nhưng là nghịch thiên thánh tổ.

Bất quá, hiện tại Tiêu Phàm cũng càng ngày càng tin tưởng, Nam Cung Tiêu Tiêu vô cùng có khả năng chính là Chiến Thiên chủ nhân.

"Nói như vậy, lão nhị trở về?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn xem cỗ thi thể kia biến mất phương hướng, thật lâu ngẩn người, trên mặt đều là lo lắng.

Trở về Nam Cung Tiêu Tiêu, sẽ còn là lúc đầu Nam Cung Tiêu Tiêu sao?.