Chương 4728: Thành công

Chương 4728: Thành công

Thật lâu, Tiêu Phàm tập trung ý chí, đi ra đại sảnh, nhìn về phía cổ điện chỗ sâu.

"Nhưng có người đi vào?"

Tiêu Phàm cầm trong tay chiến kích, ngưng tiếng nói.

"Không có, chủ nhân lúc trước bị thương, đã không có năng lực phá tan cấm chế."

Chiến Thiên trong giọng nói mang theo một tia kiêng kị.

Cấm chế sao?

Tiêu Phàm ánh mắt biến sắc bén, hắn đi đến bên cạnh hành lang, trong nháy mắt nhẹ nhàng điểm một cái.

Ong ong! Quả nhiên, hành lang bên trong quang mang hừng hực, vô số lôi đình chi lực xen lẫn, cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt tiêu diệt nơi đó.

Tiêu Phàm thở sâu, hắn biết rõ lôi đình này khủng bố, đừng nói vô thượng chi cảnh, chính là nghịch thiên chi cảnh, đoán chừng cũng không chịu nổi như thế lực lượng hủy diệt.

Hắn có chút hiếu kỳ, bố trí những cấm chế này người, rốt cuộc là ai?

Đối phương trận pháp tạo nghệ, đoán chừng đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Phải biết, tòa cổ điện này đã tồn tại vô số tuế nguyệt, có thể cấm chế như trước đang vận chuyển, điểm này, cho dù hắn cũng không thể nào làm được.

"Ngươi có biết, Luân Hồi độ chủ nhân là ai?"

Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

Hắn thấy, bố trí những cấm chế này người, tất nhiên là Luân Hồi độ chủ nhân.

Hơn nữa, Luân Hồi độ lại làm sao cường đại, cũng chỉ là một kiện pháp bảo, không thể nào là vật vô chủ.

"Ngươi đây đều không biết?"

Chiến Thiên hơi kinh ngạc.

"Ta phải biết không?"

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái.

"Không phải, bất quá luân hồi độ chủ nhân, thế nhưng là cực kỳ nổi danh, ta cho rằng liền qua vô tận tuế nguyệt, cũng sẽ không có người quên."

Chiến Thiên giải thích nói.

"Rất nổi danh?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Luân Hồi lão nhân, ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua?"

Chiến Thiên ngữ khí hơi hơi quái dị.

"Luân Hồi lão nhân?"

Tiêu Phàm thanh âm bỗng lớn mấy chục decibel.

Luân Hồi lão nhân là ai, hắn lại làm sao có thể không biết?

Đây chính là thái cổ thời kỳ, Nhân tộc cùng Yêu tộc 6 đại cường giả đỉnh cao một trong a, có thể cùng Tu La tổ ma, Thời Không lão nhân ngồi ngang hàng tồn tại.

Chỉ là, Tiêu Phàm chưa từng nghe qua, Luân Hồi lão nhân có pháp bảo gì, hơn nữa còn là cái này Luân Hồi độ! Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Luân Hồi độ, nghe thấy danh tự liền cùng Luân Hồi lão nhân có quan hệ, chỉ là hắn một mực không hướng phương diện này nghĩ mà thôi.

"Không sai, chính là Luân Hồi lão nhân, truyền văn, Luân Hồi lão nhân nắm giữ chân chính luân hồi chi thuật."

Chiến Thiên cũng vô cùng cảm thán, trong giọng nói mang theo một tia kính ý.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, suy nghĩ lại là bay lên.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Thái Hoàng lời nói, Luân Hồi lão nhân hình như là tiên cổ người a.

Có thể từ tiên cổ sống đến thái cổ, một phần này thủ đoạn, liền đã vô cùng không được.

Chẳng lẽ Luân Hồi lão nhân, thật nắm giữ luân hồi chi thuật?

Nếu là như vậy, vậy hắn mình có phải hay không cũng luân hồi đây?

Tiêu Phàm nhanh chóng hồi tưởng lại mình đã từng gặp mỗi người, cùng đã từng xa xa gặp mặt một lần Luân Hồi lão nhân liên tưởng cùng một chỗ, nhưng cuối cùng lại không có tìm được đáp án.

Bất quá hắn có thể khẳng định là, Luân Hồi lão nhân khẳng định còn sống!"Chủ nhân đã từng nói, tòa cổ điện này, có lẽ có Luân Hồi lão nhân lưu lại thần tàng, đây cũng là cửu thiên thập địa tu sĩ vây giết chủ nhân nguyên nhân chủ yếu."

Chiến Thiên lại bổ sung một câu.

Thở sâu, Tiêu Phàm đi đến cái kia cấm chế trước mặt, bắt đầu tử tế quan sát lên.

Mặc kệ bên trong có hay không Luân Hồi lão nhân vật lưu lại, hắn đều muốn tiến vào bên trong.

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm biện pháp rời đi Luân Hồi độ, cũng không thể một mực bị vây ở chỗ này.

Nếu là có cơ duyên càng tốt hơn  nếu là không có, cũng không thể cưỡng cầu.

"Lôi đình cấm chế, thời không cấm chế, còn tốt, chỉ cần tìm chút thời giờ, mới có thể phá mở."

Tiêu Phàm quan sát nửa ngày, thở phào nhẹ nhõm.

Những cấm chế này mặc dù phức tạp, rườm rà, nhưng là lấy hắn trận pháp tạo nghệ, tiêu phí một chút thời gian, còn có thể phá vỡ.

Tiếp đó, Tiêu Phàm toàn tâm toàn ý đắm chìm trong cấm chế diễn hóa cùng phá giải.

Mà ngoại giới, sớm đã không bình tĩnh.

Tiêu Phàm tiến nhập tiên điện, làm cho tất cả mọi người đều táo động.

Thậm chí, mặt khác vô số cường giả cũng từ Luân Hồi mộ thổ tứ phương chạy đến, tụ tập ở này, cùng nhau tìm kiếm phương pháp phá giải.

Trong mắt bọn hắn, tiên điện tất nhiên có cơ duyên lớn lao, bọn họ không thể để cho tất cả cơ duyên đều bị Tiêu Phàm lấy được.

~~~ nhưng mà, bọn họ thử vô số biện pháp, phế cái giá cực lớn, vẫn như cũ không cách nào bước vào tiên điện.

Bất quá, bọn họ cũng không phải không thu hoạch được gì, có người gom đủ năm đạo luân hồi chi lực sau thử nghiệm bước vào tiên điện, mặc dù cuối cùng cũng bị cái kia lực lượng hủy diệt oanh ra, nhưng cũng không có vẫn lạc.

Cái này làm cho tất cả mọi người thấy được hi vọng, có lẽ, chỉ cần thực lực đủ cường đại người, tề tựu năm đạo luân hồi chi lực, liền có cơ hội tiến vào tiên điện.

Tiếp xuống mấy tháng, tiên điện bốn phía tràn đầy giết chóc, một chút cấp thấp tu sĩ chết thảm, càng ngày càng nhiều người gom đủ không đến luân hồi chi lực.

3 tháng, 3 cái gom đủ năm đạo luân hồi chi lực vô thượng ma tổ liên thủ, đồng thời bước vào tiên điện.

Ngoài ý muốn là, 3 người vậy mà chặn lại cái kia lực lượng hủy diệt, biến mất ở tiên điện chỗ sâu.

Kết quả này, dẫn đến giết chóc càng thêm hung ác điên cuồng.

Vẻn vẹn số ngày, tuyệt thế thánh tổ phía dưới tu sĩ, sớm đã không dám bước vào tiên điện chung quanh nửa bước.

Bọn họ biết rõ, lưu lại nơi này, chỉ có thể biến thành vô thượng chi cảnh cường giả vong hồn dưới đao.

Tiên điện cơ duyên, nhất định cùng bọn hắn những cái này nhỏ yếu người không quan hệ.

Nhưng cái này cũng không thể tránh được, không người nào nguyện ý lấy chính mình tính mệnh đi phong phú cơ duyên.

. . .

Cổ khoáng chỗ sâu.

Một đạo hắc ảnh chớp động, lưu lại từng đạo tàn ảnh, hư không khắp nơi đều là kinh khủng đao khí, tàn phá bừa bãi cuồng bạo.

Hiển nhiên, đây là Tiêu Phàm đang diễn hóa Nghịch Loạn bát ma đao.

Hơn ba tháng thời gian, lấy Tiêu Phàm thiên phú và ngộ tính, một lòng đắm chìm trong Nghịch Loạn bát ma đao lĩnh ngộ bên trong, nhưng dù cho như thế, Tiêu Phàm càng là đối Nghịch Loạn bát ma đao lý giải, phát hiện đao pháp này càng là thâm ảo.

Như thế đao pháp, xưng là tiên pháp cũng không đủ.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối tiên cổ cũng càng ngày càng hiếu kỳ, có thể sáng tạo ra Nghịch Loạn bát ma đao người, tuyệt đối là một cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung động, một đầu khe rãnh lan tràn hướng chỗ sâu, vô tận đao khí cuồn cuộn, thật lâu không cách nào biến mất.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, nhìn trước mắt khe rãnh, tinh quang lóe lên.

Phải biết, lấy hắn thực lực, trước đó không cách nào ở nơi này trên tảng đá lưu lại quá sâu dấu vết.

~~~ nhưng mà, thi triển Nghịch Loạn bát ma đao, vẻn vẹn đao thứ ba, liền bộc phát ra uy lực lớn như vậy.

Nếu như không phải kiêng kị nơi này đặc thù, sợ kinh động đến âm thầm tồn tại, Tiêu Phàm từng đao từng đao vỗ xuống, liền không chỉ có chỉ là lưu lại một đầu khe rãnh.

"Rốt cục thành công lĩnh ngộ Nghịch Loạn bát ma đao da lông, tầm thường bản nguyên tuyệt kỹ, ở đây đao pháp trước mặt, quả thực cực kỳ yếu ớt."

Tiêu Phàm từ trong thâm tâm cảm thán.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tiên thạch không có tìm được, có thể vậy mà gặp lớn như vậy cơ duyên.

Khi hắn nhìn về phía bia cổ lúc, phát hiện bia cổ phía trên những cái kia ảo ảnh trở nên hư ảo rất nhiều, cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu.

Bản thân có vẻ như chỉ là lĩnh hội Nghịch Loạn bát ma đao mà thôi, cũng không có động bia cổ a, làm sao sẽ xuất hiện biến cố như vậy?

Trầm tư hồi lâu, Tiêu Phàm cũng không tìm tới đáp án.

"Ken két ~" sau nửa ngày, Tiêu Phàm chuẩn bị xâm nhập dò xét, đột nhiên một tiếng phá toái giòn vang từ bia cổ phía trên truyền đến, đồng thời, một cỗ Man Hoang chi khí mãnh liệt mà tới, để Tiêu Phàm sắc mặt đại biến.

Thất thần một sát na kia, hắn dường như cảm giác mình bị một con rắn độc tập trung vào đồng dạng, bỗng nhiên hướng một bên tránh đi..