Chương 4729: Trảm thần thi

Chương 4729: Trảm thần thi

Oanh

Một đạo mãnh liệt chưởng cương từ phía sau giận đập mà tới, còn chưa tới gần, hung mãnh khí lãng cùng sát khí ác liệt đã đập vào mặt.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, chân đạp thời không na di thiểm, trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm.

Đạo kia bá đạo chưởng cương bỗng nhiên đập vào bia cổ phía trên, nguyên bản xuất hiện vết rạn bia cổ, lại nhiều một chút ma ma dầy đặc khe hở, giống như mạng nhện một dạng khuếch tán.

Ở Tiêu Phàm nguyên lai đứng địa phương, một cái hắc bào nam tử lăng không mà đứng, toàn thân hỗn độn khí bành trướng.

"Là hắn!"

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, không phải là Hỗn Độn thần tộc cỗ kia thần thi sao?

Mấu chốt nhất là, người này thực lực có vẻ như lại mạnh lên.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, thần thi dò ra bàn tay, lần nữa hướng về bia cổ giận đập đi.

Tiêu Phàm vốn không muốn ngăn cản, có thể chẳng biết tại sao, trong lòng có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Loại này cảm giác, nhường hắn ngửi được khí tức tử vong.

"Nhanh, ngăn cản hắn!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ bên trên truyền đến, thanh âm có chút quen thuộc, hiển nhiên là Thạch Trung Thiên! Hô! Tiêu Phàm không có chút gì do dự, thân hình bản năng lóe lên, nhấc lên Tu La kiếm hướng về thần thi đánh tới.

Không cần Thạch Trung Thiên nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng sẽ ngăn cản thần thi, bởi vì hắn từ bia cổ phía trên, cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng hủy diệt.

Hắn không biết bia cổ vỡ vụn, sẽ có dạng hậu quả gì.

Nhưng là, hắn có loại trực giác, nhất định không thể để cho bia cổ vỡ ra.

Thần thi nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, không chút do dự từ bỏ công kích bia cổ, bỗng nhiên quay người, đưa tay một chưởng nghênh đón.

Trong nháy mắt, thiên địa đều run rẩy dữ dội lên, lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán từng đạo từng đạo hắc sắc Liên Y, giống như thủy triều, quét sạch bốn phương tám hướng.

"Hỗn độn chi khí."

Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng, Tu La kiếm quyết đoán chém ra.

Bang! Một tiếng kim loại đụng nổ vang truyền ra, hư không đốm lửa bắn tứ tung, rung chuyển hết sức, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, thần thi thực lực hiển nhiên vượt quá hắn nhận thức.

Nhất là kinh khủng nhục thân cường độ, hắn cường lực một đòn, vậy mà không có chém rụng thần thi cánh tay, vẻn vẹn chỉ là lưu lại một đạo vết máu.

Vừa mới chạy đến Thạch Trung Thiên cũng là hít một hơi lạnh, hắn nhục thể đã đủ biến thái.

Nhưng là, hắn có thể không có bất kỳ cái gì tự tin, có thể như thế nhẹ nhõm đón lấy Tiêu Phàm một kiếm, trước đó 2 người giao thủ, cũng chỉ là tương đương nhau mà thôi.

"Cái này bia cổ có lai lịch thế nào?"

Tiêu Phàm đưa lưng về phía bia cổ, lạnh lùng hướng về thần thi.

Lời này hiển nhiên là đối Thạch Trung Thiên nói, chỉ là hắn không dám có chút phân thân, thần thi mang cho hắn áp lực thực sự quá lớn.

"Ta cũng không rõ ràng."

Thạch Trung Thiên lắc đầu, híp hai mắt nói: "~~~ bất quá, ta có một cái phỏng đoán."

Tiêu Phàm không có trả lời, chờ đợi Thạch Trung Thiên đoạn dưới.

"~~~ nơi này vô cùng có khả năng trấn áp Hỗn Độn thần tộc một vị Tổ Vương!"

Thạch Trung Thiên thở sâu, "Bất kể như thế nào, cũng không thể để cho phá phong mà ra, cái kia chắc chắn trở thành chư thiên vạn giới tai nạn."

"Tổ Vương?"

Tiêu Phàm hơi hơi ngây người, "Cái gì gọi là Tổ Vương?"

Hắn biết rõ Hỗn Độn thần tộc rất mạnh, có thể Tổ Vương lại là cái gì.

Bất quá hắn tin tưởng Thạch Trung Thiên không có nói sai, Hỗn Độn thần tộc giá cá cổ xưa này chủng tộc, thực sự quá thần bí.

Tiêu Phàm cũng là trước đây không lâu, mới biết được một chút liên quan tới Hỗn Độn thần tộc tin tức, nhưng là biết rất ít.

"Tổ Vương, vạn tổ chi vương, thánh tổ chi vương."

Thạch Trung Thiên thần sắc cực kỳ ngưng trọng, "Đó là vượt qua nghịch thiên thánh tổ cảnh giới."

Vượt qua nghịch thiên thánh tổ?

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, hắn một mực phỏng đoán, nghịch thiên thánh tổ phía trên, hẳn còn có cảnh giới.

Chỉ là hắn chưa từng nghe nói mà thôi! Bây giờ nghe được lời nói của Thạch Trung Thiên, nhường hắn làm sao không sợ hãi đây?

Lấy hắn thực lực bây giờ, có lẽ có thể cùng nghịch thiên thánh tổ triền đấu một lần, nhưng tại vượt qua nghịch thiên thánh tổ loại kia tồn tại trước mặt, vẫn như cũ yếu như giun dế.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như Hỗn Độn thần tộc Tổ Vương cấp cường giả được thả ra, sẽ tạo thành hậu quả gì.

"Hỗn Độn thần tộc, đến cùng là lai lịch gì?

Cùng Thiên Nhân tộc có quan hệ gì?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Thạch Trung Thiên biết rõ rất nhiều bí mật, hắn tự nhiên muốn từ trong miệng thăm dò càng nhiều tin tức hơn.

"Cụ thể ta cũng không biết, bất quá có lời đồn, hắn đản sinh tại hỗn độn mới bắt đầu."

Thạch Trung Thiên lạnh lùng hướng về thần thi, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

"Về phần cùng Thiên Nhân tộc quan hệ, bắt hắn lại chẳng phải sẽ biết?"

Tốt

Tiêu Phàm không có phản bác.

Nếu là trước kia, hắn là tuyệt đối không có khả năng cùng Ma tộc liên thủ, nhưng bây giờ đột nhiên toát ra cái Hỗn Độn thần tộc, nhường hắn rất cảm thấy áp lực.

Ma tộc đều kiêng kỵ như vậy Hỗn Độn thần tộc, đủ để có thể thấy được Hỗn Độn thần tộc khủng bố.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ nhận định Hỗn Độn thần tộc là địch không phải bạn, từ hắn dung hợp xương tay liền có thể phán đoán mà ra.

"Vừa vặn thử xem Nghịch Loạn bát ma đao!"

Tiêu Phàm nghĩ đến, đột nhiên thân hình lóe lên, lấn người mà tiến, trong tay Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã biến thành một chuôi đại đao.

Hô hô! Gió lớn gào thét, một đạo đen nhánh đao mang hiện lên hư không, mang theo một cỗ chưa từng có từ trước đến nay sát ý, nộ sát mà xuống, không giết không về.

Thần thi đục ngầu con ngươi chớp động, quay người muốn thoát đi nơi đây.

"Chạy đi đâu!"

Thạch Trung Thiên gầm thét.

Đưa tay ở giữa, một đoàn ngọn lửa nhỏ nở rộ, trong nháy mắt hóa thành một mảnh ngập trời biển lửa, đem thần thi đánh bay trở về.

"Vô Sinh luân hồi hỏa?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Thạch Trung Thiên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thạch Trung Thiên vậy mà thật thành công.

Đây chính là 4 đại Hỗn Độn hỏa một trong, Thạch Trung Thiên thực lực mặc dù không tệ, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới Thạch Trung Thiên có thể chinh phục nó.

Xem ra, Thạch Trung Thiên so với chính mình nghĩ còn muốn thần bí.

Chí ít, hắn là một cái có người có đại khí vận.

Bất quá vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, Tiêu Phàm liền lấy lại tinh thần, đao thứ hai giận bổ xuống, ngay sau đó đao thứ ba.

Một đao so một đao mạnh, một đao so một đao bá đạo.

Làm đao thứ tư chém xuống thời khắc, thần thi cánh tay bắn ra, thoát ly thân thể.

"~~~ đây là?"

Thạch Trung Thiên nhìn thấy một màn này, cũng hoàn toàn trợn tròn mắt.

3 tháng trước, hắn cùng với Tiêu Phàm đại chiến, có thể không thấy thi triển ra như thế bá đạo đao pháp.

~~~ nguyên bản hắn còn đang vì mình lấy được Vô Sinh luân hồi hỏa mà dính dính mừng thầm, hiện tại xem ra, Tiêu Phàm có lẽ cũng đã nhận được hắn cơ duyên.

Thật sự là Nghịch Loạn bát ma đao uy lực quá mạnh, cường đại đến hắn đều cảm nhận được một loại hoảng hốt.

Thần thi nhục thân hắn biết rõ, trước đó bọn họ giao thủ một phen, hoàn toàn lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Liền thần thi đều gánh không được Tiêu Phàm đao, hắn cũng không có tự tin có thể tiếp được.

Tiêu Phàm có thể không để ý đến, đao thứ năm lại chém xuống.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa biến sắc, càn khôn sụp đổ, kinh khủng đao cương trong nháy mắt xẹt qua thần thi, đem thần thi chém thành hai nửa.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt bắt được thần thi một nửa thân thể.

Bất quá, Thạch Trung Thiên cũng phản ứng không chậm, cấp tốc đem một nửa khác thi thể bỏ vào trong túi.

Tiêu Phàm không có nhiều lời, nếu như Thạch Trung Thiên không có đạt được Vô Sinh luân hồi hỏa, hắn có lẽ sẽ còn cường thế một lần.

Nhưng hiện tại, cùng Thạch Trung Thiên một trận chiến, hắn cũng lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, tất nhiên là lưỡng bại câu thương kết quả.

"Cái này bia cổ, xử trí như thế nào?"

Thật lâu, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phủ đầy vết rạn bia cổ, trầm giọng hỏi..