Chương 4730: Vực sâu không đáy

Chương 4730: Vực sâu không đáy

Thạch Trung Thiên vẻ mặt nghiêm túc hướng về bia cổ, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ phức tạp.

"Bia cổ đã bị hao tổn, đoán chừng không bao lâu, thì sẽ mất đi trấn áp chi lực."

Thạch Trung Thiên thở sâu, lẩm bẩm nói.

Tiêu Phàm tự nhiên nghe rõ Thạch Trung Thiên ý tại ngôn ngoại, bằng vào hai người bọn họ, là không làm gì được bia cổ.

Phía dưới trấn áp tồn tại, không bao lâu liền sẽ xuất thế.

Tiêu Phàm hướng về bia cổ dò xét thật lâu, hắn nghĩ qua bố trí mấy cái trận pháp, gia trì một lần phong ấn chi lực.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, hắn một cái tuyệt thế thạch tổ, bố trí trận pháp vây khốn nghịch thiên thánh tổ chính là cực hạn, lại làm sao có thể vây được một cái Tổ Vương đây!"Nơi đây không nên ở lâu, cáo từ!"

Thạch Trung Thiên thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, để lại một câu nói, quay người liền đi.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ! Bia cổ bên trong trấn áp tồn tại, cũng không phải hắn có thể địch.

Đối phương lúc nào cũng có thể phá phong mà ra, lưu lại nơi này không khác chờ chết.

Tiêu Phàm vốn định hỏi thăm Thạch Trung Thiên liên quan tới Hỗn Độn thần tộc tin tức, không nghĩ tới Thạch Trung Thiên đi như thế quyết đoán, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Thở sâu, Tiêu Phàm cũng lui về phía sau một khoảng cách, không dám rời bia cổ quá gần.

Oanh long! Đột nhiên, bia cổ hơi hơi chấn động một cái, phát ra trận trận tiếng ầm ầm, mặt đất hơi hơi lay động, cảm giác cực kỳ rõ ràng.

Tiêu Phàm tim nhảy tới cổ rồi, kém chút bật đi ra.

Cũng may thanh âm kéo dài thời gian uống cạn nửa chén trà, liền triệt để không thấy động tĩnh.

"Tổ Vương sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng tràn đầy đối thực lực khát vọng.

Tuyệt thế thạch tổ, đặt ở Thái Cổ thần giới, đúng là đứng đầu tồn tại.

Nhưng phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng liền chỉ đến như thế.

Lại càng không cần phải nói ở Tổ Vương cấp bậc cường giả trước mặt, một khi gặp gỡ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá hiện tại loại này tình huống, bia cổ phía dưới trấn áp tồn tại, trong thời gian ngắn hẳn là còn không khả năng phá phong mà ra, hắn chí ít còn có thời gian mấy năm đến mạnh lên.

Tiêu Phàm hướng về một phương hướng khác bay đi.

Hắn không có chọn rời đi! Mà là tiếp tục lưu lại trong hố sâu, hắn có thể không có quên bản thân đến đây mục đích.

Tiên thạch! Bản thân nhất định phải tìm tới đầy đủ tiên thạch đến phong ấn Diệt Kiếp thần liên, sau đó nghĩ biện pháp để cho thành thục, đây là nhanh nhất đột phá vô thượng thạch tổ đường tắt.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có đem tất cả hi vọng ký thác ở trên Diệt Kiếp thần liên.

Thứ này, muốn thành thục, cũng không phải đơn giản như vậy.

Tiềm hành mấy canh giờ, Tiêu Phàm rốt cục dừng bước, bốn phía tia sáng càng ngày càng ảm đạm, không khí tràn ngập một loại khí tức mục nát.

Còn kèm theo từng tia hỗn độn chi khí, thỉnh thoảng ăn mòn hắn nhục thể, nhường hắn rất cảm thấy áp lực.

Bất quá cái này cũng chưa tính cái gì, để Tiêu Phàm ngừng bước chân nguyên nhân là, trước người hắn, là một cái hơn mười trượng phương viên thâm uyên.

Một đường đi tới, mặc dù nhìn qua rất phẳng chậm, nhưng tỉ mỉ Tiêu Phàm lại là phát hiện, bản thân đi qua địa phương, là một đầu rất dài xuống dốc.

Chỉ là độ dốc rất nhỏ, người bình thường rất khó phát hiện.

Tiêu Phàm ngắm nhìn bốn phía, âm thầm phỏng đoán, nơi này hẳn là hố to chỗ sâu nhất.

Hắn đứng ở thâm uyên trên cùng, hướng xuống nhìn tới, lại là đen kịt một màu, cái gì đều thấy không rõ lắm.

Hắn nhặt lên một tảng đá lớn, hướng trong thâm uyên rơi đi, nhưng mà qua thật lâu đều không có nghe được vang vọng.

~~~ cái này để người ta có chút khó mà tin được, thật không biết cái này thâm uyên đến cỡ nào tĩnh mịch.

Tiêu Phàm hơi có vẻ thất vọng, bản thân vì tìm kiếm tiên thạch mà đến, kết quả là lại là công dã tràng, cái gì đều không lấy được.

"Muốn hay không đi xuống xem một chút?"

Tiêu Phàm tự nói.

Tuy nói lòng hiếu kỳ hại chết mèo, nhưng hắn tràn đầy đối không biết khát vọng.

~~~ cái này thâm uyên rất đặc biệt, có lẽ có phát hiện gì cũng không nhất định.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lắc đầu, thâm uyên dường như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, hé ra ngụm lớn, nhìn ra hắn liền tê cả da đầu.

Tùy tiện xuống dưới, vô cùng có khả năng có nguy hiểm tính mạng.

Thở sâu, Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi.

~~~ nhưng mà, hắn dư quang thoáng nhìn, một đạo bạch quang bỗng dẫn vào tầm mắt của hắn.

Nhìn kỹ, tựa như có đồ vật gì ở vực sâu trên vách đá dựng đứng, chiếu lấp lánh.

Mặc dù quang mang rất yếu ớt, nhưng hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng bắt được.

"Liều, cùng lắm thì có nguy hiểm gì, trước tiên thoát đi."

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm hay là chuẩn bị xuống dưới nhìn qua.

Lấy ra Tu La kiếm, cắm vào bên cạnh trong vách đá, sau đó thao túng Tu La kiếm, biến thành một chiếc thang trời, xâm nhập bên trong Hắc Uyên.

Tiêu Phàm đạp vào thiên thê, chậm rãi đi xuống.

Không có nguy hiểm gì! Thậm chí, đều không cảm giác được cái gì dị thường.

Bất quá càng là như thế, Tiêu Phàm càng là cẩn thận từng li từng tí, có nhiều chỗ nhìn như rất bình thường, chỉ khi nào gặp gỡ nguy hiểm, tuyệt đối là trí mạng.

Như thế Tiêu Phàm đi xuống hơn trăm mét, một đường vẫn như cũ cực kỳ bình tĩnh, chỉ có hỗn độn chi khí càng lúc càng nồng nặc, bất quá còn ở hắn chống đối phạm vi bên trong.

Hắn đi tới cái kia chiếu lấp lánh đồ vật phụ cận, con mắt bỗng phát sáng lên.

"Tiên thạch!"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Tìm lâu như vậy, rốt cuộc tìm được khối thứ nhất tiên thạch, xem ra, phỏng đoán của mình là chính xác.

Bất quá, hắn đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề khác.

Tất nhiên chỉ có nơi này có tiên thạch, trước đó khối kia tiên thạch, có phải hay không cũng là từ nơi này đi ra đây?

Nếu như là, cái kia tiên thạch lại là làm sao xuất hiện ở ngoại giới?

Nghi hoặc thời khắc, đột nhiên lại có một đạo bạch quang dẫn vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Lại một khối?

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ, trời xanh không phụ lòng người, xem ra chính mình thu hoạch lần này sẽ không quá kém.

Như thế, Tiêu Phàm dưới đường đi được hơn ngàn mét, cách mỗi mấy chục mét đến một khoảng trăm thước, hắn có thể có được một khối tiên thạch.

~~~ hiện tại, trong tay hắn tiên thạch, đã khoảng chừng 12 khối.

Hắn lấy ra một khối phổ thông thạch đầu, lần nữa vứt xuống thâm uyên, đây là hắn một đường đi xuống thói quen.

Đáng tiếc, đáp lại hắn vẫn là im ắng cùng lãnh tịch, căn bản nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

"Được rồi, 12 khối tiên thạch, đã đủ rồi."

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Mặc dù hắn có thể thấy được cách đó không xa một khối tiên thạch, nhưng là, hắn bất an trong lòng lại là càng ngày càng mãnh liệt.

Thật sự là cái này vực sâu không đáy quá an tĩnh, an tĩnh có chút đáng sợ.

Người chính là như thế, xuất hiện ở một nơi xa lạ, bình thường đều sợ gặp gỡ nguy hiểm, nội tâm chỉ hy vọng bình an.

Nhưng càng an tĩnh, lại càng thấy được quỷ dị.

Áp chế trong lòng tiếp tục dò xét dục vọng, Tiêu Phàm thao túng Tu La kiếm, nhanh chóng hướng về cửa ra rời đi.

Hô hô! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bên tai truyền đến một trận vang động, đó là một đạo phá không kêu to thanh âm, cực kỳ chói tai.

"Không tốt!"

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, "Tiên thạch là mồi nhử!"

Mặc dù sớm có hoài nghi, hơn nữa cũng một mực đề phòng, nhưng hắn vẫn như cũ ôm một tia may mắn.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm vội vàng thao túng Tu La kiếm nhanh chóng co vào, hắn thân thể cấp tốc hướng về thâm uyên cửa vào tới gần.

Hắn âm thầm may mắn, cũng may bản thân chỉ là đi xuống khoảng một ngàn mét, một ngàn mét khoảng cách, đối với mình mà nói, cũng liền một hơi thời gian mà thôi.

~~~ nhưng mà, ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác cả người treo trên bầu trời, Tu La kiếm bỗng mất đi lực kéo, dường như có người cắt đứt dây thừng một dạng.

Tiêu Phàm sắc mặt kịch biến! Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, từng khối đá lớn vạn cân từ trên cao gào thét mà xuống, mang theo kinh khủng áp bách lực lượng đập tới..