Chương 4731: Thâm uyên kinh biến

Chương 4731: Thâm uyên kinh biến

Mắt thấy cự thạch sắp đập trên người mình, Tiêu Phàm trước tiên muốn tránh né tránh.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện, bản thân vậy mà không cách nào ngự không phi hành, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới rơi đập.

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, một tảng đá lớn hung hăng nện ở Tiêu Phàm trên người, ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên.

Phải biết, hắn nhưng là vô thượng kim thân đệ bát đoán a, vậy mà ngăn không được một khối đá công kích?

Ở cự thạch lực trùng kích phía dưới, Tiêu Phàm thân ảnh mất đi khống chế, nhanh chóng hướng phía dưới vực sâu rơi xuống đi.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, Tu La kiếm hất lên, giống như tên rời cung đồng dạng, đâm vào trong vách đá.

Hắn thân thể tại hư không xẹt qua một đạo đường cong, sau đó vững vàng rơi vào vách đá dựng đứng.

Nhìn xem từng khối cự thạch từ trước mắt mình rơi xuống, cuồn cuộn đánh tới hướng vực sâu không đáy, Tiêu Phàm một trận hoảng sợ.

Nơi này quá quỷ dị, lại có thể cấm chế tuyệt thế thạch tổ ngự không năng lực.

Kinh hãi sau, hắn lại có chút may mắn, may mắn có Tu La kiếm nơi tay, bằng không cứng rắn như thế mà bóng loáng vách đá, mình muốn tìm tới một cái đặt chân địa phương, thật vẫn khó khăn.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cảnh sắc trước mắt dường như trở nên mông lung.

Từng đợt hắc vụ từ phía dưới bốc khí, từng tiếng gầm thét truyền đến, như một đầu đầu mãnh thú đang gầm thét.

Hắn tử tế quan sát, có thể mắt thường vậy mà không cách nào dòm ra hắc vụ.

Nghịch Loạn chi đồng không chút do dự vận chuyển, Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ đó là vật gì.

Tử vong chi khí! Tất cả đều là tử vong chi khí, hắn mức độ đậm đặc, vượt quá Tiêu Phàm tưởng tượng.

Mấu chốt là, cái này tử vong chi khí, vậy mà so hỗn độn chi khí còn muốn bá đạo, ăn mòn thân thể tốc độ, còn cường đại hơn mấy lần.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Tiêu Phàm hoảng sợ.

Hắn không dám do dự, vội vàng mượn nhờ Tu La kiếm lực lượng hướng lên phía trên leo núi, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

~~~ lúc này, một trận âm thanh sắc nhọn chói tai từ dưới chân truyền đến.

Tiêu Phàm không thể hướng về phía dưới nhìn tới, điểm điểm quang tràn đầy phiêu khởi, giống như khắp trời đầy sao, lập lòe oánh oánh, nhanh chóng hướng về hắn tới gần.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có tâm tình thưởng thức, ngược lại cảm giác toàn thân run lên, càng là ngửi được khí tức tử vong.

Theo những ánh sáng kia tới gần, Tiêu Phàm rốt cục nhìn rõ ràng đó là vật gì.

Khô lâu! Tất cả đều là khô lâu! Những cái kia giống như đầy sao đồng dạng quang mang, dĩ nhiên là những cái kia khô lâu con mắt.

Quỷ dị nhất là, những cái này khô lâu cùng hắn đã từng nhìn thấy khác biệt, những cái kia khô lâu đều là bạch cốt khô lâu, thi khí bành trướng.

Nhưng trước mắt những cái này khô lâu, lại là oánh oánh lập lòe, trán phóng bảo quang.

Có toàn thân hiện lên kim sắc, có hiện lên tử sắc, có có màu đen, sắc thái rực rỡ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhìn bề ngoài, trước mắt khô lâu, nghiễm nhiên chính là một chút vô cùng tinh xảo tác phẩm nghệ thuật.

Chỉ là, nhìn xem đầy trời khô lâu giống như thủy triều dọc theo vách đá đuổi theo, Tiêu Phàm toàn thân phát lạnh.

Khô lâu tốc độ không chậm, nhưng cũng may Tiêu Phàm chiếm cứ tiên thiên ưu thế, khoảng cách cửa động tương đối gần, chí ít rời đi trước động khẩu, Khô Lâu quần không có khả năng đuổi kịp bản thân.

Một khi rời đi thâm uyên, Tiêu Phàm tin tưởng, lấy tự thân tốc độ, đám xương khô này muốn đuổi kịp bản thân, cơ bản là không thể nào.

Mắt thấy khoảng cách thâm uyên cửa ra càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra tin tức.

~~~ nhưng mà! Ầm! Đột nhiên xảy ra dị biến, hắn phía trên vách đá, đột nhiên sụp đổ ra, từng khối cự thạch rơi đập mà xuống.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, lúc này một khi bị thạch đầu đập trúng, bản thân tất nhiên sẽ bị nện vào khô lâu bên trong, đến lúc đó, đoán chừng sẽ bị những cái này khô lâu gặm ngay cả cặn cũng không còn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm hất lên, thân thể dọc theo vách đá vẽ một cái to lớn đường cong.

Mặc dù dưới thân thể rơi mấy thước khoảng cách, nhưng cuối cùng không có rơi xuống.

Ngược lại là trên vách đá dựng đứng khô lâu, giống như rơi sủi cảo  nhao nhao rơi xuống, không trung phát ra trận trận tiếng kêu chói tai.

Tất cả thanh âm ngưng tập hợp một chỗ, ngưng tụ thành một loại kinh khủng ma ảnh, để người có chút rùng mình.

Tiêu Phàm trên người hiện nổi da gà lên, nhưng không có đồng tình khô lâu ý nghĩ, tiếp tục đi lên leo núi.

Chỉ là, hắn dư quang thoáng nhìn, lại là nhìn thấy, vừa mới sụp đổ địa phương, đột nhiên toát ra một cái đầu.

Bốn phía tia sáng mặc dù ảm đạm, nhưng Tiêu Phàm vẫn là thấy rõ đạo kia thân ảnh.

Vậy mà là một người! Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Tiêu Phàm lại cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

Đối phương hiển nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Phàm, hai người bốn mắt tương đối, thời gian dường như lâm vào đứng im.

"Chạy mau!"

Tiêu Phàm kêu to, trên mặt lộ ra hết sức lo lắng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, người này vậy mà lại xuất hiện ở đây, hiển nhiên là từ một con đường khác qua tới.

Dứt lời, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở vừa rồi sụp đổ địa phương, hắc y nhân còn có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Cũng liền ở nơi này thất thần trong nháy mắt, phía dưới Khô Lâu quần đã cách bọn họ chỉ có vài mét khoảng cách.

"Còn thất thần làm cái gì, chạy mau!"

Tiêu Phàm rống to, một tay vịn giáp ranh, một cái tay khác thao túng Tu La kiếm huy trảm, mảng lớn khô lâu bị hắn rơi đập.

Chỉ là, phụ cận trên vách đá dựng đứng khô lâu lại là thừa cơ leo lên, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí tới gần.

Hắc y nhân hiển nhiên cũng cảm nhận được chuyện không thích hợp, muốn đi lên phương lao đi.

"~~~ nơi này không cách nào ngự không, dọc theo vách đá leo đi lên."

Tiêu Phàm thúc giục, nhiều như vậy khô lâu vây công, hắn cũng rất cảm thấy áp lực.

Hắc y nhân thấy thế, vội vàng lấy ra một thanh trường kiếm, đâm vào vách đá.

Chỉ là, vách đá cứng rắn viễn siêu hồ hắn tưởng tượng, hắn một kiếm, khoảng chừng phía trên lưu lại một vết nứt, căn bản là không có cách phá mở vách đá.

Cảm nhận được bốn phía khí tức nguy hiểm tới gần, hắc y nhân rõ ràng có chút sốt ruột.

"Nắm tay của ta!"

Tiêu Phàm thở sâu, vồ một cái về phía hắc y nhân.

Hắc y nhân cũng chẳng biết tại sao, trước tiên vậy mà lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, vươn bàn tay của mình.

Ba

"Sống sót!"

Tiêu Phàm nắm lấy hắc y nhân tay, trên mặt hiện lên một nụ cười, sau đó bỗng dùng sức kéo một cái, sau đó hao hết lực khí toàn thân hướng thâm uyên cửa vào vứt đi.

Mà hắn bản thân, lại là bởi vì nhận lấy lực phản chấn, hướng phía dưới rơi hai mét, trong nháy mắt bị vô số khô lâu bao phủ.

Không

Hắc y nhân gào thét thanh âm từ trên cao truyền đến, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại dùng mạng của mình cứu hắn.

Hắn tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm bị vô số khô lâu nuốt hết.

Trong chớp nhoáng này, hắc y nhân chỉ cảm thấy đầu cảm giác trống rỗng, giống như một đạo kinh lôi đánh vào hắn linh hồn phía trên, thân thể lại là không tự chủ được đi lên bay đi.

Cơ hồ nháy mắt thời gian, hắn bao lâu từ thâm uyên cửa vào bay thân đến, một cái tay leo lên lấy thâm uyên giáp ranh, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, liền thoát đi vực sâu ma trảo.

Bất quá hắn cũng không hề rời đi, mà là cả người ghé vào thâm uyên cửa vào, hết sức lo lắng hướng về dưới vực sâu, một cái tay vươn hướng giáp ranh bên trong, toàn thân đều đang run rẩy.

"Đi ra a, đi ra a!"

Hắc y nhân gào thét, thanh âm có chút khàn khàn, nghẹn ngào.

Nhưng chờ đợi nửa ngày, vẫn không có nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh.

Hắn hai tay điên cuồng mà vuốt mặt đất, cả người lâm vào trong điên cuồng..