Chương 4732: Tuyệt cảnh

Chương 4732: Tuyệt cảnh

Phía dưới vực sâu, vô số thủy tinh khô lâu đem Tiêu Phàm bao phủ hoàn toàn, ngẫu nhiên truyền đến trận trận gào thét tiếng gầm.

Hắc bào nhân toàn thân run rẩy, không ngừng gào thét, sao có thể cũng rống không lên tiếng.

Cha

Thật lâu, hắc bào nhân dùng hết toàn lực biệt xuất một chữ, thanh âm vang vọng thâm uyên, trong lòng tràn đầy hối hận.

Hiển nhiên, hắc bào nhân không phải người khác, chính là Tiêu Lâm Trần.

Bây giờ Tu La vương! Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình sẽ ở nơi này gặp gỡ Tiêu Phàm! Rõ ràng Tiêu Phàm có cơ hội đào tẩu, có thể vì cứu hắn, lại thân hãm bẫy rập, bị thủy tinh khô lâu nuốt hết.

Mấy tức về sau, vẫn như cũ không có gặp Tiêu Phàm bóng dáng, hắn đã không ôm bất cứ hy vọng nào.

Tiêu Phàm thực lực không yếu, có thể trong thâm uyên, thực lực bị áp chế đến cực hạn, chỉ có nhục thân có thể phát huy một chút lực lượng.

Những cái kia rậm rạp chằng chịt thủy tinh thực lực không biết, có thể kỳ phong lợi lợi trảo, lại như dao, khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Tiêu Phàm bị thủy tinh khô lâu bao vây, muốn sống đi ra, quá khó khăn! Tiêu Lâm Trần chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân nhìn thấy cha mình bỏ mình, sẽ thống khổ như vậy, thậm chí hắn đều chưa từng nghĩ tới muốn nhận Tiêu Phàm.

Mà bây giờ, hắn thật hối hận.

Tình thương của mẹ vô giá, tình thương của cha vô cương! Hắn lần thứ nhất bản thân cảm nhận được tình thương của cha vĩ đại, lại không nghĩ rằng là thiên nhân vĩnh biệt! Ầm! Cũng liền ở Tiêu Lâm Trần triệt để tuyệt vọng lúc, đột nhiên một đạo tím kim sắc lưu quang từ thủy tinh khô lâu bên trong chảy ra mà ra, đang hướng bên trên thâm uyên tử, bỗng nhiên bắn vào trong lòng đất.

Tiêu Lâm Trần từ thương tâm gần chết bên trong bừng tỉnh, nhìn về phía bên cạnh tử kim quang mang rơi địa phương, lại là nhìn thấy đó lại là một đầu thần liên.

Hắn không chút do dự, hai tay nắm lên tử kim thần liên, bỗng nhiên đi lên kéo một cái.

Chỉ một thoáng, vô số thủy tinh khô lâu từ thâm uyên cái này bay lên, chạy ra khỏi thâm uyên.

Tiêu Lâm Trần ánh mắt nhìn chằm chặp trong đó một bộ hoàng kim khô lâu, cái kia hoàng kim khô lâu trong tay còn dắt lấy tử kim xích sắt.

Hoàng kim khô lâu toàn thân run rẩy dữ dội, trên người thủy tinh khô lâu không ngừng đánh rơi xuống, ngã xuống vực sâu không đáy.

Oanh! Hoàng kim khô lâu dùng sức kéo một cái tử kim thần liên, thân thể trọng trọng nện ở thâm uyên bên cạnh, sau đó giương tay vồ một cái, tử kim thần liên bỗng nhiên biến hóa, biến thành một chuôi tím trường kiếm màu vàng óng.

Tu La kiếm! Tiêu Lâm Trần liếc mắt liền nhận ra, đây không phải Tiêu Phàm đồ vật sao?

Cha

Tiêu Lâm Trần hỏi dò, thanh âm có chút run rẩy.

Hoàng kim khô lâu nghe vậy, cơ thể hơi cứng đờ, không chỉ là chấn kinh, vẫn là kinh hỉ, có lẽ đều có.

"Trần nhi, đi mau!"

Hoàng kim khô lâu không chần chờ chút nào, lấy tay nắm lấy Tiêu Lâm Trần bả vai, liền hướng lấy nơi xa kích xạ đi.

Không sai, hoàng kim khô lâu chính là Tiêu Phàm, hắn vô thượng nhục thân, ở ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, bị những cái kia thủy tinh khô lâu gặm mặt không còn sót lại một chút cặn.

~~~ chỉ từ một điểm này, cũng đủ để nhìn ra những cái kia thủy tinh khô lâu khủng bố, bọn chúng căn bản không phải bình thường sinh vật.

Ùng ục ục ~ 2 người còn không có ném ra ngoài bao xa, sắc thái rực rỡ, rậm rạp chằng chịt thủy tinh khô lâu đột nhiên từ miệng vực sâu bên trong bò ra.

Ầm ầm! Một cỗ cổ khí tức cuồng bạo từ trên người bọn họ bộc phát ra, dường như bị giải trừ cấm chế nào đó một dạng.

Hiển nhiên, những cái này thủy tinh khô lâu ở trong thâm uyên, cũng bị áp chế thực lực.

~~~ hiện tại, mới là bọn chúng lúc đầu lực lượng.

Để Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần 2 người kinh ngạc là, những cái này thủy tinh khô lâu, yếu nhất đều là bất diệt thánh tổ cảnh.

Tuyệt thế thánh tổ cảnh cũng có rất nhiều, thậm chí ngay cả vô thượng Thánh Tổ cảnh khí tức đều có không ít.

"Bọn chúng là quái vật gì?"

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi.

Cùng nhi tử nhận nhau, trong lòng dĩ nhiên mừng rỡ, nhưng là giờ phút này, hắn lại không có chút nào buông lỏng, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Nhiều như vậy thủy tinh quái vật, một khi bị bọn chúng vây quanh, tuyệt đối là một con đường chết.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, những cái này thủy tinh khô lâu vì sao sẽ xuất hiện ở trong thâm uyên, hay là nói bọn chúng cũng sớm đã tồn tại?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Phàm hủy bỏ loại phỏng đoán này.

Nếu như thủy tinh khô lâu sớm đã tồn tại, căn bản không cần thiết đem mình lừa gạt vào vực sâu không đáy bên trong, hoàn toàn có thể ở bên trên bao vây bản thân.

Nhiều như vậy thủy tinh khô lâu, hắn Tiêu Phàm muốn chạy trốn, cũng chưa chắc trốn được.

Giải thích duy nhất chính là, những cái này thủy tinh khô lâu trước đó cũng không thể xuất hiện, mà là hiện tại mới có thực lực rời đi vực sâu không đáy.

Là cái gì tạo thành tất cả những thứ này đây?

Rất nhanh, Tiêu Phàm nghĩ tới hai loại khả năng.

Một loại là trước đó nhìn thấy bia cổ, bia cổ rõ ràng là trấn áp một ít tồn tại mới xuất hiện ở cái kia.

Bây giờ phía trên xuất hiện vết rạn, trấn áp chi lực yếu bớt, dẫn đến những cái này thủy tinh khô lâu trốn thoát.

Bất quá còn có 1 loại khả năng khác, kia liền là Vô Sinh luân hồi hỏa bị Thạch Trung Thiên cướp đi.

Vô Sinh luân hồi hỏa thân làm 4 đại hỗn độn chi hỏa, tự nhiên uy lực cực mạnh, hơn nữa hỏa diễm chuyên môn khắc chế khô lâu một loại sinh linh, khiến cái này thủy tinh khô lâu không dám hiện thân.

Nhưng hiện tại, Thạch Trung Thiên mang đi Vô Sinh luân hồi hỏa, thủy tinh khô lâu mất đi e ngại đồ vật, cho nên mới có thể không chút kiêng kỵ rời đi vực sâu không đáy!"Mặc kệ loại nào khả năng, trước chạy ra nơi đây lại nói."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

Tiến vào vực sâu không đáy, Tiêu Phàm cũng không hối hận.

Nếu như không phải tiến nhập trong đó, Tiêu Lâm Trần coi như xui xẻo.

Thậm chí, vô cùng có khả năng chết ở đây, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

"Không đi được."

Đột nhiên, Tiêu Lâm Trần ngừng bước chân, vẻ mặt ngưng trọng hướng về phía trước.

Tiêu Phàm cũng bỗng nhiên ngừng thân hình, chỉ thấy từng đạo từng đạo hôi sắc vụ khí cuốn tới, che khuất bầu trời, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Ngẩng đầu nhìn tới, hắn nghĩ từ bên trên tìm kiếm đường ra.

~~~ nhưng mà, không trung hôi sắc vụ khí càng thêm khủng bố, hóa thành từng đầu Hồng Hoang mãnh thú lạnh lùng quan sát bọn họ.

Loại này hôi sắc vụ khí, Tiêu Phàm tự nhiên biết là cái gì.

Hỗn độn chi khí! Không sai, chính là hết sức kinh khủng hỗn độn chi khí.

Loại này hỗn độn chi khí, cũng không phải Tiêu Phàm trước kia thấy qua có thể so sánh, vô luận là độ tinh khiết, vẫn là tán phát khí tức, đều đủ để chứng minh cái này hỗn độn chi khí khủng bố.

Lấy bọn hắn thực lực, ngược lại là không sợ hỗn độn chi khí, còn phải đối mặt nhiều như vậy nước tinh khô lâu truy sát, cái kia hoàn toàn khác nhau.

Nhưng hiện tại, bốn phía đã toàn bộ bị phong kín, hoàn toàn mất hết đường lui!"Cha, làm thịt bọn chúng."

Tiêu Lâm Trần trong mắt bộc phát ra hai đạo huyết tinh chi quang, sát khí ngút trời.

"Những cái này khô lâu nhiều lắm, giết không bao giờ hết."

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

~~~ ngoại trừ những cái kia giống như nước thủy triều vọt tới thủy tinh khô lâu bên ngoài, thâm uyên lối vào, còn có vô số thủy tinh khô lâu, liên tục không ngừng bò ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cửa động bốn phía quang huy lấp lóe, oánh oánh lập lòe, tất cả đều là thủy tinh khô lâu.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược nhìn lướt qua, thủy tinh khô lâu đâu chỉ ngàn vạn.

Hắn nội tâm giận mắng không thôi, cái kia bia cổ phía dưới, đến cùng trấn áp là quái vật gì! Những cái kia thủy tinh khô lâu, tuyệt đối là cái kia bị trấn áp quái vật thả ra!"Cũng không đúng, những cái này thủy tinh khô lâu cùng Hỗn Độn thần tộc không quan hệ, thần thi tuyệt đối sẽ không cứu nó, chờ chút, chẳng lẽ?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kém chút kinh hô mà ra: "Là 2 cái quái vật, bọn họ không phải cùng một chỗ!"

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, phải biết, đây chính là vượt qua nghịch thiên thánh tổ tồn tại a! Chẳng lẽ, cha con mình 2 người, phải chết ở chỗ này?.