Chương 4733: Phụ tử đồng tâm

Chương 4733: Phụ tử đồng tâm

"Ngươi có sợ hay không?"

Mắt thấy hàng ngàn hàng vạn thủy tinh khô lâu càng ngày càng gần, hậu phương còn có hỗn độn chi khí chặn lại bọn hắn đường đi, Tiêu Phàm biết rõ, hai người mình trốn không thoát.

Hắn nếu là một người, ngược lại không có gì lo lắng.

Nhưng hắn không muốn Tiêu Lâm Trần chết ở chỗ này!"Không sợ!"

Tiêu Lâm Trần lắc đầu, trong mắt hàn quang lóe lên.

Vừa dứt lời, hắn dẫn đầu hướng về thủy tinh khô lâu phóng đi, đầy trời lôi đình lực lượng hiện lên, bộc phát ra diệt thế chi quang, tiêu diệt một khu vực.

Vô số thủy tinh khô lâu nổ tung, hóa thành trận trận quang vũ bay về phía bốn phương tám hướng, giống như diễn hóa nở rộ.

"Cũng tốt, chúng ta phụ tử, giết hắn cái thiên băng địa liệt!"

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, cầm trong tay Tu La kiếm nghênh đón.

Mặc dù bị thủy tinh khô lâu thôn phệ huyết nhục, nhưng hắn là tạm thời không chịu nhiều ít ảnh hưởng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đối mặt một đám tuyệt thế thánh tổ trở xuống cường giả, còn thật không có cái gì e ngại.

Nhường hắn hơi lo lắng, cũng chỉ có những cái kia vô thượng thánh tổ cấp bậc thủy tinh khô lâu, đó mới là khó đối phó nhất.

Dù sao, vô thượng thánh tổ cấp bậc thủy tinh khô lâu cũng không ít, chí ít có 20 ~ 30 cái.

Sưu sưu! Tiêu Phàm thân hình giống như mị ảnh đồng dạng xuyên toa ở thủy tinh khô lâu bên trong, vô tận kiếm hoa nở rộ, nghiền ép lấy tứ phương.

Tuyệt thế thánh tổ cấp bậc trở xuống thủy tinh khô lâu, ở dưới kiếm của hắn, giống như chém dưa chặt rau đồng dạng, không cần tốn nhiều sức.

Kiếm mang qua, cơ hồ một đường quét ngang, nghiền ép!"A ~" đột nhiên, Tiêu Phàm ngạc nhiên phát hiện, những cái kia bị hắn giết chết, nổ lên thủy tinh khô lâu, lại có từng đạo từng đạo lưu quang, sáp nhập vào hắn thể nội.

Hắn có thể đủ rõ ràng phát hiện, xương cốt của mình tựa như đã xảy ra biến hóa kỳ diệu.

Hoàng kim cốt đầu dường như chậm rãi trở nên trong suốt, càng ngày càng óng ánh trong suốt, hơn nữa độ cứng mạnh không ít.

"Đây là vật gì, lại có thể cường hóa nhục thân?"

Tiêu Phàm kinh hãi.

Nếu thật là dạng này, cái kia cha con mình hai người, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm bắt đầu chủ động thôn phệ những cái kia quang hoa, hắn chân thiết cảm nhận được, chính mình nhục thân mạnh lên không ít.

Tiêu Phàm vội vàng đem việc này nói cho Tiêu Lâm Trần, Tiêu Lâm Trần hết sức nghi hoặc, hắn cũng đi theo thử một cái, nhưng mà căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ngươi thử xem rút đi thân thể máu thịt."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Chỉ cần có thể hấp thu thủy tinh khô lâu lực lượng, bọn hắn thực lực thì sẽ không yếu bớt, thậm chí còn có thể cường hóa.

Chí ít, sẽ không kiệt lực mà chết! Tiêu Lâm Trần làm theo, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, trên người huyết nhục trong nháy mắt biến mất, cả người biến thành một bộ xương.

Bất quá, xương cốt của hắn có chút đặc thù, vậy mà hiện lên tử kim sắc, hơn nữa huỳnh quang lượn lờ, như mộng như ảo.

"Thật được không!"

Từng đạo từng đạo quang hoa dung nhập Tiêu Lâm Trần thể nội, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được bản thân trạng thái biến hóa, lập tức vui mừng không thôi.

"Không nên buông lỏng cảnh giác, những cái này thủy tinh khô lâu số lượng nhiều lắm."

Tiêu Phàm kịp thời nhắc nhở, "Hơn nữa, cái kia hỗn độn chi khí còn đang tới gần, hiển nhiên là muốn đem chúng ta đẩy vào vực sâu không đáy."

Tiêu Lâm Trần mặt không biểu tình, con ngươi băng lãnh, trên người sát phạt chi khí càng ngày càng nồng đậm.

"Đã như vậy, chúng ta thừa dịp hỗn độn chi khí tới gần trước đó, đem những cái này khô lâu giết sạch."

Tiêu Lâm Trần biểu tình ngoan sắc, nơi nào có mảy may e ngại.

Gia hỏa này, hiển nhiên cũng là phần tử hiếu chiến.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, quả nhiên không hổ là con của mình, không sợ trời, không sợ đất!"Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ xuất hiện từ trong thâm uyên?

Ngươi xuất hiện địa phương, giống như có một cái thông đạo!"

Tiêu Phàm truyền âm hỏi, một kiếm đẩy lui thẳng hướng hắn một bộ vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu.

Theo hắn biết, Tiêu Lâm Trần bên người nhưng còn có mấy người đâu, hiện tại hắn lại là một người đến nơi đây.

"Ta là ngẫu nhiên xông vào mảnh này cổ khoáng một cái huyệt động, phát hiện một đầu thông đạo dưới lòng đất."

Tiêu Lâm Trần hồi đáp, "Sau đó ta dọc theo thông đạo dưới lòng đất tiến lên, đi 2 cái tháng sau, lạc mất phương hướng."

Nói đến đây, Tiêu Lâm Trần sắc mặt đỏ lên, vừa thẹn vừa giận.

Hắn dù sao cũng là đường đường tuyệt thế thánh tổ cảnh a, lại còn sẽ mất phương hướng?

Nói ra đều mất mặt a!"Về sau ta vùi đầu tiếp tục thâm nhập sâu, có thể thông đạo bên trong bốn phương thông suốt, ta đi hơn một tháng, cũng không tìm tới cửa vào."

Tiêu Lâm Trần tiếp tục nói.

"Ta một mực ở cái hang cổ kia thông đạo bên trong đi dạo, đột nhiên cảm nhận được một cỗ đổ sụp lực lượng, ta dọc theo sụp đổ địa phương tiến lên, liền không giải thích được xuất hiện ở thâm uyên trên vách đá dựng đứng."

"Cổ động, thông đạo?"

Tiêu Phàm nghe được hết sức kinh ngạc, cổ khoáng bên trong còn có những vật này sao?

Cho tới nay, hắn cho rằng cái này cổ khoáng cũng chính là cổ lão một chút, thần bí một chút, coi như có cái gì hảo đồ vật, đoán chừng cũng sớm đã bị người chiếm được.

Dù sao, toàn bộ cổ khoáng mênh mông bát ngát, muốn chạm bên trên một cái huyệt động cũng không dễ dàng.

"Không sai, chính là một cái cổ động, bất quá cửa vào rất bí ẩn, đề phòng vạn nhất, ta để Huyết Nô mấy người đang bên ngoài chờ ta, có thể vào trong cổ động, ta liền không cách nào lại cùng bọn hắn liên hệ."

Tiêu Lâm Trần gật gật đầu.

Tiêu Phàm cau mày, hắn không biết cái hang cổ kia cùng thông đạo có ý nghĩa gì, nhưng mảnh này cổ khoáng, tuyệt đối thật không đơn giản.

"Ở cái kia trong cổ động, ngươi nhưng có phát hiện?

Hoặc là có địa phương kỳ lạ gì?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

Có lẽ, những cái này thủy tinh khô lâu xuất hiện, là hắn cùng Tiêu Lâm Trần động không nên động đồ vật.

"Kỳ lạ địa phương?"

Tiêu Lâm Trần suy tư chốc lát, đột nhiên ánh mắt lóe lên: "Đúng rồi, cổ động thông đạo bên trong tản ra 1 cổ khí tức, giống như cùng những cái này thủy tinh khô lâu giống như đúc.

Còn có, ta ở trong cổ động phát hiện một mặt vách đá, trên vách đá ghi lại một chút chữ viết xa xưa, bất quá ta một cái cũng không nhận ra."

"Có hay không còn có thể tái hiện trên vách đá văn tự?"

Tiêu Phàm một bên chém giết, vừa nói.

Bình thường mà nói, bia cổ mặc dù vỡ vụn không ít, nhưng phong ấn chi lực yếu bớt cũng không nhiều, vẫn như cũ có thể trấn áp phía dưới tồn tại.

Tạo thành hiện tại biến cố này nguyên nhân, vô cùng có khả năng chính là Tiêu Lâm Trần.

"Có thể!"

Tiêu Lâm Trần hiện lên chốc lát, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng chui vào Tiêu Phàm mi tâm.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm trong đầu bỗng hiện ra một hình ảnh, đó là một mặt vách đá, do dự dấu vết tháng năm, phía trên chữ đã có chút mơ hồ.

"Thái cổ văn tự cùng hiện tại có vẻ như cũng kém không nhiều a?"

Tiêu Phàm hồ nghi, hắn cũng cực kỳ kinh ngạc, những văn tự này, hắn vậy mà một cái cũng không nhận ra.

Phải biết, thái cổ đến nay, truyền thừa nhưng từ chưa triệt để đoạn tuyệt, văn tự ngôn ngữ đều không kém nhiều.

Những văn tự này, hoàn toàn không giống như là văn tự, ngược lại giống như là một chút phức tạp ký hiệu.

Không phải quá văn tự cổ đại, cái kia chỉ có thái cổ phía trước văn tự!"Tiên cổ sao?"

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, dường như phát hiện đại bí mật một dạng.

Nếu như hắn đoán không sai, vậy phiến này cổ khoáng tồn tại năm tháng cũng quá lâu rồi a.

Tiên cổ, đó là biết bao lâu đời niên đại?

"~~~ cái này cổ khoáng, giấu bí mật thật đúng là không ít."

Tiêu Phàm khe khẽ thở dài, đáng tiếc những văn tự này hắn xem không hiểu, bằng không tốt nhiều hoặc thiếu cũng có thể được một chút liên quan tới tiên cổ bí mật.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Đúng rồi, ngươi thấy trên vách đá có cái gì đặc thù sao?".