Chương 4734: Dồn vào tử địa mà hậu sinh

Chương 4734: Dồn vào tử địa mà hậu sinh

"Đặc thù?"

Tiêu Lâm Trần cẩn thận hồi tưởng, cuối cùng lắc đầu: "Không có cái gì đặc thù, nếu như quả thực là muốn nói đặc thù mà nói, lần đầu tiên nhìn thấy những văn tự này, ta căn bản không nhớ được.

Dường như có một loại lực lượng thần bí xóa đi ta ký ức, cái loại cảm giác này mười điểm đặc biệt."

Tiêu Phàm nghe vậy, kinh dị hết sức.

Tiêu Lâm Trần thực lực hắn biết rõ, đây chính là tuyệt thế thánh tổ a, hơn nữa còn là cùng giai bên trong nhân vật hàng đầu.

Liền hắn đều không nhớ được đồ vật, lại có thể đơn giản như vậy đây?

"Vậy ngươi về sau tại sao lại nhớ kỹ đây?"

Tiêu Phàm nghi hoặc.

Tiêu Lâm Trần ngược lại là không có giấu diếm, nói: "Khả năng cùng ta thể chất có quan hệ, làm ta thể chất dị tượng hiển hóa lúc, liền tuỳ tiện nhớ kỹ những văn tự này."

"Thể chất?"

Tiêu Phàm hơi hơi bất ngờ, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần: "Cũng đúng, ngươi là Hỗn Nguyên thánh thể, có được chư thần tụng thiên dị tượng."

Tiêu Lâm Trần gật gật đầu, một bên đẩy lui đánh giết hắn thủy tinh khô lâu, vừa nói: "~~~ bất quá, ta đến bây giờ cũng không minh bạch những văn tự này giá trị."

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, hắn luôn cảm giác áng văn này chữ không đơn giản, nhưng là đáng tiếc, hắn căn bản không biết những văn tự này.

"Về sau mới hảo hảo nghiên cứu, việc cấp bách, là ly khai cái này địa phương."

Tiêu Phàm thở sâu.

Đối diện thủy tinh khô lâu thực lực càng ngày càng mạnh, vừa bắt đầu vẫn chỉ là một đám bất diệt chi cảnh thủy tinh khô lâu, 2 người tự nhiên tuỳ tiện có thể chém giết.

Nhưng hiện tại, vây công bọn họ, cơ bản đều là tuyệt thế chi cảnh thủy tinh khô lâu.

Một hai cái mà nói, 2 người ngược lại có thể tuỳ tiện chém giết, nhưng bây giờ lại là mấy chục cái.

Mặc dù bọn họ có thể thôn phệ thủy tinh khô lâu lực lượng, nhưng là căn bản bù đắp không được bọn hắn tiêu hao lực lượng.

Tiêu Phàm hữu tâm đem những cái này thủy tinh khô lâu chém tận giết tuyệt, có thể bằng vào hai người bọn họ, chưa chắc có thể làm đến.

Nếu như không phải hậu phương hỗn độn chi khí ngăn cản, Tiêu Phàm 2 người đoán chừng trước tiên chạy trốn.

Nhưng hiện tại, trốn không thoát, cũng chỉ có thể liều mạng.

Chém giết đang tiếp tục, mấy canh giờ về sau.

Tiêu Phàm hai cha con đều có chút kiệt lực, sắc mặt có chút trắng bệch, thể nội là bản nguyên chi lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Nếu như không phải liên tục không ngừng thôn phệ thủy tinh khô lâu cường hóa sức mạnh nhục thân, bọn họ có lẽ đã sớm không còn chút sức lực nào.

"Cha, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ngươi có phát hiện hay không, những cái này khô lâu quái thực lực càng ngày càng mạnh?"

Tiêu Lâm Trần cùng Tiêu Phàm lưng tựa lưng, kiếm khí tung hoành, chung quanh thủy tinh khô lâu, không cách nào tới gần 2 người trong vòng mười trượng.

Tiêu Phàm cau mày, hắn tự nhiên cũng phát hiện đặc điểm này, thậm chí có loại cảm giác quen thuộc, tựa như trước mắt loại tình huống này đã từng nhìn thấy qua.

"Vô thượng chi cảnh khô lâu quái, không giải thích được nhiều 2 cái."

Tiêu Phàm ngữ khí trầm thấp.

"Nhiều 2 cái?"

Tiêu Lâm Trần kinh ngạc, "Có phải hay không từ trong thâm uyên bò ra tới?"

"Không phải."

Tiêu Phàm lắc đầu, đột nhiên linh quang lóe lên, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ta đã biết, chúng ta giết chết những cái kia cấp thấp khô lâu quái, những cái kia chết đi khô lâu quái năng lượng tiêu tán, lại lần nữa ngưng tập hợp một chỗ, biến thành mới khô lâu.

Hơn nữa, còn sống khô lâu thôn phệ chết đi khô lâu năng lượng, thực lực mạnh lên."

"Làm sao sẽ?"

Tiêu Lâm Trần trợn tròn mắt.

Nếu thật là dạng này, đây chẳng phải là nói những cái này thủy tinh khô lâu căn bản giết không bao giờ hết?

Không chỉ có như thế, bọn họ giết càng nhiều, thủy tinh khô lâu thực lực lại càng mạnh?

Giết đi, bọn họ đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh.

Không giết đây, thủy tinh khô lâu căn bản sẽ không buông tha bọn họ.

Trong lúc nhất thời, hai cha con lần nữa lâm vào tuyệt cảnh.

Phải biết, trừ bỏ những cái kia tuyệt thế chi cảnh thủy tinh khô lâu, nhưng còn có chừng ba mươi đầu vô thượng chi cảnh khô lâu a.

Những cái này vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu, nếu như thôn phệ chết đi khô lâu năng lượng, đổi biến thành nghịch thiên chi cảnh, bọn họ há lại sẽ có việc đường?

"Hiện tại biện pháp duy nhất, là giết trở lại thâm uyên."

Tiêu Phàm liếc qua hậu phương càng ngày càng gần hỗn độn khí hải.

"Giết trở lại thâm uyên?"

Tiêu Lâm Trần kinh ngạc.

Hắn dĩ nhiên không sợ chết, có thể vào thâm uyên, bọn hắn thực lực bị hạn chế, ngược lại là tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Bất quá, hắn rất nhanh minh bạch Tiêu Phàm ý tứ: "Ngươi là nói, trốn vào cổ động bên trong?"

"Không sai."

Tiêu Phàm gật gật đầu, "Đây là chúng ta duy nhất đường sống, bằng không, những cái này khô lâu đổi biến thành nghịch thiên chi cảnh, chúng ta liền phiền toái."

"Cha, ta nghe ngươi."

Tiêu Lâm Trần không chút do dự.

Dồn vào tử địa mà hậu sinh, đây là bọn hắn duy nhất có thể hy vọng sống sót.

"Tận khả năng giết lùi bọn họ, không muốn giết chết bọn hắn."

Tiêu Phàm nhắc nhở một câu.

Mặc dù thôn phệ thủy tinh khô lâu năng lượng quang hoa, bọn hắn nhục thân cũng đang thuế biến.

Nhưng là, rất rõ ràng, thủy tinh khô lâu thuế biến càng lớn.

Nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên khí thế tăng vọt, trong tay Tu La kiếm biến thành một chuôi huyết sắc ma đao.

"Nghịch Loạn bát ma đao!"

Tiêu Phàm trong lòng gầm thét, bỗng nhiên, hắn một đao tiếp lấy chém ra một đao, những nơi đi qua, tất cả thủy tinh tất cả đều bị hắn tung bay.

Mặc dù hắn hết khả năng nghĩ đến không nên giết chết thủy tinh khô lâu, nhưng vẫn như cũ có không ít khô lâu bị đánh giết.

Không thể không nói, Nghịch Loạn bát ma đao cực kỳ bá đạo, uy lực lay trời.

Làm Tiêu Phàm chém ra đao thứ sáu thời khắc, tuyệt thế chi cảnh thủy tinh khô lâu đều rối rít nổ tung, hóa thành một trận quang vũ tiêu tán trên không trung.

Mà khi Đệ Thất Đao chém xuống thời khắc, vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu, cũng không chết tức tàn, căn bản ngăn không được nghịch thiên kia đao khí.

Tiêu Lâm Trần bị Tiêu Phàm thực lực dọa sợ, âm thầm oán thầm.

Lão cha, ngươi cũng quá hung ác, không phải nói tận khả năng không nên giết chết những cái này khô lâu sao?

Ngươi dạng này làm, rõ ràng là muốn làm ra vài đầu nghịch thiên chi cảnh khô lâu a.

Bất quá, hắn cũng không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm một đao kia mượn xuống một đao, hiệu quả ngược lại là cực kỳ rõ ràng.

Cơ hồ lấy lực lượng một người, mở ra một đầu thông hướng vực sâu không đáy đường.

Đi

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, cấp tốc hướng về thâm uyên phóng đi.

Hắn cuối cùng vẫn là không có chém xuống đao thứ tám, một đao kia nếu như chém xuống đi, hắn còn thừa bản nguyên chi lực không phải bị rút sạch không thể.

Hắn giờ phút này, trạng thái cực kỳ chật vật, sắc mặt trắng bạch, loạn phát bay tứ tung.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm mới vừa đến vực sâu không đáy giáp ranh, bốn phía 5 ~ 6 đầu vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu, hung mãnh nhào tới.

"Cẩn thận!"

Tiêu Lâm Trần thấy thế, trước tiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, trên người đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo khí tức, giống như cuồng phong bạo vũ đồng dạng quét sạch mà ra (*).

Ở sau lưng hắn, lần lượt từng bóng người hiện lên, giống như từng tôn cái thế thần linh, phát ra từng đợt giống như thần bí âm tiết.

Chư thần tụng thiên! Giống như nước thủy triều xông tới thủy tinh khô lâu, lần nữa bị một cỗ vĩ lực cho hất bay ra ngoài, rất nhiều thủy tinh khô lâu càng là nổ tung, nhấc lên năng lượng kinh khủng phong bạo.

Tiêu Phàm nhìn mình chằm chằm nhi tử thể chất dị tượng, không khỏi kinh hãi.

Hắn phát hiện, cái này chư thần tụng thiên thể chất dị tượng, tựa như so với lần trước càng thêm cường đại.

Hiển nhiên, những ngày qua, Tiêu Lâm Trần cũng đã nhận được không ít cơ duyên.

"Nhảy đi xuống!"

Tiêu Phàm rất nhanh tập trung ý chí, ánh mắt trong nháy mắt tập trung vào thâm uyên trên vách đá dựng đứng một cái cửa vào, lôi kéo Tiêu Lâm Trần thả người nhảy lên..