Chương 4735: Suy đoán

Chương 4735: Suy đoán

Thả người nhảy xuống thâm uyên, Tiêu Phàm nước chảy mây trôi vung ra trong tay Tu La kiếm, Tu La kiếm giống như một con thần long đồng dạng, xuất vào trên vách đá dựng đứng bên trong cái hang cổ.

Một cỗ to lớn lực kéo, đem Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần 2 người kéo tiến vào.

Chung quanh thủy tinh khô lâu, rõ ràng không nghĩ tới Tiêu Phàm phụ tử như thế quyết đoán, vậy mà lại lựa chọn thâm uyên trên vách đá dựng đứng cổ động xem như đường lui.

Đương nhiên, những cái này thủy tinh khô lâu có lẽ căn bản không có linh trí, bọn họ chỉ biết là sát phạt.

Cái này cũng vừa lúc cho Tiêu Phàm cơ hội, bằng không, bọn họ muốn trốn vào cổ động, sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Cổ động không lớn, chỉ có dài khoảng một trượng.

Tiêu Phàm 2 người rơi vào cổ động trong nháy mắt, thân thể một cái lật về phía trước lăn, ổn định thân hình.

~~~ nhưng mà, bọn họ cũng không có thoát đi, mà là lạnh lùng nhìn chăm chú lên vách đá phương hướng.

Ngoại giới thủy tinh khô lâu nhìn thấy Tiêu Phàm 2 người trốn vào cổ động, cũng nhao nhao nhảy xuống vô địch thâm uyên, dọc theo vách đá bò vào cổ động thông đạo.

Bất quá, thủy tinh khô lâu rõ ràng mất đi ưu thế.

Ở vực sâu không đáy bên ngoài, bọn họ số lượng gần như có thể nghiền ép Tiêu Phàm bọn họ.

Nhưng ở chỗ này, bởi vì thông đạo bị quản chế, duy nhất một lần có thể tiến vào thông đạo thủy tinh khô lâu, tối đa cũng chỉ có thể có ba bộ.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần nhìn nhau, không nói tiếng nào, nhưng trong nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ.

Giết

Tiêu Lâm Trần xuất thủ trước, nóng rực kiếm mang dường như xé rách hư không, phát ra ô ô chói tai thanh âm, giống như ma quỷ đang gào khóc một dạng.

Chói lọi vô cùng kiếm khí hét giận dữ mà ra, trong nháy mắt che mất trước mặt mấy cỗ thủy tinh khô lâu.

Thủy tinh khô lâu nổ tung, cuồn cuộn năng lượng mãnh liệt tứ phương.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần bỗng nhiên há miệng hút vào, nháy mắt thôn phệ không ít năng lượng quang hoa.

Cái này cũng là bọn họ ưu thế vị trí, ở ngoại giới, thủy tinh khô lâu năng lượng sẽ bắn về phía bốn phương tám hướng, bọn họ cắn nuốt số lượng có hạn.

Nhưng là ở trong này, tất cả tử vong thủy tinh khô lâu năng lượng, chỉ có thể bắn ra hướng 2 cái phương hướng.

Hậu phương thủy tinh khô lâu dĩ nhiên cũng có thể được không ít, nhưng Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần 2 người, cũng có thể thôn phệ một nửa.

Sau một khắc, Tiêu Phàm cảm giác mình bản nguyên chi lực trong nháy mắt tràn đầy không ít.

Ở ngoại giới, hắn bổ sung không đuổi kịp tiêu hao, nhưng là ở trong này, lại hoàn toàn khác nhau.

~~~ trước đó loại kia thế yếu trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Cha, ta trước ngăn trở bọn họ, ngươi tận lực khôi phục, nếu là có thể nhục thân thuế biến, cái kia không thể tốt hơn."

Tiêu Lâm Trần ngăn tại Tiêu Phàm trước người, không để Tiêu Phàm động thủ.

Một người một kiếm, rất có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông tư thế.

Tiêu Phàm gật đầu cười, hắn vui vẻ cũng không phải là thôn phệ thủy tinh khô lâu năng lượng, mà là bị con của mình quan tâm.

Không thể không nói, cái này con độc nhất, để Tiêu Phàm cực kỳ hài lòng.

Thiên phú không cần nhiều lời, phóng nhãn chư thiên vạn giới, chưa có người có thể địch.

Cho dù chính hắn, cũng có chút tự ti mặc cảm.

Hỗn Nguyên thánh thể, đây chính là 9 đại cổ thể đứng đầu a, thiên phú tự nhiên là yêu nghiệt cấp độ.

Xoẹt

Đao mang chói lọi, không gì không phá, đến gần thủy tinh khô lâu, nhao nhao đổ vào Tiêu Lâm Trần dưới kiếm.

Tiêu Phàm không có xuất thủ, đứng ở Tiêu Lâm Trần mấy trượng có hơn, không ngừng thôn phệ thủy tinh khô lâu năng lượng.

Hắn nội tâm tràn ngập tò mò, hắn cắn nuốt loại năng lượng này rất quỷ dị, không giống như là bản nguyên chi lực, cũng không giống là tiên chi lực.

Nhưng là, hắn có thể cảm nhận được, loại năng lượng này phẩm giai không thấp, hẳn là so tầm thường bản nguyên chi lực mạnh, lại so tiên chi lực yếu.

"Cũng hẳn là một loại bản nguyên chi lực, chỉ là độ tinh khiết không có tiên chi lực như vậy thuần túy."

Tiêu Phàm thầm nghĩ.

Xuyên toa thái cổ, dung hợp giả Thời Không thiên châu bên trong tin tức, Tiêu Phàm kiến thức tự nhiên không kém.

Nhưng là, hắn còn quả thực không tìm được liên quan tới loại năng lượng này tin tức.

Hắn cũng biết, trên đời này còn có một số bí mật, không vì hắn biết.

Bất quá, hắn cũng có một loại phỏng đoán, loại năng lượng này, có lẽ đến từ Hỗn Độn thần tộc.

Hỗn Độn thần tộc, danh xưng đầu đội chín tầng trời, chân đạp cửu u, thân như nhật nguyệt, có được khai thiên tích địa chi năng, sức mạnh thân thể cường hãn vô cùng, cơ hồ không người có thể so sánh.

Bọn họ có năng lượng, có thể cường hóa nhục thân, tự nhiên cũng là hợp tình hợp lí.

"Hỗn Độn thần tộc?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt chớp lên.

Lấy tay vung lên, nửa bộ thi thể lập tức xuất hiện ở trước mắt hắn, đúng là hắn trước đó chém giết cái kia Hỗn Độn thần tộc thi thể.

Mặc dù bị Thạch Trung Thiên chiếm được nửa cỗ, nhưng cũng có nửa cỗ rơi trong tay hắn.

"Nếu như Hỗn Độn thần tộc năng lượng trong cơ thể cùng thủy tinh khô lâu năng lượng một dạng, vậy đã nói rõ, hai người đến từ cùng một nơi!"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Sau đó hắn bắt đầu luyện hóa Hỗn Độn thần tộc thi thể, rút ra hắn thể nội lực lượng.

Sau nửa ngày, từng tia năng lượng quang hoa từ Hỗn Độn thần tộc trong thi thể tiêu tán mà ra, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới.

Tiêu Phàm vận chuyển Vô Tận chiến điển, nhanh chóng thôn phệ luyện hóa.

Bỗng dưng, Tiêu Phàm run lên trong lòng, trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn kinh hãi phát hiện, Hỗn Độn thần tộc trong thi thể năng lượng ẩn chứa, vậy mà thật sự có thể cường hóa nhục thân, cùng thủy tinh khô lâu năng lượng không có sai biệt.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị! Thủy tinh khô lâu, từ ở bề ngoài nhìn, cùng Hỗn Độn thần tộc hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào a.

Vì sao hai người năng lượng ẩn chứa lại là giống như đúc đây?

"Chẳng lẽ, Hỗn Độn thần tộc cũng có nhiều loại hình thái?"

Tiêu Phàm âm thầm phỏng đoán, trong lòng khó có thể bình tĩnh.

Hắn không chần chờ, hao tốn một nén nhang, đem Hỗn Độn thần tộc thi thể luyện hóa hầu như không còn, thôn phệ tất cả năng lượng.

Hỗn Độn thần tộc thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, cuối cùng phi hôi yên diệt.

"Còn kém không ít."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Hắn vốn định luyện hóa Hỗn Độn thần tộc cường giả thi thể kia, liền có thể trùng kích vô thượng kim thân đệ cửu đoán, đột phá vô thượng thạch tổ cảnh giới.

Nhưng kết quả nhường hắn có chút thất vọng, hắn nghĩ muốn đột phá vô thượng thạch tổ cảnh, yêu cầu bất diệt vật chất cũng tốt, loại này năng lượng thần bí cũng được, đều không phải là một cái con số nhỏ.

Oanh

~~~ lúc này, Tiêu Lâm Trần rốt cục ngăn cản không nổi, bị hai cỗ vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu đánh bay, hung hăng nện ở trên thạch bích.

Vách đá cực kỳ cứng rắn, vẻn vẹn chấn động hai lần, căn bản không có nứt ra dấu hiệu.

Tiêu Phàm không chần chờ, thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn tại Tiêu Lâm Trần trước người.

Hắn trong lòng lại là toát ra một cái nghi hoặc, chung quanh nơi này vách đá đã như vậy cứng rắn, vì sao trước đó lại đột nhiên sụp đổ đây?

Bình thường mà nói, cho dù nghịch thiên thánh tổ, cũng không khả năng phá mở vách đá a.

Đáng tiếc, đối diện thủy tinh khô lâu, lại sẽ không cho hắn bất luận cái gì thời gian suy tính, một vệt sáng trong nháy mắt kích xạ mà đến.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, đối mặt một bộ vô thượng chi cảnh khô lâu, căn bản không có nửa điểm e ngại.

Trạng thái của hắn bây giờ, đã khôi phục đỉnh phong, liền mới vào nghịch thiên thánh tổ đều có thể một trận chiến, há lại sẽ e ngại vô thượng chi cảnh quái vật đây?

"Cha, cẩn thận, thực lực của bọn nó càng ngày càng mạnh."

Tiêu Lâm Trần nhắc nhở.

Tiến vào cổ động trước đó, hắn còn có thể cùng vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu một trận chiến.

Nhưng hiện tại, vẻn vẹn đối kháng chỉ chốc lát, liền thua trận.

Trước mắt một cỗ này thủy tinh khô lâu, thực lực đã đạt đến vô thượng chi cảnh đỉnh phong, ẩn ẩn có muốn đột phá nghịch thiên chi cảnh tư thế.

"Ngươi tốt nhất dưỡng thương, đón lấy bên trong giao cho ta."

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, đưa tay ở giữa, Tu La kiếm đã cùng cái kia vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu đụng vào nhau..