Chương 4736: Bạch cốt trải đường

Chương 4736: Bạch cốt trải đường

Thông đạo bên trong, kiếm khí quay cuồng, vô tận hắc ám bị đuổi tản ra, phát ra từng đợt bén nhọn va chạm thanh âm.

Tiêu Phàm thi triển Tu La đệ cửu biến, khiến cho sức mạnh thân thể tăng vọt, so với đệ cửu đoán cũng chắc chắn mạnh hơn.

Mặc dù hắn chỉ là tuyệt thế thánh tổ tu vi, nhưng chiến lực lại cực kỳ biến thái, đối diện thủy tinh khô lâu bị hắn giết liên tục bại lui.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào thông đạo chật hẹp, chỉ có thể dung hạ một đầu thủy tinh khô lâu, nếu như đồng thời gặp gỡ ba bộ trở lên vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu, hắn cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Nhưng là, đây chính là Tiêu Phàm cơ hội.

"Mấy chục con tuyệt thế chi cảnh thủy tinh khô lâu tán phát năng lượng, không cách nào làm cho ta thuế biến vô thượng kim thân đệ cửu đoán, cái kia vô thượng chi cảnh khô lâu đây?"

Tiêu Phàm cực kỳ chờ mong.

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm trường kiếm nhấc lên, một đạo lợi mang nở rộ, giống như lưu tinh bắn ra, đem đối diện thủy tinh khô lâu chấn động bay ra ngoài.

Bất quá vẻn vẹn lùi lại hai trượng khoảng cách, cái kia vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu liền bị phía sau đồng bạn đỉnh tới.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, Tu La kiếm từng kiếm một chém ra.

Cái kia thủy tinh khô lâu nhục thân rốt cục không chịu nổi, bắt đầu vỡ nát.

Ầm! Tu La kiếm chém xuống, thủy tinh khô lâu rốt cục không chịu nổi, nhục thân bạo tán mà ra, hóa thành cuồn cuộn năng lượng mãnh liệt tứ phương.

Tiêu Phàm cũng bị đẩy lui mấy bước, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Hắn há miệng hút vào, số lớn năng lượng thần bí bị hắn nuốt vào lao xuống, tràn vào tứ chi bách hài, rèn luyện vô thượng kim thân.

Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, con thứ hai thủy tinh khô lâu lần nữa giết tới.

Tiêu Phàm không nhanh không chậm, xuất thủ lần nữa.

"Một đầu vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu, năng lượng ẩn chứa dĩ nhiên là tuyệt thế chi cảnh thủy tinh khô lâu tầm mười lần."

Tiêu Phàm cảm nhận được tứ chi bách hài bên trong dòng nước ấm, trong lòng hơi vui.

Lúc trước hắn nhìn thấy thủy tinh khô lâu, chí ít cũng có hơn 20 cỗ.

Nếu như đem bọn hắn tất cả đều chém giết, thôn phệ bọn họ năng lượng, mình tuyệt đối có khả năng trùng kích vô thượng thạch tổ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt biến nóng bỏng.

Hắn dường như không biết mệt mỏi, thời không bản nguyên, sát lục bản nguyên, kiếm đạo bản nguyên thỉnh thoảng nở rộ, che mất thông đạo.

Theo thời gian trôi qua, từng đầu vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu đổ vào Tiêu Phàm dưới chân.

Phía sau hắn Tiêu Lâm Trần thấy choáng mắt, nguyên bản hắn cho là mình cùng Tiêu Phàm thực lực không kém nhiều.

Cho tới bây giờ, hắn rốt cục thấy được mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Hắn liền một đầu vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu đều rất khó giết chết, có thể Tiêu Phàm, đã chém giết mười mấy đầu.

Đây chính là chênh lệch!

Đương

Một tiếng kinh thiên nổ vang kéo về Tiêu Lâm Trần suy nghĩ, tầm đó Tiêu Phàm hai tay cầm Tu La kiếm, chống đỡ thủy tinh khô lâu đại đao, đầu gối uốn lượn, thừa nhận áp lực thực lớn.

Tiêu Phàm gân xanh trên trán bạo khởi, giống như tiểu trùng đồng dạng nhúc nhích.

"Lại mạnh lên!"

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

Trước mắt đầu này vô thượng chi cảnh thủy tinh khô lâu, thực lực đã đến gần vô hạn nghịch thiên thánh tổ, cho dù là hắn, cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đương nhiên, hắn tạm thời mà nói còn có thể chịu nổi.

Chỉ là, nếu như chém rụng đầu này thủy tinh khô lâu, không bao lâu, thủy tinh khô lâu bên trong vô cùng có khả năng sinh ra chân chính nghịch thiên chi cảnh cường giả.

Oanh một tiếng, thủy tinh khô lâu lần nữa bộc phát, Tiêu Phàm hai chân lâm vào mặt đất.

Cứng rắn vô cùng mặt đất, giờ phút này lại bị sinh sinh đè ra 2 cái dấu chân, có thể nghĩ đối diện cái kia thủy tinh khô lâu cường đại.

"Không được qua đây."

Tiêu Phàm sau khi thấy được phương Tiêu Lâm Trần chuẩn bị động thủ, hắn vội vàng ngăn lại.

Lối đi này quá mức chật hẹp, 2 người nếu như song song mà đứng, ngược lại không thi triển được.

Hơn nữa, Tiêu Phàm đã nhanh cảm nhận được tự thân cực hạn, chém rụng cỗ này thủy tinh khô lâu không khó, có thể cỗ thứ hai đây?

Oanh! Bỗng nhiên, áp chế Tiêu Phàm đầu kia thủy tinh khô lâu lực lượng tăng vọt, một cỗ lực lượng khổng lồ nghiền ép mà xuống.

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thời điểm then chốt đạp chân xuống, thân thể cấp tốc hướng phía sau thối lui.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Lâm Trần không hiểu.

"Hậu phương khô lâu, đang giúp hắn."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, trong lòng có loại dự cảm bất an.

Những cái này thủy tinh khô lâu nếu như chỉ là có thể thôn phệ đồng bạn có thể lượng biến mạnh, bọn họ có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng nếu là mặt khác thủy tinh khô lâu có thể mượn lực, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Rút lui trước."

Tiêu Phàm cực kỳ quyết đoán.

Tiêu Lâm Trần gật đầu, ở đi trước dẫn đường, 2 người giống như mị ảnh, trong nháy mắt biến mất ở thông đạo chỗ sâu.

Hậu phương thủy tinh khô lâu theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, một bộ không đem Tiêu Phàm 2 người chém tận giết tuyệt, thề không bỏ qua tư thế.

2 người cấp tốc đào vong, mắt thấy hậu phương thủy tinh khô lâu theo sát không muốn, thần sắc càng sốt ruột.

"Phía trước có cái ngã ba đường, có thể rời đi cổ khoáng."

Tiêu Lâm Trần gầm nhẹ nói.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nếu là như vậy, hai người mình rốt cục xem như trốn qua một kiếp.

Hắn không tin, những cái này thủy tinh khô lâu có thể giết ra cổ khoáng.

Coi như có thể rời đi, Luân Hồi mộ thổ biết bao cuồn cuộn, hai người bọn họ muốn chạy trốn, thủy tinh khô lâu cũng theo không kịp.

~~~ nhưng mà chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm Trần đột nhiên ngừng thân hình, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Thế nào?"

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

"Ta nhớ được ngã ba đường liền ở địa phương này, nhưng bây giờ không thấy."

Tiêu Lâm Trần ánh mắt đờ đẫn.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, hắn cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại: "Cái lối đi này đây?"

"Trước đó ta liền là từ một con đường khác tiến vào, sau đó lựa chọn phía sau chúng ta thông đạo."

Tiêu Lâm Trần nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía thông đạo chỗ sâu: "Thông đạo này, ta cảm giác mười phần nguy hiểm, liền từ bỏ."

"Nguy hiểm?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cẩn thận cảm ứng, căn bản không có cảm ứng được nguy hiểm gì khí tức a.

Thế nhưng là, hắn tin tưởng con mình không có nói láo.

Hắn không biết loại kia khí tức nguy hiểm vì sao sẽ biến mất, nhưng chính là bởi vì dạng này, thông đạo chỗ sâu tất nhiên càng thêm nguy hiểm.

~~~ lúc này, hậu phương tiếng gào thét càng ngày càng gần, Tiêu Phàm 2 người căn bản không có lựa chọn.

Đi

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, một đầu chui ra.

Việc đã đến nước này, bọn họ không có đường lui nữa, trừ phi đem những cái này thủy tinh khô lâu chém tận giết tuyệt.

"Cha, thế nào?"

Tiêu Lâm Trần vừa mới cùng lên, lại phát hiện Tiêu Phàm bỗng đã ngừng lại thân hình, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía trước.

Tiêu Lâm Trần không hiểu đi đến Tiêu Phàm bên người, hướng phía trước nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quá sợ hãi.

Phía trước, là một tòa để người rùng mình thâm uyên, đường kính rộng chừng vài dặm.

Ma khí vô cùng vô tận quay cuồng, che khuất bầu trời, khiến cho nguyên bản mờ tối thâm uyên, càng thêm khủng bố, tản ra một cỗ khí tức mục nát.

Một đầu cổ thạch lộ từ dưới chân bọn hắn lan tràn, vượt qua hư không, thông hướng thâm uyên một bên khác.

Cổ thạch lộ chỉ có một mét rộng, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Nhìn kỹ, mới phát hiện, cổ thạch lộ dĩ nhiên là từ bạch cốt trải mà thành, phía trên còn có vô số mục nát xương cốt, cơ hồ không có chỗ đặt chân.

Bạch cốt trải đường! Loại này cảnh tượng, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy, một cỗ ý lạnh bay thẳng não hải.

Hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn liếc mắt một cái bạch cốt đường mà thôi, trong thâm uyên từng đầu bạch cốt đường giăng khắp nơi, nhiều đến hàng trăm hàng ngàn đầu, giống như giống như mạng nhện, nhưng lại cấp độ rõ ràng.

"Cái này cần chết bao nhiêu người?"

Tiêu Lâm Trần nuốt nước miếng một cái, tim đập nhanh không hiểu..