Chương 4737: Táng Thiên quan

Chương 4737: Táng Thiên quan

"Rống ~" dày đặc quỷ khiếu truyền đến, vô tận sát khí phun trào, chấn người linh hồn phát run.

Bạch cốt trên đường thi cốt, dường như muốn sống lại đồng dạng, đang không ngừng rung động, nhìn Tiêu Phàm phụ tử tê cả da đầu.

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, hậu phương một cỗ hung uy cuốn tới, 2 người không chút do dự bước lên bạch cốt đường.

So với những cái kia thủy tinh khô lâu mà nói, trước mắt những hài cốt này cuối cùng chỉ là vật chết, căn bản là không có cách uy hiếp đến bọn hắn tính mệnh.

Chỉ là, bọn họ vừa mới đạp vào bạch cốt đường một sát na kia, cũng có chút hối hận.

Bọn họ vậy mà mất đi ngự không năng lực, cùng lúc trước ở thâm uyên vị trí gặp phải tình huống giống như đúc.

2 người nhìn nhau, nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương cùng kinh hãi.

Đây rốt cuộc là địa phương nào?

Rốt cục, đuổi giết bọn hắn thủy tinh khô lâu xuất hiện, cơ hồ không hề do dự bước lên bạch cốt đường.

Khi bọn hắn xuất hiện ở bạch cốt trên đường một sát na kia, cả người thải quang biến mất, nguyên bản kim quang lập lòe, tử mang oánh oánh bạch cốt, toàn bộ đều biến thành màu đen xám, dường như mất đi thần tính.

~~~ nhưng mà, trên người bọn họ khí thế lại không có yếu bớt mảy may.

Hô! Tiêu Phàm 2 người khẽ nhả ngụm trọc khí, may ở chỗ này thần bí cấm chế, không chỉ có chỉ nhằm vào bọn họ, cũng đồng dạng nhằm vào những cái này bạch cốt.

Ùng ục ục ~ cũng đúng lúc này, bạch cốt trên đường những cái kia nguyên bản đã mục nát đổ nát thi cốt, vậy mà quỷ dị chuyển động.

Tiêu Phàm 2 người có thể rõ ràng cảm ứng đến, có một loại năng lượng thần bí rót vào đến những hài cốt này bên trong, sau đó những hài cốt này, vậy mà đứng lên.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm trong lòng hai người phát lạnh, trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

"Những cái này khô lâu, sẽ không cũng là dạng này biến thành a?"

Tiêu Lâm Trần nuốt nước miếng một cái.

Hắn cũng tính kiến thức rộng, nhưng lúc này đây, hắn thật sự có chút tim đập nhanh.

"Ngươi đi trước, ta đoạn hậu!"

Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán.

Hoảng hốt về hoảng hốt, nhưng bản năng cầu sinh nhường hắn khôi phục bình tĩnh.

Hôm nay, khong diệt xong những cái này khô lâu, cha con mình 2 người, rất khó còn sống rời đi.

Nói xong, Tiêu Phàm chủ động nhào tới, Tu La kiếm rung động, từng đạo từng đạo kiếm quang dọc theo bạch cốt đường bắn ra.

Những cái kia còn chưa sống lại khô lâu, tất cả đều bị hất bay ra ngoài, rơi xuống thâm uyên.

Tiêu Phàm lần nữa cùng cái kia mấy cỗ vô thượng chi cảnh khô lâu đụng vào nhau, hắn âm thầm may mắn, may mắn mình lúc này không phải linh hồn chi thể, mà là nhục thân.

Bằng không, đối diện với mấy cái này lấy nhục thân sở trường khô lâu quái, thật phiền toái.

Tiêu Phàm thi triển vô thượng nhục thân, mạnh mẽ đâm tới.

Bạch cốt đường cực kỳ chật hẹp, không có khả năng buông tay buông chân chiến đấu, nhất là vô thượng chi cảnh khô lâu.

Bất quá hắn cũng phát hiện ứng phó khô lâu phương pháp tốt, kia liền là đem bọn hắn đánh xuống bạch cốt đường.

Phía dưới thế nhưng là vô tận thâm uyên, không cách nào ngự không mà đi khô lâu, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

Chỉ một thoáng, vô số cỗ khô lâu bị Tiêu Phàm ném bạch cốt đường, hắn nhục thể, giờ phút này nổi bật ra chân chính ưu thế.

Hơn nữa Tiêu Phàm cũng phát hiện, những cái này khô lâu đạp vào bạch cốt đường về sau, thực lực tựa như trở nên yếu đi rất nhiều, hơn nữa hành động cũng chậm chạp không ít.

Vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, bạch cốt trên đường bạch cốt, liền bị 2 người thanh lý không còn.

"Đây cũng quá dễ dàng a?"

Tiêu Lâm Trần nhíu mày.

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, nguyên bản bọn họ đã chuẩn bị liều chết chém giết, không nghĩ tới những thứ này xương lộ căn bản chính là miệng cọp gan thỏ, kết quả cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Phàm cau mày, quan sát tỉ mỉ lấy tứ phương.

"Thật thuần túy năng lượng."

Tiêu Phàm thở sâu, cỗ này năng lượng, hắn quá quen thuộc, không phải là giết chết thủy tinh khô lâu sau bính phát cái loại năng lượng này sao?

"Giống như có thể hấp thu!"

Tiêu Lâm Trần ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm tự nhiên cũng phát hiện, nhìn thấy Tiêu Lâm Trần chuẩn bị thôn phệ loại năng lượng này, hắn vội vàng ngăn cản.

"Thế nào?"

Tiêu Lâm Trần không hiểu.

"Quá thuận lợi."

Tiêu Phàm lắc đầu.

"Thuận lợi không phải càng tốt sao?"

Tiêu Lâm Trần lơ đễnh.

"Không, sự tình ra khác thường so có yêu."

Tiêu Phàm lắc đầu, lịch duyệt của hắn phong phú biết bao, tự nhiên không phải Tiêu Lâm Trần có thể so sánh, "Ngươi có không có cảm thấy những cái kia khô lâu là cố ý đem hai người chúng ta dẫn tới nơi này?"

Tiêu Lâm Trần giật mình, sắc mặt biến hóa.

Bắt đầu hắn còn không có đặc biệt chú ý, có thể trải qua Tiêu Phàm một nhắc nhở như vậy, hắn phát hiện thật đúng là chuyện như thế.

"Trước đó ở thâm uyên bên ngoài, không hiểu ra sao xuất hiện hỗn độn khí hải, ta liền có chỗ cảnh giác, về sau chúng ta tiến vào cổ động, như lời ngươi nói thông đạo không hiểu ra sao biến mất, lại lưu thông hướng nơi này đường."

Tiêu Phàm nói nhỏ, sắc bén con ngươi quét mắt tứ phương.

"Có người có thể điều khiển tất cả những thứ này!"

Tiêu Lâm Trần lên tiếng kinh hô.

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

"~~~ chúng ta dọc theo đường cũ trở về!"

Tiêu Lâm Trần vội vàng nói.

"Trở về không được."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Chúng ta nếu như tiến vào thông đạo, tất nhiên sẽ còn gặp gỡ những cái kia thủy tinh khô lâu."

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn chăm chú trong thâm uyên, quát lạnh nói: "Đường đường Hỗn Độn thần tộc, chỉ biết là làm như thế chuyện trộm gà trộm chó sao?"

Tiêu Phàm thanh âm không ngừng ở trong thâm uyên quanh quẩn, đáng tiếc không có người đáp lại hắn.

Chỉ chốc lát sau, trong thâm uyên lần nữa khôi phục tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Cha, cái gì Hỗn Độn thần tộc?"

Tiêu Lâm Trần không hiểu, truyền âm hỏi.

Tiêu Phàm đem phỏng đoán của mình, cùng lúc trước trải qua sự tình cùng Tiêu Lâm Trần giảng thuật một lần, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra kinh hãi.

"Hỗn Độn thần tộc, đều là cẩu thả hạng người sao?

Có bản lĩnh, đường đường chính chính một trận chiến?"

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, loại này bị người trong bóng tối nhìn chăm chú cảm giác, cực kỳ khó chịu.

Hắn rất vững tin, trong bóng tối khẳng định có người nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của bọn họ.

Chỉ là, hắn tâm thần căn bản bắt được đối phương, cái này đủ để chứng minh đối phương khủng bố.

Ầm! Đột nhiên, Tiêu Phàm dưới chân bạch cốt đường nổ tung, 2 người sờ không kịp đề phòng, thân thể cấp tốc hướng về thâm uyên rơi xuống đi.

"Trần nhi!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, trong tay Tu La kiếm hất lên, hóa thành một đầu thần liên bấu vào phía trên một đầu bạch cốt trên đường, một cái tay khác cấp tốc hướng về Tiêu Lâm Trần chộp tới.

~~~ nhưng mà, trong thâm uyên đột nhiên hỗn độn khí quay cuồng, hóa thành một cái cự thủ đẩy lui Tiêu Phàm, gắt gao đem Tiêu Lâm Trần nắm trong tay.

"Hỗn trướng!"

Tiêu Phàm gầm thét, Tu La kiếm run lên, lần nữa biến thành kiếm thể, lăng không nhất kiếm hướng về cái kia hỗn độn tay chém đi.

Nhưng hỗn độn tay căn bản không có cùng hắn ngạnh bính dự định, đột nhiên nhanh chóng rút vào vực sâu.

Tiêu Phàm sắc mặt biến thành lạnh, không chút nghĩ ngợi đuổi theo.

Tu La kiếm hóa thành sợi đằng, Tiêu Phàm càng là giống như viên hầu, mượn nhờ Tu La kiếm lực lượng, trong hư không bay vọt lên.

Hắn thân hình không ngừng hạ xuống, bốn phía hỗn độn khí càng lúc càng nồng nặc, nhưng mà, Tiêu Phàm dường như không nhìn thấy đồng dạng, ánh mắt gắt gao nhiều hướng về cái kia hỗn độn cự thủ.

Cũng không biết hạ xuống bao sâu khoảng cách, cái kia hỗn độn cự thủ rốt cục cũng ngừng lại.

Tiêu Phàm cũng ngừng thân hình, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước.

Đột nhiên, một bộ thạch quan in vào mắt hắn màn.

Thạch quan cực kỳ cổ điển, toàn thân hiện lên xám sắc, phía trên phủ đầy rậm rạp chằng chịt đường vân, không gian chung quanh có chút vặn vẹo, dường như thạch quan chôn ở một cái khác thời không.

Nhìn thấy thạch quan một sát na kia, Tiêu Phàm không kiềm hãm được kinh hô mà ra: "Táng Thiên quan!".