Chương 4738: Khô lâu tổ vương

Chương 4738: Khô lâu tổ vương

Táng Thiên quan! Một cái để Tiêu Phàm hoảng sợ từ ngữ, chính là thuộc về trong truyền thuyết đồ vật.

Hắn đã từng trong đầu cảm nghĩ trong đầu qua Táng Thiên quan hình dạng, nhưng chưa nghĩ tới có thể tận mắt nhìn đến.

Táng Thiên quan, tên như ý nghĩa, có thể chôn xuống thiên vô thượng thần vật.

Vật này không biết làm sao sinh ra, nhưng ở thái cổ thời đại, thế nhưng là uy danh hiển hách, khắp nơi đều lưu truyền nó truyền thuyết.

Trước mắt Táng Thiên quan, bị vô số đầu thần liên vây nhốt, thần liên giống như mạng nhện lan tràn hướng thâm uyên tứ phương, nâng lên Táng Thiên quan treo ở không trung.

"Chẳng lẽ thế gian thật có thiên?"

Tiêu Phàm hoảng sợ.

Hắn nhìn chằm chặp Táng Thiên quan, bất kỳ chi tiết nào đều không muốn bỏ qua.

Ai ngờ lúc này, cái kia hỗn độn cự thủ, đột nhiên tiện tay hất lên, đem Tiêu Lâm Trần ném vào Táng Thiên quan vị trí không gian.

Tiêu Lâm Trần dường như bị một cỗ tuyệt thế uy lực trấn áp, phủ phục ở trên Táng Thiên quan, không cách nào động đậy mảy may, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, khóe mắt.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh.

Hỗn độn cự thủ một trận biến hóa, hóa thành một đầu cao mấy chục trượng hắc sắc khô lâu, tà ác, lạnh lẽo, chấn nhiếp nhân tâm.

Nhìn thấy hắc sắc khô lâu một sát na kia, Tiêu Phàm trong đầu trước tiên hiện ra Cửu U quỷ chủ bộ dáng.

Giống, quá giống! Thậm chí giống như đúc! Đương nhiên, khí tức lại là có bản chất khác nhau, trước mắt khô lâu, để người càng thêm e ngại.

"Ứng kiếp chi nhân?"

Hắc sắc khô lâu mở miệng, thanh âm rộng lớn, vang vọng thật lâu ở trong vực sâu.

Tiêu Phàm cau mày, hắn không biết cái gì ứng kiếp chi nhân, hắn chỉ muốn cứu ra Tiêu Lâm Trần.

"Thả hắn."

Tiêu Phàm quát lạnh, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Cha, không cần phải để ý đến ta, đi mau!"

Tiêu Lâm Trần dùng hết toàn lực rống to, hắn mặc dù không cách nào động đậy, nhưng thanh âm lại có thể truyền tới.

Táng Thiên quan phía trên phù văn thần bí, dường như sống lại đồng dạng, từ từ bò đầy Tiêu Lâm Trần toàn thân, hắn thân thể bị tứ tứ áp chế ở trên Táng Thiên quan.

"Hảo một cái phụ tử tình thâm."

Hắc sắc khô lâu mở miệng, "Muốn cứu ngươi nhi tử sao?

Vậy liền đánh bại ta!"

Hắc sắc khô lâu thanh âm không lớn, có thể cuồn cuộn sóng âm ở trong thâm uyên quanh quẩn, ẩn chứa chấn nhiếp linh hồn lực lượng.

"Như ngươi mong muốn!"

Tiêu Phàm căn bản không có suy nghĩ nhiều, hắn lại có thể trơ mắt nhìn mình nhi tử bị trấn áp ở trên Táng Thiên quan.

Táng Thiên quan quá mức thần bí, ai ngờ có thể hay không đối Tiêu Lâm Trần bất lợi! Tiêu Phàm thân ảnh tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở hắc sắc khô lâu trước mặt, từng đạo từng đạo kiếm quang nở rộ, sau đó yên diệt, hắc sắc khô lâu hóa thành một trận hỗn độn khí bạo tán mà ra.

Kiếm quang tốc độ không giảm, bay thẳng Táng Thiên quan đi.

"Phốc phốc ~" mấy tiếng tiếng vang lanh lãnh truyền ra, lại là nhìn thấy Táng Thiên quan chung quanh, đột nhiên quang mang nở rộ, 13 màu thần quang bao phủ hư không, đem Tiêu Phàm kiếm khí tất cả đều chấn động bay ra ngoài.

"13 màu kết giới!"

Tiêu Phàm kinh hãi, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Trước kia hắn, gặp qua không ít 12 màu kết giới, uy lực cực kỳ cường đại, nếu không phải am hiểu sâu trận pháp nhất đạo, người bình thường căn bản không có khả năng phá mở.

Nhưng hắn một mực không biết, 12 màu kết giới đại biểu cho cái gì.

Bất quá hắn hiện tại đã biết! Đột phá Thánh Tổ cảnh, có được chân chính bất tử bất diệt năng lực, mệnh cách đạt tới cực hạn, lột xác thành cửu thải mệnh cách.

Cửu thải, gọi là mệnh cách cực hạn.

Mà khi đột phá tuyệt thế chi cảnh, mệnh cách mặc dù sẽ không phát sinh chất thuế biến, nhưng là sẽ lần thứ hai thăng hoa, lột xác thành mười màu mệnh cách.

Cứ thế mà suy ra, 12 màu chính là nghịch thiên thánh tổ mệnh cách tiêu chí.

12 màu kết giới, chính là nghịch thiên thánh tổ lấy mệnh cách lực lượng, bố trí kết giới, có được vô thượng uy năng.

Loại cảnh giới này, cũng nói là mệnh giới! Về phần 13 màu, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng không hề nghi ngờ, đây là vượt qua nghịch thiên thánh tổ cảnh mệnh cách nở rộ mệnh cách thần huy.

Tổ Vương! Tiêu Phàm thở sâu, không có tiếp tục công kích 13 màu kết giới, hắn biết rõ, lấy bản thân lực lượng một người, muốn phá vỡ 13 màu kết giới, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đương nhiên, nếu như mệnh của hắn ô vuông đủ cường đại, có thể đột phá Tổ Vương chi cảnh, ngược lại là không sợ kết giới này.

Nhưng mấu chốt là, hắn chính là thiên đố chi nhân, căn bản không có mệnh cách tồn tại.

Muốn dựa vào mệnh cách phá khai trận pháp, đó là căn bản chuyện không thể nào.

Trầm tư thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên bị hậu phương kinh khủng sát phạt chi lực bừng tỉnh.

Chỉ thấy bị hắn chém giết hắc sắc khô lâu, chẳng biết lúc nào lần nữa xuất hiện, một cái khô lâu cự thủ hung hăng hướng về hắn đánh tới.

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị khô lâu cự thủ đánh trúng, một ngụm ngai ngái từ trong miệng tuôn ra, thân thể trọng trọng nện ở 13 màu kết giới phía trên, khiến cho toàn bộ kết giới đều khẽ run lên.

"Chỉ đến như thế, xem ra, bản tổ xem trọng ngươi."

Hắc sắc khô lâu ung dung mở miệng, ngữ khí đạm mạc, tràn đầy khinh miệt và khinh thường.

Tiêu Phàm ổn định thân hình, thân thể rơi vào một đầu thần liên phía trên, ánh mắt rét lạnh: "Hỗn Độn thần tộc người?"

"Ngược lại là có mấy phần kiến thức, xem ra, Tu La tổ ma đối với ngươi cho kỳ vọng cao, đáng tiếc."

Hắc sắc khô lâu lạnh rên một tiếng, lần nữa dò ra một mực khô lâu móng vuốt đánh tới.

Tiêu Phàm thân hình chớp động, hiểm mà hiểm tránh thoát hắc sắc khô lâu công kích.

Trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh, nơi này không phải Vô Tận thiên khư bên trong sao?

Bình thường mà nói, người này hẳn là Đấu Thiên bọn họ trấn áp mới đúng a, có thể nghe hắc sắc khô lâu ngữ khí, hắn bị trấn áp ở đây, cùng Tu La tổ ma có quan hệ đây?

Hơn nữa, hắc sắc khô lâu là Hỗn Độn thần tộc mà nói, chẳng phải là đại biểu Hỗn Độn thần tộc cũng là địch nhân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đau cả đầu, Hỗn Độn thần tộc không khỏi mà thôi quá mạnh rồi a!"Nói như vậy, ngươi là Tu La tổ ma bại tướng dưới tay?"

Tiêu Phàm mở miệng khiêu khích.

"Hừ, nếu không phải hắn giảo hoạt gian trá, bản tổ há lại sẽ trúng hắn kế?"

Tiêu Phàm lời nói dường như đâm chọt hắc sắc khô lâu chỗ đau, nhường hắn có chút phát cuồng.

Tiêu Phàm không có ngạnh bính, mặc dù hắn biết rõ cái này không là đối phương bản tôn, chỉ là huyễn hóa ra phân thân mà thôi.

Nhưng là, đối phương tán phát khí tức, hoàn toàn không kém gì nghịch thiên thánh tổ, căn bản không phải hắn có thể địch.

"Chỉ biết là tránh né sao?

Bản tổ ngược lại muốn xem ngươi có thể trốn tới khi nào."

Hắc sắc khô lâu nổi giận gầm lên một tiếng, trong thâm uyên hỗn độn khí bắt đầu cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng khốn hướng Tiêu Phàm, muốn tới một bắt rùa trong hũ.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, hắn có thể đủ cảm nhận được đối phương sát cơ nồng nặc.

Nếu như bình thường nghịch thiên thánh tổ, hắn ở điều động vạn linh chi lực hoặc là thế giới chi lực điều kiện tiên quyết, ngược lại có thể mạnh mẽ chống đỡ mấy chiêu.

Nhưng là, cái này hắc sắc khô lâu rõ ràng không ở trong đám này.

Hắc sắc khô lâu căn bản không có thực thể, chỉ là hỗn độn khí ngưng tụ phân thân mà thôi, vật lý công kích chưa hẳn đối với hắn hữu hiệu.

Tiêu Phàm duy nhất có thể làm, chính là tránh né, hy vọng có thể tiêu hao đối phương thực lực.

~~~ nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, hắc sắc khô lâu khí tức căn bản không có mảy may biến yếu xu thế, ngược lại càng lúc càng cường hãn.

Oanh! Rốt cục, Tiêu Phàm né tránh không kịp, bị hắc sắc khô lâu đánh bay, vô thượng kim thân kém chút nổ tung, trong miệng thổ huyết không ngừng.

"Tiểu tử, mặc kệ ngươi cùng Tu La tổ ma có quan hệ gì, có thể chết ở ta khô lâu tổ vương trong tay, cũng chết có ý nghĩa."

Hắc sắc khô lâu nhe răng cười, trong giọng nói lộ ra nồng nặc ngạo mạn..