Chương 4739: Một chỉ

Chương 4739: Một chỉ

Khô lâu tổ vương?

Tiêu Phàm kinh hãi, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy Tổ Vương cấp bậc cường giả, nội tâm vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

Tổ Vương, đây chính là vượt qua nghịch thiên thánh tổ cấp bậc a.

Mặc dù đây chỉ là một cỗ phân thân, nhưng là mới vào nghịch thiên thánh tổ, căn bản không phải hắn có thể địch.

Đương nhiên, nếu như thôi động thế giới chi lực, Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, chí ít sẽ không bị động như thế.

Nhưng là, hắn ẩn ẩn có loại bất an.

Đối phương mục đích, hẳn không phải là muốn giết hắn.

Bằng không, đối phương căn bản không cần thiết phế nhiều như vậy tay chân, đem bọn hắn đẩy vào nơi này.

Khô lâu tổ vương căn bản không cho Tiêu Phàm thời gian phản ứng, khô lâu cự thủ lần nữa giận đập mà xuống.

Thần liên vang lên ầm ầm, Tiêu Phàm không cách nào ngự không, chỉ có thể mượn nhờ thần liên lực lượng lao nhanh.

Dưới chân thâm uyên đen kịt một màu, không gặp được ngọn nguồn, bất quá lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, bất kể như thế nào, không thể rơi xuống.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đối phương có thể không nhìn cấm chế, ta lại không cách nào làm đến, căn bản không kiên trì được bao lâu."

Tiêu Phàm trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, tự hỏi đối sách.

Hắn ánh mắt bỗng nhìn về phía cách đó không xa Táng Thiên quan.

Hắn nhớ mang máng, khô lâu tổ vương đem Tiêu Lâm Trần ném vào bên trong, khô lâu tổ vương bản thân lại là không có tiến vào Táng Thiên quan vị trí không gian.

Chẳng lẽ, khô lâu tổ vương không cách nào tiến vào?

Nếu như dạng này, bản thân chỉ phải nghĩ biện pháp tiến vào Táng Thiên quan vị trí tiểu thời không, chẳng phải là liền có thể trốn qua một kiếp?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, dưới chân lóe lên, cấp tốc hướng về Táng Thiên quan vị trí thời không phóng đi.

Cũng đúng lúc này, khô lâu tổ vương công kích bỗng trì trệ, như có ý thả Tiêu Phàm một ngựa, nhường hắn thoát đi.

"Không đúng!"

Tiêu Phàm tâm tư linh lung, trong nháy mắt cảm nhận được không thích hợp.

Nếu như khô lâu tổ vương nghĩ muốn giết mình, căn bản sẽ không dừng tay, ngược lại nhìn thấy mình muốn đào tẩu, hẳn là càng thêm tức giận mới đúng.

"Chẳng lẽ?"

Tiêu Phàm con ngươi bên trong hiện lên một vòng tinh quang, trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng: "Hắn mục đích, chính là đem ta đẩy vào Táng Thiên quan vị trí thời không?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, đang đến gần 13 màu kết giới vị trí, đột nhiên ngừng thân hình.

"Làm sao, không trốn?"

Khô lâu tổ vương thanh âm rất lạnh, chậm rãi tới gần Tiêu Phàm, từ bốn phương tám hướng tập trung vào hắn, nhường hắn lại không khả năng chạy trốn.

Trốn

Đương nhiên muốn trốn! Có thể Tiêu Phàm biết rõ, bản thân tuyệt đối không thể trốn.

Coi như muốn chạy trốn, cũng không thể tới gần Táng Thiên quan, để khô lâu tổ vương mục đích đạt được, dù cho hắn căn bản không biết khô lâu tổ vương dụng ý.

"Táng Thiên quan bên trong, táng chính là ai?"

Tiêu Phàm đột nhiên hỏi một cái vấn đề không giải thích được.

"Một người chết, không cần biết nhiều như vậy."

Khô lâu tổ vương cười lạnh, lấy tay hướng về Tiêu Phàm giận đập đi.

Oanh! Tiêu Phàm toàn lực địa phương, vẫn như trước bị khô lâu tổ vương đánh bay, trọng trọng đâm vào 13 màu kết giới phía trên.

Hắn không biết đoạn bao nhiêu cùng liệt cốt, kịch liệt đau nhói, để thần kinh của hắn hơi choáng, dường như mất đi xúc giác.

"Táng Thiên quan bên trong, táng chính là ngươi, đúng không?"

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, dữ tợn lấy ánh mắt nhìn khô lâu tổ vương.

Khô lâu tổ vương không có bất kỳ cái gì biểu thị, nhưng là nó rung động khô lâu cự thủ, cũng đã nói cho Tiêu Phàm đáp án.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Đáp án này, nhường hắn không rõ kinh hãi.

Táng Thiên quan khủng bố, hắn nhưng là nghe nói qua, hắn tác dụng căn bản không phải dùng để hạ táng, mà là dùng để phong ấn.

Hắn phong ấn lực lượng cực kỳ cường đại, bởi vì vận dụng mệnh cách lực lượng, đừng nói phong ấn cùng giai tu sĩ, chính là tu sĩ cấp cao, cũng đồng dạng có thể trấn áp.

Nhưng lúc này, khô lâu tổ vương bản thể bị phong ấn, lại có thể ở ngoại giới ngưng tụ phân thân.

Há chẳng phải là nói rõ Táng Thiên quan lực lượng trở nên yếu đi?

"Chẳng lẽ cùng trước đó cái kia bia cổ có quan hệ?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Bia cổ khả năng là bởi vì hắn nguyên nhân, vỡ vụn không ít, vô cùng có khả năng tạo thành Táng Thiên quan phong ấn chi lực yếu bớt, cho khô lâu tổ vương chạy ra tàn hồn cơ hội.

Chỉ là, khô lâu tổ vương đem mình đẩy vào Táng Thiên quan vị trí, lại là vì cái gì đây?

Lấy hắn thực lực, hoàn toàn có thể sống bắt bản thân, đem mình ném vào bên trong Táng Thiên quan, mà không phải bắt sống Tiêu Lâm Trần a.

"Ta theo Trần nhi có khác biệt gì?"

Tiêu Phàm nhanh chóng suy tư.

Là thể chất, hay là huyết mạch?

Tiêu Lâm Trần Hỗn Nguyên thánh thể dĩ nhiên cường đại, nhưng hắn Vô Tận chiến thể, cũng không yếu bao nhiêu.

Về phần huyết mạch cùng linh hồn, bọn họ thế nhưng là phụ tử, không kém nhiều.

Rất nhanh, hắn tìm được một đáp án.

"Mệnh cách! Ta chính là vô mệnh chi nhân, không có mệnh cách."

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt sáng quắc, "Cái này 13 màu kết giới cùng mệnh cách có quan hệ, hắn mục đích là muốn cho ta mượn tay, phá mở kết giới phong ấn?

Cũng không đúng, ta mặc dù không có mệnh cách, nhưng 13 màu kết giới bên ngoài, phong ấn chi lực đồng dạng sẽ nhằm vào ta, trừ phi . . ." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, trong lòng kinh hãi nói: "Hắn bản thể, muốn đoạt xá ta?"

Ngàn vạn suy nghĩ, đều đang nháy mắt, nghĩ đến cái này đáp án, Tiêu Phàm trong lòng hàn khí cuồng bốc lên.

Hắn biết rõ, bản thân mặc dù ở 13 màu kết giới bên ngoài sẽ bị nhằm vào, có thể vào 13 màu kết giới bên trong, liền không giống nhau.

Như thế dùng mệnh ô vuông lực lượng bố trí phong ấn kết giới, chỉ có thể nhằm vào đặc thù mệnh cách người.

Bất quá hắn vẫn như cũ không minh bạch, vì sao khô lâu tổ vương muốn bắt sống Tiêu Lâm Trần, mà không phải mình đây?

Hay là nói, trên người mình có cái gì hắn kiêng kỵ đồ vật?

"Khó trách có thể bị Tu La tổ ma coi trọng, quả nhiên rất thông minh."

Khô lâu tổ vương nhe răng cười, "Đáng tiếc, ngươi chính là phải chết."

"Có đúng không?"

Mắt thấy khô lâu tổ vương đánh tới, Tiêu Phàm đột nhiên cười, phất tay, một mảnh hắc sắc quang mang trong nháy mắt ngăn tại trước người.

"Nghịch thủy?"

Khô lâu tổ vương thân hình trì trệ, trong giọng nói mang theo vẻ kinh ngạc, bất quá ngay sau đó lại khinh thường nói: "Ngươi cho rằng, nghịch thủy có thể ngăn cản bản tổ sao?"

"Đương nhiên không thể, nhưng ta tin tưởng, cái này có thể giết ngươi."

Tiêu Phàm nhe răng cười.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nghịch thủy đột nhiên cuốn lên vô tận sóng lớn, từ tứ phía tám thanh khô lâu tổ vương giam ở trong đó.

Khô lâu tổ vương dĩ nhiên danh xưng Tổ Vương, nhưng đây chỉ là một cỗ phân thân mà thôi, có mạnh hơn cũng bất quá là mới vào nghịch thiên thánh tổ.

Nếu như thả ở 1 năm trước, hắn còn chỉ có thể bạo lá gan thôi động thế giới chi lực.

Nhưng là bây giờ lại bất đồng.

Chỉ thấy Tiêu Phàm lấn người mà tiến, đột nhiên nâng tay phải lên, vươn một ngón tay.

Ngón tay nhìn qua rất bình thản, có thể trong phút chốc, bỗng bộc phát ra quang mang chói mắt, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa mãnh liệt mà ra, bay thẳng khô lâu tổ vương đi.

"Ngươi dám!"

Khô lâu tổ vương gào thét, gầm thét.

Nhưng nó bị nghịch thủy tạm thời vây khốn, căn bản đào thoát không xong.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm một chỉ đâm về bản thân, không chờ hắn tới kịp chạy ra nghịch thủy bao vây, chỉ mang trong nháy mắt xuyên qua mi tâm của nó.

Chỉ một thoáng, khô lâu tổ vương phân thân nổ tung, hóa thành cuồn cuộn hỗn độn chi khí trùng kích bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm cũng bị cỗ này lực lượng hất bay ra ngoài, trong miệng liên tục phun máu.

Hắn sắc mặt trắng bệch, miễn cưỡng ổn định thân hình, mặt không biểu tình, lung la lung lay hướng về phía trước..