Chương 4740: Kỳ thật, ngươi nghĩ nhiều lắm

Chương 4740: Kỳ thật, ngươi nghĩ nhiều lắm

~~~ trong thâm uyên, theo khô lâu tổ vương phân thân nổ tung, hỗn độn khí bành trướng, không gian loạn thành một bầy.

Tiêu Phàm bị thổi làm ngã trái ngã phải, vừa rồi một chỉ, cơ hồ đã tiêu hao hết hắn toàn bộ lực lượng.

Mặc dù hắn biết rõ cái này ngón tay uy lực rất khủng bố, còn ở trên Nghịch Loạn bát ma đao, nhưng là, hắn một mực không dám tùy tiện thi triển.

Thật sự là cái này ngón tay tác dụng phụ quá lớn, nếu như không cách nào giết chết địch nhân, tiếp xuống chết liền là chính hắn.

Chờ đợi nửa ngày, khô lâu tổ vương phân thân thật lâu chưa từng xuất hiện, Tiêu Phàm thở dài một hơi.

Tiêu Phàm khoanh chân ngồi ở tại chỗ, há miệng hút vào, bốn phía năng lượng thần bí giống như nước thủy triều tràn vào hắn thể nội.

Đây chính là khô lâu tổ vương phân thân a, cũng không phải trước đó những cái kia thủy tinh khô lâu có thể so sánh.

Hắn phân thân bên trong ẩn chứa năng lượng thần bí, cực kỳ khủng bố, nồng đậm.

Vẻn vẹn hít một hơi, Tiêu Phàm liền cảm giác thần thanh khí sảng, thể nội bản nguyên chi lực khôi phục không ít.

"Hỗn trướng!"

Một tiếng ngột ngạt mà phẫn nộ tiếng gầm gừ vang lên, bất quá lại là từ 13 màu kết giới truyền đến, khiến cho Táng Thiên quan bỗng nhiên lay động một chút, cả vùng không gian đều theo rung chuyển.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, nhìn thấy Táng Thiên quan phía trên, toát ra một cái cỡ nhỏ đầu lâu, hết sức dữ tợn nhìn chằm chằm hắn.

Bất quá hắn không để ý đến, tiếp tục thôn phệ khô lâu tổ vương năng lượng.

Mặc dù hắn không biết đây là cái gì năng lượng, nhưng đạt tới khô lâu tổ vương cấp bậc kia, năng lượng đẳng cấp đương nhiên sẽ không yếu.

Hơn nữa hắn cũng bản thân lãnh hội qua, loại năng lượng này, đối với hắn rèn luyện vô thượng kim thân có lợi ích to lớn.

"Tiểu tử, dừng tay, nếu không bản tổ làm thịt hắn!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn bản thân, vẫn như cũ thôn phệ năng lượng của mình, khô lâu tổ vương triệt để bạo nộ.

Trong thâm uyên cuồng phong gào thét, vô tận tử khí bay tản ra đến, Táng Thiên quan chung quanh càng là hắc vụ quấn.

Một cỗ dọa người khí tức uy nghiêm từ 13 màu kết giới đánh tới, khủng bố để người ngạt thở.

~~~ lúc này, 13 màu kết giới bỗng quang mang hừng hực, từng đầu thải sắc tấm lụa không hiểu xuất hiện, giống như lôi tiên đồng dạng, hung hăng quất hướng Táng Thiên quan bên trên đầu lâu.

Đầu lâu phát ra một trận hét giận dữ, trực tiếp nổ tung.

Bất quá đợi lôi tiên biến mất, đầu lâu lần nữa hiện lên, mặt mũi dữ tợn hướng về kết giới bên ngoài Tiêu Phàm.

"Xem ra, ngươi là ai đều giết không chết."

Tiêu Phàm cười lạnh, tiếp tục thôn phệ khô lâu tổ vương phân thân năng lượng.

"Là, bản tổ giết không chết ngươi, nhưng hắn liền vĩnh thế lưu ở nơi đây làm bạn bản tổ a."

Đầu lâu gầm thét, tà ác tới cực điểm, lại không phía trước bình tĩnh thong dong.

Tiêu Phàm không nhanh không chậm, một bên thôn phệ năng lượng, vừa nói: "Khô lâu tổ vương?

Thật không biết, ngu xuẩn như ngươi, là như thế nào đạt tới dạng này cảnh giới."

"Tự tìm cái chết!"

Khô lâu tổ vương phẫn nộ, lại là sợ kinh động đến 13 màu kết giới, không dám bộc phát quá mạnh lực lượng.

"Nếu ta đoán không sai, ngươi hẳn là sợ ta vừa rồi 1 chỉ kia, trực tiếp diệt bản thể của ngươi a, cho nên không dám xuống tay với ta."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, căn bản không có lo lắng Tiêu Lâm Trần an nguy.

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngược lại là tính toán thật hay, nghĩ đến đem ta đẩy vào tuyệt cảnh, vận dụng xương tay lực lượng, để cho ta trốn vào 13 màu kết giới bên trong.

Kể từ đó, 13 màu kết giới phong ấn chi lực trong nháy mắt yếu bớt, bản thể của ngươi liền có thể đoạt xá ta nhục thân.

13 màu kết giới chỉ nhằm vào ngươi mệnh cách, mà ta, vừa lúc là vô mệnh chi nhân, cho dù người trong kết giới, cũng sẽ bị 13 màu kết giới xem nhẹ.

Dạng này, ngươi liền có thể thừa cơ thoát đi phong ấn, có thể ngươi lại không nghĩ rằng, ta không dùng xương tay phá mở kết giới thoát đi, mà là dùng để đối phó ngươi, không biết ta nói đúng hay không?"

Khô lâu tổ vương nghe vậy, tức thiếu chút nữa bốc khói.

Tiêu Phàm nói tới, đâu chỉ chính xác, quả thực cùng hắn kế hoạch giống như đúc.

Hắn không dám bắt sống Tiêu Phàm, bởi vì Tiêu Phàm dung hợp xương tay, cái kia xương tay uy lực, hắn nhưng là lại biết rõ rành rành.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể ma diệt Tiêu Phàm xương tay lực lượng, biện pháp tốt nhất, chính là mượn nhờ 13 màu kết giới lực lượng.

Xương tay cùng 13 màu tập kết va chạm, có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà vận dụng xương tay lực lượng tới đối phó hắn, đây hoàn toàn là dồn vào tử địa mà hậu sinh.

"Ngươi sẽ không sợ chết sao?"

Khô lâu tổ vương thanh âm trầm thấp.

"Đương nhiên sợ."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, "Mấu chốt là, ngươi sót một điểm."

"~~~ cái gì?"

Khô lâu tổ vương không cam.

Kế hoạch này mặc dù cũng không phải cỡ nào hoàn mỹ, nhưng hắn đem Tiêu Phàm đẩy vào tuyệt cảnh, bình thường mà nói, Tiêu Phàm chắc là sẽ không đi suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ có thể nghĩ đến chạy trốn mới đúng.

"Ngươi phân thân thực lực không yếu, nhưng 13 màu kết giới so ngươi phân thân mạnh hơn, cho nên ta cảm thấy, dùng xương tay tới đối phó ngươi, so đối phó 13 màu kết giới đáng tin hơn một điểm."

Tiêu Phàm nói.

Điểm này, hắn ngược lại là không có nói sai.

13 màu kết giới có thể trấn áp phong ấn khô lâu tổ vương bản thể, như thế nào hắn một bộ phân thân có thể so sánh?

Xương tay nếu là có thể phá mở 13 màu kết giới, tuyệt đối cũng có thể tiêu diệt khô lâu tổ vương phân thân.

Đương nhiên, Tiêu Phàm còn có một chút không nói, đó chính là hắn đoán được khô lâu tổ vương mục đích, cho nên hắn trực tiếp buông tha trốn vào 13 màu kết giới.

~~~ cái này cũng nhờ vào hắn luyện hóa vĩnh hằng thời không lấy được đại lượng tin tức, lý giải 13 màu kết giới uy lực.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, khô lâu tổ vương răng mài Cạc cạc rung động, cực kỳ chói tai, để người tê cả da đầu.

"Sớm biết như vậy, bản tổ nên trực tiếp bắt sống ngươi."

Khô lâu tổ vương nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như bắt sống Tiêu Phàm, tất cả đơn giản, trực tiếp đoạt xá hắn, thoát đi 13 màu kết giới trấn áp.

"Khô lâu tổ vương nói đùa."

Tiêu Phàm không quên đả kích khô lâu tổ vương, "Thứ nhất, ngươi căn bản không có bắt sống ta thực lực, thứ hai, ngươi cũng sợ chết."

Khô lâu tổ vương hết sức tức giận, lại không biết nói gì.

Tiêu Phàm triển lộ thực lực, lấy hắn phân thân lực lượng, xác thực không cách nào bắt sống.

Nếu như đối Tiêu Phàm động thủ, Tiêu Phàm đoán chừng trực tiếp vận dụng xương tay lực lượng, cùng lắm thì không phải ngươi chết chính là ta vong.

"Có thể ngươi nhi tử còn ở bản tổ trong tay."

Khô lâu tổ vương đột nhiên âm hiểm cười nói, "Thành thành thật thật bản thân tiến đến, bằng không, bản tổ hiện tại liền đoạt xá hắn."

Tiêu Phàm nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái: "Cho dù ngươi đoạt xá hắn, cũng vô pháp thoát đi phong ấn."

Đừng nói khô lâu tổ vương, chính là Tiêu Lâm Trần, hiện tại cũng bị trấn áp không thể động đậy, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến biện pháp làm sao cứu hắn ra.

"Khô lâu tổ vương?"

Cũng đúng lúc này, Tiêu Lâm Trần đột nhiên mỉm cười, "Kỳ thật, ngươi nghĩ nhiều lắm, ngươi là ai cũng bắt không được."

Ầm! Một tiếng nổ vang, Tiêu Lâm Trần thân thể bỗng nổ tung, hóa thành một trận quang vũ bắn về phía bốn phương tám hướng, trực tiếp xông ra 13 màu kết giới.

Mấy tức về sau, quang vũ lần nữa ở kết giới bên ngoài ngưng tụ thành hình, biến thành Tiêu Lâm Trần bộ dáng.

"Hồn tộc!"

"Linh hồn phân liệt năng lực?"

Khô lâu tổ vương cùng Tiêu Phàm đồng thời lên tiếng kinh hô, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Lâm Trần.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lại là cười: "Ha ha, không hổ là con ta, khô lâu tổ vương, ngươi nhất định lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!".