Chương 4741: Thiên Cơ

Chương 4741: Thiên Cơ

Tiêu Phàm cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Lâm Trần vậy mà không chỉ có có được hoang cổ 9 đại cổ thể một trong Hỗn Nguyên thánh thể, hơn nữa còn kế thừa bản thân vợ chồng hai thần thông cùng huyết mạch.

Hồn tộc huyết mạch, không phải là Diệp Thi Vũ huyết mạch chi lực sao?

Hồn tộc huyết mạch thuế biến, đây chính là Phong Thiên nhất tộc a.

Mặc dù Tiêu Phàm đến nay cũng không phải đặc biệt biết Phong Thiên nhất tộc, nhưng là hắn cũng biết một hai.

Phong Thiên nhất tộc, cực kỳ am hiểu phong ấn chi lực, đột phá Thiên Thần cảnh về sau, liền muốn gánh chịu thiên địa lực lượng đến thuế biến.

Tiêu Lâm Trần bây giờ đã là Thánh Tổ cảnh, nghĩ đến đã hoàn thành cái này thuế biến.

Về phần linh hồn phân liệt năng lực, chính là một loại cực kỳ quỷ dị thần thông, Tiêu Phàm càng là chưa bao giờ nghĩ tới, thần thông cũng có thể kế thừa, hơn nữa, Tiêu Lâm Trần vừa lúc kế thừa hắn loại này thần thông.

Có được linh hồn phân liệt năng lực, phối hợp Hồn tộc huyết mạch, Tiêu Lâm Trần có thể phân liệt bản thân mệnh cách lực lượng, hóa thành ức vạn, 13 màu kết giới không cách nào bắt, tự nhiên dễ như trở bàn tay trốn qua 13 màu kết giới trấn áp.

Khô lâu tổ vương răng mài vang lên kèn kẹt, cái này cũng quá mất mặt.

Hắn còn đang vì bản thân kế hoạch đắc chí, kết quả là lại bị Tiêu Phàm phụ tử đùa nghịch xoay quanh, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Đáng tiếc, hắn thật vất vả chạy trốn ra ngoài một sợi tàn hồn, đã bị Tiêu Phàm đánh giết, hắn giờ phút này, căn bản không làm gì được Tiêu Phàm phụ tử.

"Cha, chúng ta phải đa tạ khô lâu tổ vương hậu tặng."

Tiêu Lâm Trần cười híp mắt nói.

"Không sai."

Tiêu Phàm phụ họa một tiếng, bắt đầu tiếp tục thôn phệ khô lâu tổ vương phân thân năng lượng.

"Hỗn trướng, bản tổ nhất định muốn các ngươi sống không bằng chết."

Khô lâu tổ vương phát cuồng, khí tức kinh khủng tràn ngập, lần nữa kinh động đến 13 màu kết giới, bộc phát ra cường đại lực lượng trấn áp.

Khô lâu tổ vương ngưng tụ đầu lâu bị một lần lại một lần oanh sát, cuối cùng không thể không nhịn khí thôn tiếng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm phụ tử lại không tiếp tục để ý hắn.

Trong thâm uyên, không chỉ có riêng có khô lâu tổ vương phân thân lưu lại năng lượng, còn có vô số thi cốt lực lượng, những cái này đều bị khô lâu tổ vương phân thân luyện.

Bây giờ hắn phân thân bị đánh giết, những cái này năng lượng tự nhiên cũng mất đi khống chế, trở thành vật vô chủ.

Phải biết, đây chính là khô lâu tổ vương hao tốn vô số tuế nguyệt ngưng tụ lực lượng, lại còn là đơn giản như thế?

Đừng nói Tiêu Phàm 2 người chỉ là tuyệt thế thánh tổ tu vi, cho dù là vô thượng chi cảnh, đoán chừng cũng có khả năng hướng phía trước phóng ra một bước.

Nhìn thấy Tiêu Phàm hai cha con không cố kỵ gì thôn phệ trong thâm uyên năng lượng, khô lâu tổ vương sát ý vô hạn, nhưng lại không thể không nuốt vào cái này quả đắng.

Không biết qua bao lâu, khô lâu tổ vương ngưng tụ đầu lâu, đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên vực sâu.

Cặp con ngươi kia trống rỗng, dường như có thể nhìn thấu thời không.

Chỉ thấy hắn khóe miệng khơi gợi lên một vòng tà dị cười lạnh, một sợi hồng quang theo nó trong mắt hiện lên.

"Tử kỳ của các ngươi, sắp tới."

Khô lâu tổ vương nội tâm gào thét.

. . .

Trên vực sâu.

Mấy đạo thân ảnh vững vàng rơi vào hố sâu, ở trước người bọn họ, đứng vững một đạo bia cổ.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Những người này, dĩ nhiên là đặc biệt vì bia cổ mà đến!"Trấn Thiên bi, có vẻ như cũng chỉ đến như thế."

Trong đó một người áo đen mở miệng, trong giọng nói lộ ra một tia ngạo nghễ, "Không phải nói, hắn vạn pháp bất xâm, bất hủ bất hủ sao?"

Những người khác cũng lộ ra vẻ ngờ vực, hết sức ngoài ý muốn hướng về bia cổ.

Bia cổ bên trên vết rạn, hiển nhiên vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Trấn Thiên bi, tên như ý nghĩa, ngay cả trời cũng trấn áp, lại có cái gì có thể để cho hư hao đây?

Nhưng trước mắt Trấn Thiên bi, rậm rạp chằng chịt vết rạn giống như mạng nhện đồng dạng, tùy thời đều có thể phá toái, để mấy người làm sao không thất vọng?

"Ta còn chuẩn bị dùng hắn luyện hóa thành một kiện pháp bảo, bây giờ xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi."

1 cái khác hắc y nhân mở miệng, hắc sắc vành nón che khuất khuôn mặt, thấy không rõ cụ thể dung mạo.

"Vậy cũng chưa chắc, cái này cũng thuyết minh, khô lâu tổ vương thực lực không yếu, liền Trấn Thiên bi đều không thể trấn áp, ngược lại tổn thương Trấn Thiên bi."

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, thanh âm lành lạnh, lại hết sức êm tai, đây là một nữ tử thanh âm.

"Vô tận tuế nguyệt, ai biết hắn còn sống hay không, đoán chừng sớm đã thần hồn câu diệt, theo ta thấy, hai ngày chủ để chúng ta tới đây, chẳng qua là lãng phí thời gian."

Một cái nam tử vóc người khôi ngô mở miệng.

Nam tử đứng chắp tay, mỗi một cái động tác đều mỗi giờ mỗi khắc không lộ ra một cỗ phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm.

Những người khác nghe được lời nói của hắn, nhao nhao gật đầu, nhìn về phía nam tử khôi ngô ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ.

Hiển nhiên, những người này đều lấy hắn cầm đầu.

"Thiên Cơ đại nhân, nếu không ta tới a?"

Một cái vóc người cao to hắc bào nhân mở miệng.

Nhìn thấy nam tử khôi ngô đạm mạc gật đầu, hắn xốc lên vành nón, chậm rãi hướng về bia cổ đi đến.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận ra người này.

Thiên La thống soái! Không sai, người này chính là ở vĩnh hằng thời không bị Lang tổ làm cho tự bạo Thiên La thống soái, không nghĩ tới vừa mới qua đi 1 năm không tới thời gian, rốt cuộc lại xuất hiện ở đây.

Thiên La thống soái thực lực có lẽ tại đồng bậc bên trong không tính đứng đầu nhất, nhưng dù sao cũng là vô thượng chi cảnh.

Nhưng nhìn hướng nam tử khôi ngô Thiên Cơ ánh mắt lại tràn đầy kính sợ, đủ để có thể thấy được nam tử khôi ngô Thiên Cơ cường đại.

Thiên La đi từng bước một hướng bia cổ, trên người bắt đầu súc thế, khi khoảng cách bia cổ chỉ có mấy trượng khoảng cách lúc, bỗng đưa tay một bàn tay oanh ra.

Một đạo to lớn chưởng cương hiện lên, bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy áp, trọng trọng rơi vào bia cổ phía trên.

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt, bia cổ rung động kịch liệt, một cỗ hoảng sợ chi uy từ bia cổ vị trí lan tràn ra.

Nếu như Tiêu Phàm bọn họ mở hai mắt ra, tất nhiên có thể nhìn thấy, phong ấn Táng Thiên quan 13 màu kết giới bộc phát ra hừng hực quang mang, mãnh liệt lay động.

"Thiên La, ngươi chưa ăn cơm sao?"

Nhìn thấy bia cổ rung rung mấy lần liền khôi phục bình tĩnh, hậu phương nữ tử kia xốc lên vành nón, lạnh lùng đi tới.

"Thiên Âm, ngươi có ý tứ gì?"

Thiên La hơi hơi nhíu mày quay đầu nhìn về phía nữ tử, đối với Thiên Âm cố ý ngay trước Thiên Cơ hủy đi bản thân đài, nhường hắn vô cùng khó chịu.

"Một khối phá toái tảng đá vụn mà thôi, ngươi đều đánh không nát, cần ngươi làm gì?"

Thiên Âm thần sắc lạnh lùng, một bộ hoàn toàn không đem Thiên La để ở trong mắt tư thế.

"Hừ, ta chẳng qua là nghĩ đến, cái này dù sao cũng là Trấn Thiên bi, đánh nát không khỏi lãng phí."

Thiên La lạnh rên một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình không được.

Lời còn chưa dứt, Thiên La trên người khí thế lần nữa tăng vọt, vô thượng chi cảnh uy thế triển lộ không thể nghi ngờ.

Ở sau lưng hắn, hiện lên một đạo ánh sáng màu trắng ảnh, giơ một chuôi thông thiên thần kiếm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, ánh sáng màu trắng ảnh cầm trong tay thần kiếm nổi giận chém mà xuống.

Thiên Âm ngừng thân hình, lãnh đạm nhìn về phía trước.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên La một kích này đã không sai biệt lắm thi triển 7 thành lực lượng, hẳn là đủ để đánh nát một khối phá toái Trấn Thiên bi.

Không chỉ đám bọn hắn nghĩ như vậy, ngay cả Thiên La cũng thì cho là như vậy.

Thiên La khí tức trên thân biến mất, khôi phục như lúc ban đầu, quay người nhìn về phía Thiên Âm, khiêu khích ngoắc ngoắc cái cằm, trên mặt đều là vẻ đắc ý.

"Phế vật!"

~~~ nhưng mà, Thiên Âm lại là không có nửa điểm e ngại, ngược lại tức giận quát lớn.

Ngươi

Thiên La không phục, chỉ là lời đến khóe miệng, liền mạnh mẽ nén trở về.

Hắn quay đầu nhìn đi, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, lộ ra không thể tưởng tượng nổi..