Chương 4742: Đại Vô Thiên Ma

Chương 4742: Đại Vô Thiên Ma

Cách đó không xa, nguyên bản che kín vết rạn, lung lay sắp nát Trấn Thiên bi, vậy mà y nguyên đứng vững hắn một đòn.

Phải biết, hắn vừa rồi một kích kia, thế nhưng là có thể tuỳ tiện đánh giết tuyệt thế thánh tổ a.

Nếu như Trấn Thiên bi không có bất kỳ cái gì vết rạn, Thiên La cũng không có tự tin đánh nát nó, tự nhiên cũng sẽ không chủ động xin đi giết giặc.

Nhưng một khối toái thạch đều có thể phá toái tảng đá vụn, nơi nào sẽ bị hắn để ở trong mắt.

"Làm sao có thể?"

Thiên La thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Nói ngươi là phế vật, còn không tin!"

Thiên Âm lạnh rên một tiếng, thân hình bỗng nhiên chia ra làm ba, ba đạo phân thân đồng thời xuất thủ, đánh tới hướng Trấn Thiên bi.

Thiếu Khuynh, bụi bặm tán đi, Trấn Thiên bi lần nữa hiện lên ở trước mắt mọi người.

Phía trên vết rạn tăng thêm không ít, nhưng vẫn không có vỡ vụn.

Thiên La nhìn thấy một màn này, trên mặt vui vẻ, khiêu khích nhìn lên trời thanh âm: "Thiên Âm, ngươi có vẻ như so với ta cái này phế vật chẳng tốt đẹp gì."

Ngươi

Thiên Âm khó thở, ngực một trận chập trùng.

Lạnh lùng trừng Thiên La một cái, ánh mắt chuyển hướng Thiên Cơ: "Cái này Trấn Thiên bi có gì đó quái lạ, bên trong như có một loại lực lượng kỳ lạ."

Thiên Cơ khẽ gật đầu, không cần Thiên Âm nhắc nhở, hắn tự nhiên đã sớm cảm nhận được Trấn Thiên bi bên trong cỗ kia lực lượng thần bí.

"Cùng lên đi."

Thiên Cơ thần sắc đạm mạc nói.

Hắn trong lòng lại là có chút ngưng trọng, bổ sung một câu: "Hoang cổ những người kia, xem ra cũng không phải ăn chay."

Thiên La cùng Thiên Âm đám người nghe vậy, 4 người đồng thời xuất thủ.

Chỉ một thoáng, Trấn Thiên bi bốn phía trở nên hết sức cuồng bạo, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo.

Không hề nghi ngờ, 4 đại đều là vô thượng chi cảnh cường giả.

Thiên La cùng Thiên Âm thực lực đã tính cực mạnh, có thể hai người khác so sánh bọn họ, chắc chắn mạnh hơn.

Hiển nhiên, 4 người này, đều là Thiên Nhân tộc thống soái cấp bậc nhân vật.

Oanh! 4 đại vô thượng chi cảnh cường giả xuất thủ, hư không rung chuyển, bản nguyên chi lực sôi trào mãnh liệt, không phải nghịch thiên chi cảnh cường giả không thể địch.

Ken két ~ rốt cục, rách nát vô cùng Trấn Thiên bi bắt đầu vỡ vụn, giống như mạng nhện vết rạn nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt trải rộng cả khối Trấn Thiên bi.

Hư không loạn thạch xuyên vân, giống như lưu tinh nộ xạ, phát ra bén nhọn chói tai tiếng xé gió.

Trên mặt mọi người hiện lên vẻ vui mừng, sau đó lần nữa gia tăng cường độ.

Trấn Thiên bi rốt cục ngăn cản không nổi mọi người lực lượng, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành lưu quang bắn về phía bốn phương tám hướng.

Ầm ầm! Thiên địa run rẩy dữ dội, mặt đất sụt lún, dọa đến đám người tất cả đều ngự không mà lên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, nguyên bản cứng rắn vô cùng mặt đất, vậy mà đã nứt ra từng đạo từng đạo vết rách to lớn, hơn nữa xa xa không có đình chỉ xu thế.

Không bao lâu, từng đầu to lớn khe rãnh hiện lên ở đám người dưới chân, lan tràn hướng cuối chân trời.

Ngay sau đó, mặt đất bắt đầu sụp đổ, bụi bặm đầy trời, che khuất bầu trời.

Không biết qua bao lâu, Thiên Nhân tộc mặt đất dưới chân triệt để sụp đổ, xuất hiện một cái một cái trông không đến cuối hố sâu.

Hư không cực kỳ không bình tĩnh, cuồn cuộn hỗn độn khí cuồn cuộn, bạo ngược hết sức.

Thiên La đám người híp hai mắt, nhìn chằm chặp hố sâu, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Ngay cả cầm đầu Thiên Cơ, cũng vén lên vành nón, lộ ra một trương uy nghiêm khuôn mặt, lăng lệ con ngươi phòng bị hướng về hố sâu.

"Thiên Cơ đại nhân, chúng ta là hiện tại xuống dưới, hay là?"

Thiên La thở sâu, không dám tùy tiện quyết định.

Thiên Cơ không có mở miệng, nhìn chằm chặp thâm uyên vị trí.

Bỗng nhiên, từng đạo từng đạo đáng sợ ánh sáng màu đỏ ngòm từ đen nhánh trong thâm uyên bắn ra, trong phút chốc, cả vùng không gian đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Thiên Địa nhấc lên một cổ kinh khủng cuồng phong, mấy cái phong long quét sạch tứ phương, hư không truyền ra trận trận long khiếu.

Bạo động hỗn độn chi khí ở vòi rồng phía dưới, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, biến mất không còn một mảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Âm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Trấn Thiên bi phía dưới, không phải trấn áp khô lâu tổ vương sao?

Khô lâu tổ vương đây?"

Một cái khác Thiên Nhân tộc cường giả biến sắc, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"~~~ chúng ta tới cứu nó, nó sẽ không đối với chúng ta làm sao a?"

Thiên La kiêng kỵ rụt cổ một cái.

Lui

Một mực trầm mặc không nói Thiên Cơ, đột nhiên hét lớn một tiếng, cũng không đợi mấy người phản ứng, lách mình liền hướng lấy không trung kích xạ đi.

Oanh! Thiên La đám người còn chưa kịp động tác, trong thâm uyên, nhức mắt huyết quang bùng lên, trong nháy mắt xuyên qua Thiên La đám người thân thể, trong nháy mắt đem mấy người đánh thành cái sàng, máu tươi vẩy ra.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng hư không, Thiên La mấy người liều mạng đi lên phương thoát đi.

Bọn họ nghĩ không hiểu, bản thân mấy người là tới cứu khô lâu tổ vương a, đối phương vì sao sẽ đối nhóm người mình xuất thủ.

Thiên La hết sức hoảng sợ hướng về hố sâu, sắc mặt tái nhợt, trong đầu tràn đầy nghi hoặc, nhao nhao nhìn về phía Thiên Cơ.

"Không phải khô lâu tổ vương!"

Thiên Cơ cau mày, mặc dù hắn trốn tương đối nhanh, thế nhưng bị thương không nhẹ, chỉ là so với Thiên La bọn họ muốn tốt rất nhiều.

"~~~ cái gì?"

Thiên La mấy người kinh hãi, trong mắt đều là không thể tin.

Không phải khô lâu tổ vương, kia là ai?

"Thiên Nhân tộc oắt con!"

Đột nhiên âm thanh lạnh lùng từ trong thâm uyên truyền ra, vang vọng thương khung.

Chỉ thấy một đạo huyết quang chậm rãi từ trong thâm uyên chậm rãi hiện lên, nhìn qua rất chậm, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Thiên Nhân tộc mấy người đối diện.

Đó là một cái cao lớn khôi ngô thanh niên, mái tóc dài màu đỏ ngòm trong gió tung bay, hai con ngươi tựa như lạnh lùng như lưỡi đao bức nhân, lại lộ ra mấy phần tà dị.

Hắn đứng ở cái kia, dáng người vĩ đại, giống như sơn phong, không thể vượt qua.

Nhìn thấy đạo này thân ảnh, đối diện mấy cái Thiên Nhân đồng thời biến sắc, Thiên La càng là kinh hãi kêu lên, răng đều đang run lên.

"Đại Vô Thiên Ma!"

Hô

Thiên Cơ không nói hai lời, xoay người chạy.

Thiên La mấy người lại là dọa đến tại nguyên chỗ nơm nớp lo sợ, trên mặt không có chút huyết sắc nào.

Đại Vô Thiên Ma! Cái tên này, quá mức cổ lão.

Cửu thiên thập địa người có lẽ không người nào biết, nhưng Ma tộc một phương, lại là không ai không biết, không người không hiểu.

Người này thế nhưng là Ma tộc hoang cổ thời kỳ, trấn áp vạn thế tồn tại, ức vạn Ma tộc khuất phục.

Truyền văn, hắn chính là từ thái cổ sống sót cự ma, ma thân vạn cổ bất diệt, chân linh vạn thế bất hủ, thực lực sớm đã đạt đến chư thiên vạn giới theo không kịp cảnh giới.

Nhìn thấy Thiên Cơ đào tẩu, Đại Vô Thiên Ma khóe miệng hiện ra một tia cười tà, lấy tay nhẹ nhàng vồ một cái.

Nguyên bản đã chạy ra mấy vạn dặm Thiên Cơ, bỗng ngừng thân hình, ở hắn quanh thân, một cái huyết sắc cự thủ xuất hiện.

Ngay sau đó, để Thiên La đám người ngưỡng vọng Thiên Cơ, giống như con gà một dạng bị nắm trong tay, lại không bất luận cái gì sức phản kháng.

"Tê ~" Thiên La đám người hít một hơi lạnh, toàn thân đều hiện nổi da gà lên.

Thiên Cơ thực lực bọn họ rất rõ ràng, cho dù 4 người bọn họ hợp lực, cũng không phải là đối thủ.

Nhưng cường đại như hắn, lại bị Đại Vô Thiên Ma một cái tay tuỳ tiện bắt lấy, dạng này thực lực, thật là đáng sợ.

Thâm uyên chỗ sâu, chính đang thôn phệ năng lượng thần bí Tiêu Phàm phụ tử, từ lâu bị động tĩnh khổng lồ bừng tỉnh, hết sức kinh hãi nhìn xem phía trên.

Hai người tiếng lòng cũng thật sâu bị xúc động, nam nhân nên như vậy, quát tháo thiên hạ, bàn tay sinh tử, khuất phục vạn linh!

"Đại Vô Thiên Ma?"

Kinh hãi sau, Tiêu Phàm trong đầu bắt đầu hồi tưởng cái tên này..