Chương 4743: Vạn cổ đệ nhất ma

Chương 4743: Vạn cổ đệ nhất ma

Tiêu Phàm thật sâu bị Đại Vô Thiên Ma thực lực rung động.

Thật lâu, trong đầu hắn mới tìm thấy được liên quan tới Đại Vô Thiên Ma tin tức, sắc mặt trở nên hết sức ngưng trọng lên.

Đại Vô Thiên Ma, tuyệt thế cự ma! Đã từng cùng Đấu Thiên chiến mấy ngày mấy đêm, không phân sàn sàn nhau, cuối cùng 2 người đồng quy vu tận, cộng táng Vô Tận thiên khư.

Chỉ là Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Đại Vô Thiên Ma lại bị trấn áp tại Trấn Thiên bi phía dưới.

Từ khi lý giải tiên cổ cùng Hỗn Độn thần tộc sự tình, Tiêu Phàm đối Ma tộc cừu hận đã biến mất không ít, hắn suy đoán phía sau vô cùng có khả năng ẩn giấu đi âm mưu to lớn cùng bày bố.

Nhưng hắn cũng biết, đây có lẽ là hắn mong muốn đơn phương mà thôi.

Nếu như Đại Vô Thiên Ma ra tay với bọn họ, lấy cha con bọn họ thực lực, căn bản không thể nào là đối thủ.

"Ầm ầm!"

Trầm tư thời khắc, cách đó không xa Táng Thiên quan đột nhiên mãnh liệt rung rung, cuồn cuộn hỗn độn chi khí bộc phát, đánh thẳng vào 13 màu kết giới.

13 màu kết giới bộc phát ra hào quang sáng chói, vô số thần liên gào thét, gắt gao khóa lại Táng Thiên quan.

Bang bang ~ vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp, từng đầu thần liên thế mà nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán trên không trung.

Tiêu Phàm hai cha con bị cuồng bạo lực lượng hất bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bốc lên, trong miệng phun máu không chỉ.

Ở cỗ này lực lượng khổng lồ phía dưới, 2 người giống như lục bình lá rụng, căn bản không có sức phản kháng.

"Ha ha ~" một tiếng cười như điên vang vọng thiên khung, Táng Thiên quan bỗng nhiên nổ tung, toái thạch vẩy ra, đánh thẳng vào tứ phương.

Tiêu Phàm 2 người liều mạng né tránh, vẫn như trước bị đánh đâm thủng thân thể, dù cho vô thượng kim thân đệ bát đoán, cũng y nguyên ngăn cản không nổi.

Bọn họ trơ mắt nhìn thấy, Táng Thiên quan vị trí, 1 tôn tử kim sắc thủy tinh khô lâu hiện lên, đạt đến mấy trượng, vẻn vẹn đứng ở cái kia, liền bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Không gian căn bản là không có cách chống đối hắn khí tức, nhao nhao nổ tung, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, hư không triệt để loạn thành một bầy.

"Đại Vô Thiên Ma, ngươi lấy linh hồn trấn áp bản tổ, vậy thì như thế nào?

Bản tổ bây giờ thoát khốn, chính là tử kỳ của ngươi."

Khô lâu tổ vương điên cuồng gào thét, ngạo khí vô biên.

Tiêu Phàm hai cha con bị thanh âm này chấn động đến tạng phủ rung động, vô thượng kim thân đều dường như muốn nứt mở.

Đây chính là Tổ Vương chi uy sao?

Tiêu Phàm 2 người vô cùng kinh hãi, bọn họ còn là lần đầu tiên chân chính cảm nhận được Tổ Vương khí tức.

Mạnh, quá mạnh! Bọn họ ở tại trước mặt, giống như một con giun dế, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Hừ

Đại Vô Thiên Ma lạnh rên một tiếng.

"Ngươi đắc ý cái gì, ngươi chẳng qua là linh hồn chi thể mà thôi, trấn áp bản tổ, hồn lực trôi qua, lại có bao nhiêu thực lực?"

Khô lâu tổ vương cười lạnh.

Đột nhiên, nó đầu lâu bên trong 2 đoàn kia tử kim sắc hỏa diễm chuyển hướng Tiêu Phàm hai cha con, lạnh giọng nói: "Hai cái giun dế, bản tổ nói qua, muốn các ngươi sống không bằng chết!"

Nói xong, khô lâu tổ vương nhẹ nhàng nâng tay vung lên, liền tựa như đang quay đánh hai cái con muỗi một dạng.

Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng nắm lấy Tiêu Lâm Trần cánh tay, hướng nơi xa ném đi.

Về phần hắn bản thân, đã làm xong tử vong chuẩn bị.

Ở Tổ Vương cảnh cường giả trước mặt, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, vẻn vẹn khí thế, liền để hắn toàn thân muốn nứt, vô thượng kim thân đều kém chút sụp đổ.

"Không ~" Tiêu Lâm Trần gào thét gào thét, hai mắt đỏ như máu.

Làm khô lâu tổ vương xuất thủ thời khắc, hắn trước tiên nghĩ tới là chạy trốn, nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới dĩ nhiên là cứu mình.

Một sát na này, Tiêu Lâm Trần nội tâm đối Tiêu Phàm cuối cùng một tia khúc mắc, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

~~~ cái này chính là phụ thân của mình, đại ái vô tư phụ thân! Tiêu Phàm ở khô lâu tổ vương cái kia cường đại áp bách lực lượng phía dưới, bộ mặt vặn vẹo, bất quá hắn vẫn như cũ miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hắn từng nghĩ tới thôi động thế giới chi lực, thiêu đốt huyết khí, ra sức đánh cược một lần.

~~~ nhưng mà, hắn vẫn như cũ không cảm giác được bất kỳ phần thắng nào, thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được.

Như vậy cũng tốt so, một con kiến liều mạng, lại có thể cắn chết một đầu voi đây?

Đây chính là thực lực chênh lệch! Mắt thấy khô lâu tổ vương chưởng cương sắp rơi xuống, Tiêu Phàm đã tuyệt vọng so nhắm hai mắt lại.

Trong lòng bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu!"Ba!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không đợi đến một cái tát kia rơi trên người mình, ngược lại nghe được một tiếng vang thật lớn.

Hắn mở hai mắt ra, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lại là nhìn thấy, một đạo huyết sắc thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mắt mình, một cái vừa dầy vừa nặng bàn tay màu đỏ ngòm gắt gao chế trụ đối diện khô lâu cự thủ.

"Đại Vô Thiên Ma!"

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi, hắn nghĩ không hiểu, vì sao Đại Vô Thiên Ma sẽ ra tay cứu mình.

Bản thân thế nhưng là Nhân tộc, cùng Ma tộc thế nhưng là đại thù a.

Khô lâu tổ vương trong mắt ngọn lửa nhấp nháy, cũng là cả kinh nói: "Trấn Thế đồng quan không ở bên người ngươi, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là linh hồn chi thể, ngươi lại còn có dạng này thực lực."

Tiêu Phàm nghe lời nói này, hết sức kinh hãi.

Trấn Thế đồng quan?

Trấn Thế đồng quan không phải Tu La tổ ma sao, làm sao biến thành là Đại Vô Thiên Ma?

Hơn nữa, Đại Vô Thiên Ma không phải hoang cổ thời kỳ sao?

Hay là nói, Trấn Thế đồng quan ở hoang cổ thời kỳ, rơi vào Đại Vô Thiên Ma trong tay?

Đại Vô Thiên Ma mặt không biểu tình, cười lạnh nói: "Ta nói qua, tru sát ngươi cũng không phải là việc khó."

Nói đến đây, Đại Vô Thiên Ma bàn tay một phen, khô lâu tổ vương khô lâu cự thủ răng rắc một tiếng bẻ gãy, sau đó bị chấn động đến vỡ nát, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Khô lâu tổ vương hoảng sợ, thân hình lui ra phía sau mấy bước: "Làm sao có thể, ngươi linh hồn chi lực chẳng những không có yếu bớt, còn mạnh lên!"

Đại Vô Thiên Ma không nói, sau lưng bỗng xuất hiện một đầu cự ma hư ảnh, đạt đến vạn trượng, một cái cự trảo sinh sinh đem khô lâu tổ vương ép xuống.

Khô lâu tổ vương toàn thân run rẩy dữ dội, tử kim sắc khung xương hiện lên ra từng đạo từng đạo xúc mục kinh tâm vết rách.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân tử kim quang mang sáng chói, ra sức tránh thoát cự ma tay trấn áp.

"Ha ha ~" khô lâu tổ vương nhe răng cười, hắn biết rõ, bản thân cho dù không địch lại, cũng không khả năng lùi bước: "Không hổ danh xưng vạn cổ đệ nhất ma, bất quá, ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết bản tổ sao?

Nói thật cho ngươi biết, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Đại Vô Thiên Ma hai mắt bắn ra lạnh lẽo quang mang, nói: "Vậy liền thử xem a, xem kết quả một chút là ta bị giết, vậy thì các ngươi chết."

"Đại Vô Thiên Ma, ngươi quá coi thường người."

Khô lâu tổ vương điên cuồng gào thét, "Thiên Nhân tộc tiểu tử, ngươi còn muốn cố ý giả chết sao?"

"Ai ~" đột nhiên, một tiếng cổ lão thở dài từ hư không vang lên, một cỗ tang thương lại đáng sợ cuồn cuộn khí tức bao phủ đến.

Phịch một tiếng nổ vang, Đại Vô Thiên Ma bàn tay nổ tung, máu tươi vẩy ra.

Chỉ thấy bị Đại Vô Thiên Ma như xách con gà đồng dạng nắm trong tay Thiên Cơ, đột nhiên bừng bừng phấn chấn ra hừng hực quang mang, thánh khiết hoàn mỹ, không nhiễm bụi bặm.

"Thiên Cơ đại nhân?"

Thiên La đám người nhìn thấy biến hóa bất thình lình, tất cả đều lộ ra kinh hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Bọn họ biết rõ Thiên Cơ thực lực rất khủng bố, dù sao Thiên Cơ ở một đám thống soái bên trong thế nhưng là xếp hạng thứ hai.

Nhưng có mạnh hơn, hẳn là cũng chỉ là nghịch thiên thánh tổ cảnh mà thôi.

~~~ nhưng mà, Thiên Cơ giờ phút này bùng nổ thực lực, không biết so nghịch thiên thánh tổ mạnh to được bao nhiêu cấp độ.

Tổ Vương! Tất cả mọi người trong đầu trước tiên toát ra 2 chữ..