Chương 4744: Bốn đao trảm Thiên La

Chương 4744: Bốn đao trảm Thiên La

Tổ Vương! Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, Đại Vô Thiên Ma là mạnh, có thể ổn áp khô lâu tổ vương.

Nhưng hiện tại, Thiên Nhân tộc cũng toát ra một cái Tổ Vương, Đại Vô Thiên Ma có thể là đối thủ sao?

"Vạn cổ đệ nhất ma, hẳn là xứng đáng xưng hô thế này."

Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù hắn không biết Đại Vô Thiên Ma vì sao muốn xuất thủ cứu bản thân, nhưng hắn bất kể như thế nào, đều không hy vọng Đại Vô Thiên Ma thua ở khô lâu tổ vương cùng Thiên Nhân tộc trong tay cường giả.

"Là ngươi?"

Đại Vô Thiên Ma mặt không thay đổi nhìn lên trời cơ, hồn nhiên không quan tâm trên tay thương thế: "Một đám rùa đen rút đầu, ngược lại là khinh thường các ngươi."

"Đại Vô Thiên Ma, đây cũng không phải là thuộc về ngươi thời đại, thời đại của ngươi, đã sớm hẳn là kết thúc ở tiên cổ."

Thiên Cơ đạm mạc cười một tiếng.

~~~ sau người hừng hực bạch quang biến thành một cái vòng ánh sáng, đem hắn sấn thác dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh đến cực điểm.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tiêu Phàm nghe vậy, toàn thân chấn động.

Đại Vô Thiên Ma không phải hoang cổ thời đại cự ma sao?

Tại sao lại cùng tiên cổ liên hệ quan hệ?

Hắn có thể không tin Thiên Cơ đang nói láo, giải thích duy nhất chính là, Đại Vô Thiên Ma, thực sự là tiên cổ thời kỳ tồn tại.

Thế nhưng là, vì sao thái cổ thời kỳ chưa từng nghe nói qua liên quan tới hắn bất kỳ tin tức gì?

Ngược lại là hoang cổ thời kỳ, Đại Vô Thiên Ma lại xông ra?

"Đúng rồi, trước mắt Đại Vô Thiên Ma là linh hồn chi thể, chẳng lẽ?"

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng, Đại Vô Thiên Ma vô cùng có khả năng cũng là thần thể hai tu.

Linh hồn chi thể ở thời đại Tiên cổ trấn áp khô lâu tổ vương, mà nhục thân là lại xuất hiện ở hoang cổ thời đại.

Càng nghĩ, cũng chỉ có loại này giải thích có thể giải thích rõ.

Bằng không, khô lâu tổ vương cũng sẽ không nói Trấn Thế đồng quan là Đại Vô Thiên Ma đồ vật.

"Ha ha, Đại Vô Thiên Ma, các ngươi ngược lại là tính toán thật hay, muốn ở nơi đây tính toán một phen, lại không nghĩ rằng, kết quả là lại bị người mưu hại."

Khô lâu tổ vương cười lạnh.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, giết."

Thiên Cơ thu hồi nụ cười, không muốn cùng Đại Vô Thiên Ma nói nhảm quá nhiều, nơi đây dù sao không phải là bọn họ sân nhà.

Bỗng nhiên, khô lâu tổ vương cùng Thiên Cơ 2 người thân hình lóe lên, khí tức mang tính chất huỷ diệt cuồn cuộn mà ra, thẳng đến Đại Vô Thiên Ma.

Thiên băng địa liệt! Không gian chấn động mạnh, không ngừng sụp đổ.

Đại Vô Thiên Ma khí thôn sơn hà, sau lưng cự ma điên cuồng hét lên nhào về phía khô lâu tổ vương.

Cùng lúc đó, hắn bản thân nghênh kích Thiên Cơ.

Thiên khung cuồng bạo, phong vân biến sắc, trong lúc nhất thời loạn thành một bầy.

Tiêu Phàm nếu như không phải là bị Đại Vô Thiên Ma đưa cách chiến trường, đoán chừng sớm đã chết ở bạo loạn dư ba phía dưới.

~~~ lúc này, lấy nhãn lực của hắn, vậy mà hoàn toàn thấy không rõ xa xa chiến đấu.

Tầng thứ này chiến đấu, đã hoàn toàn vượt quá hắn nhận thức.

"Khô lâu tổ vương cùng Thiên Cơ đại nhân liên thủ ứng phó Đại Vô Thiên Ma, Đại Vô Thiên Ma cũng chết cũng không tiếc."

Cách đó không xa, một cái Thiên Nhân tộc cường giả nhe răng cười một tiếng.

"~~~ nơi này còn có hai cái châu chấu, chúng ta không cách nào đến giúp Thiên Cơ đại nhân, nhưng diệt sát hai cái giun dế, vẫn là không có vấn đề."

Thiên La vênh váo hung hăng nhìn về phía Tiêu Phàm phụ tử, "Lưu lại nơi này cũng chướng mắt, các ngươi chớ cùng ta kiếm, ta tới làm thịt bọn họ."

Lời còn chưa dứt, Thiên La lách mình nhào về phía Tiêu Phàm 2 người.

Thiên Âm 3 người cũng không có nhúng tay ý tứ, 2 cái tuyệt thế chi cảnh giun dế mà thôi, như thế nào Thiên La đối thủ?

"Nha, sợ hãi, đừng nhìn ta như vậy, yên tâm, ta sẽ rất nhanh, không đau."

Thiên La nhìn thấy Tiêu Phàm đỏ bừng hai mắt, không khỏi càn rỡ cười to.

Hắn không cách nào tham dự Tổ Vương cấp bậc cường giả chiến đấu, cũng chỉ có thể ở Tiêu Phàm bọn họ trên người tìm về một điểm cảm giác ưu việt.

Thiên La chậm rãi giơ lên bàn tay, một thanh thần kiếm đột ngột xuất hiện, nhẹ nhàng giơ lên, chém xuống.

Kiếm quang rơi xuống thời khắc, hắn dư quang còn không cấm liếc Thiên Âm 3 người bọn họ một cái, dường như ở biểu diễn bản thân siêu việt.

Các ngươi nhìn, 2 cái tuyệt thế chi cảnh giun dế, lật tay liền diệt.

"Cẩn thận!"

~~~ lúc này, Thiên Âm bỗng quát to một tiếng.

Cẩn thận?

Cẩn thận cái gì?

Thiên La còn cho rằng mình nghe lầm, nhưng mà một khắc sau, một cỗ túc sát chi khí đập vào mặt.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy trong mắt hắn trong đó một cái châu chấu, cầm trong tay một chuôi ma đao, trên người nhấc lên ngập trời ma khí, hung thần ác sát đánh tới.

Người chưa đến, đao cương đã tới hắn phụ cận.

Thiên La bản năng đưa tay chống đối, căn bản không dám có bất kỳ khinh thường.

Bang! Một tiếng nổ vang, Thiên La Thủ bên trong thần kiếm bị bắn bay, hổ khẩu xé mở, máu tươi vẩy ra, toàn bộ cánh tay đều hơi tê tê.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn tới kịp kinh hãi, đạo thứ hai đao cương đã hiện lên, so với đệ nhất đao càng thêm hung mãnh.

Thiên La sắc mặt tụ biến, toàn thân quang mang hừng hực, nhục thân thôi động đến cực hạn.

Phốc! Nhường hắn kinh hãi là, đao thứ hai, trực tiếp xé ra hắn lồng ngực, kém chút bị hắn nhục thể chém thành hai đoạn.

Giờ khắc này, Thiên La rốt cục sợ hãi.

Hắn nhưng là vô thượng nhục thân đệ bát đoán a, cường đại nhục thân có thể so với tổ khí, bình thường tổ khí căn bản là không có cách phá mở.

Lại càng không cần phải nói một cái tuyệt thế chi cảnh giun dế.

Chỉ là, không có bất kỳ cái gì thời gian cho hắn suy nghĩ.

Đạo thứ ba đao mang dĩ nhiên rơi xuống.

Vội vàng thời khắc, Thiên La mặc vào một kiện bảo giáp, đây chính là sau cùng át chủ bài một trong.

Kỳ thật, hắn trước tiên nghĩ tới là đào tẩu, có thể kinh khủng đao khí gắt gao tập trung vào hắn, căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Phù một tiếng, huyết quang nổ hiện, Thiên La trên người bảo giáp nổ thành phấn vụn.

Hắn trợn to hai mắt, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Hắn lờ mờ cảm giác được, nửa người dưới của chính mình mất đi liên hệ, cúi đầu nhìn tới, một bộ đẫm máu nhục thân chính hướng về hắn đi xa.

"Hỗn trướng!"

Thiên La gầm thét.

Bản thân đường đường vô thượng thánh tổ, lại bị một cái tuyệt thế chi cảnh tiểu tử đè lên đánh, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Nhưng phẫn nộ lại như thế nào?

Tiêu Phàm đạo thứ tư đã rơi xuống, khí thế lần nữa tăng vọt, hung lệ đao mang, ép tới Thiên La bộ mặt có chút vặn vẹo.

Hắn thân thể dường như mất đi khống chế, vậy mà liền ngu ngốc như vậy nhìn xem Tiêu Phàm, không có chút nào hoàn thủ ý tứ.

Oanh! Hư không đều dường như bị xé mở, đen nhánh đao mang rơi xuống, triệt để thôn phệ Thiên La nhục thân.

Thiên La còn chưa kịp kêu thảm, liền hoàn toàn bị ép thành bột mịn, cái gì đều không còn lại.

"Tê ~" nơi xa, Thiên Âm 3 người thấy choáng mắt, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Phải biết, Thiên La thực lực thế nhưng là cùng bọn hắn tương đương nhau a, coi như yếu cũng không kém bao nhiêu.

~~~ nhưng mà, Thiên La lại bị tiểu tử này, bốn đao cho chém chết?

Hơn nữa, từ đầu đến cuối, Thiên La đều không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, mấy người tuyệt đối không thể tin được.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm ở vĩnh hằng thời không, đều có thể giết chết Thiên La.

Huống chi hiện tại?

Hắn nhục thể đã vô hạn tới gần vô thượng kim thân đệ cửu đoán, hơn nữa còn tu luyện Nghịch Loạn bát ma đao.

Đừng nói vô thượng chi cảnh, chính là nghịch thiên chi cảnh, hắn cũng có thể một trận chiến.

Đang lúc mấy người kinh hãi thời khắc, Thiên Âm 3 người bỗng cảm giác nhục thân một trận đau nhói, một cỗ lạnh lùng sát ý tập trung vào hắn.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Tiêu Phàm xách ngược ma đao, vẻ mặt hung lệ nhào về phía 3 người..