Chương 4745: Giết

Chương 4745: Giết

Thiên Âm 3 người cảm nhận được Tiêu Phàm hung lệ ánh mắt, toàn thân run một cái.

Chẳng biết tại sao, Thiên Âm trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại ban đầu ở vĩnh hằng thời không gặp Tiêu Phàm.

Tu luyện đến nay, Thiên Âm chưa bao giờ ở cấp thấp tu sĩ trong tay bị thua thiệt lớn như vậy, Tiêu Phàm là cái thứ nhất, không nghĩ tới đây lại toát ra một cái.

Hơn nữa, người này có vẻ như so vĩnh hằng thời không gặp cái kia còn muốn biến thái.

Nếu như nàng biết rõ, trước mắt chém giết Thiên La người, không phải người khác, cũng là Tiêu Phàm, không biết nàng sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm biến ảo dung mạo, hơn nữa cải biến khí tức, Thiên Âm là không thể nào nhận ra.

Giờ phút này, 3 người bọn họ vô cùng kinh hãi, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Thân làm Thiên Nhân tộc chính bọn họ không sợ chết, bởi vì bọn hắn có được phục sinh năng lực, chỉ là như vậy trả ra đại giới quá lớn.

Sớm biết, bọn họ đi đắc tội cái này sát tinh làm cái gì, chờ lấy Thiên Cơ cùng khô lâu tổ vương giết chết Đại Vô Thiên Ma sau lại giết chết hắn không tốt sao?

Tiêu Phàm cũng không quan tâm trong lòng bọn họ suy nghĩ, dẫn theo ma đao đánh tới.

Hắn không dám tiếp tục chờ tiếp, Đại Vô Thiên Ma thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng dù sao cũng là vừa mới thức tỉnh, tất nhiên không có khôi phục đỉnh phong.

Một cái khô lâu tổ vương, hắn có lẽ có thể tuỳ tiện thắng được, nhưng là bây giờ nhiều hơn một cái Thiên Cơ, giải quyết cũng có chút khó có thể suy đoán.

Ở Đại Vô Thiên Ma 3 người phân ra thắng bại trước đó, Tiêu Phàm nhất định phải thanh trừ Thiên Nhân tộc.

Nhìn thấy 3 người e ngại, Tiêu Phàm cười lạnh, cầm trong tay Tu La kiếm biến thành nói, nghĩ đến 3 người đánh tới.

"Đồng loạt ra tay!"

Thiên Âm trước tiên lấy lại tinh thần, trong tay xuất hiện một thanh thần kiếm, thân hình càng là chia ra làm ba, từ ba phương hướng nhào về phía Tiêu Phàm.

Mặt khác liền cái Thiên Nhân tộc cũng không do dự, giờ phút này không xuất thủ, nếu như chờ Tiêu Phàm lại giết 1 người, bọn họ có thể gặp phiền toái.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, một bóng người khác không rõ gia nhập chiến trường, kinh khủng sát lục chi khí bao phủ 1 người trong đó.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, đối phương có vẻ như cũng không phải 1 người, mà là 2 người.

Hiển nhiên, Tiêu Lâm Trần xuất thủ! Tiêu Lâm Trần đưa tay vung lên, từng đầu hắc sắc thần liên không hiểu xuất hiện, hư không lập tức trở nên ngưng đọng, giống như đầm lầy.

"Phong ấn chi thuật?"

Cái kia bị Tiêu Lâm Trần tỏa định Thiên Nhân tộc cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lách mình liền hướng phía sau thối lui.

Nhưng lúc này, cách đó không xa Thiên Âm 2 người bị Tiêu Phàm đánh lui, một chuôi đen nhánh ma đao hiện lên ở đỉnh đầu hắn.

Nghịch Loạn bát ma đao! Không hổ là cấm kỵ một dạng tồn tại võ kỹ, tiêu hao bản nguyên chi lực không nhiều, nhưng uy lực tuyệt luân, so với hắn bản thân lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ uy lực, cũng chắc chắn mạnh hơn.

Phốc phốc! Cái kia Thiên Nhân tộc trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn xem ma đao chém xuống, nhưng lại không có chút nào sức phản kháng.

Giờ khắc này, hắn tự mình cảm nhận được Thiên La cái chủng loại kia tuyệt vọng.

Thậm chí hiện tại hắn đều cảm thấy có chút mộng ảo, không thể tin được, tiểu tử trước mắt này, thật chỉ là một cái tuyệt thế chi cảnh mà thôi.

"Cấm kỵ thần vực!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc bờ môi phát run, tê liệt đau đớn truyền khắp toàn thân, nhục thân trong nháy mắt thành bụi yên diệt, liền linh hồn đều hứng chịu tới ảnh hưởng cực lớn.

Nơi xa, Thiên Âm 2 người lộ ra không thể tưởng tượng nổi, bọn họ nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm ở ngay trước mặt bọn họ, chém rụng bọn họ một cái đồng bạn.

~~~ cái này thật chỉ là 2 cái tuyệt thế chi cảnh?

Một cái sức công phạt vô song, một cái phong ấn chi thuật tuyệt luân.

Dạng này 2 người phối hợp, nhất định chính là vô thượng thánh tổ ác mộng.

Không chờ bọn hắn từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm hai cha con đã tới bọn họ phụ cận.

Giết người tự nhiên cũng rèn sắt khi còn nóng.

Thời khắc này Thiên Âm 2 người đã lâm vào cực độ hoảng hốt, nằm trong loại trạng thái này, bọn họ muốn phát huy ra toàn bộ thực lực, cơ bản là chuyện không thể nào.

Không thể không nói, Tiêu Lâm Trần phong ấn chi thuật rất mạnh, liền Tiêu Phàm đều vô cùng kinh ngạc.

Bản thân nhi tử, mang đến cho mình kinh hỉ nhiều lắm.

Đầu tiên là thể chất, sau đó là thần thông cùng huyết mạch, hiện tại không nghĩ tới hắn liền phong ấn chi thuật đều biết, hơn nữa tạo nghệ còn không thấp.

2 người liên thủ, đừng nói Thiên Âm bọn họ, chính là nghịch thiên thánh tổ, đoán chừng cũng phải lui tránh ba điểm.

"Phốc phốc!"

Lại là một đao, Thiên Âm bên cạnh Thiên Nhân tộc bị Tiêu Phàm một đao phá tan thành từng mảnh, liền kêu thảm đều không phát ra một tiếng, liền chết không thể chết lại.

Tiêu Phàm vốn định thi triển thiên số chi nhãn lực lượng, để bọn hắn liền sống lại cơ hội đều không có.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, thứ nhất hắn không muốn ở những người khác trước mặt bại lộ bản thân thiên số chi nhãn bí mật, Tiêu Lâm Trần hắn không lo lắng, dù sao cũng là con của mình.

Nhưng Đại Vô Thiên Ma, khô lâu tổ vương cùng Thiên Cơ đây?

Thứ hai, hắn cũng không dám xác định thiên số chi nhãn có thể thật giết chết Thiên Nhân tộc, Thái Thượng vãng sinh trì thực sự quá thần bí.

"Ngươi, các ngươi là ai?"

Thiên Âm ba đạo phân thân kinh sợ thối lui, miệng đồng thanh nhìn xem đối diện Tiêu Phàm phụ tử.

"Rất trọng yếu sao?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, trên mặt đều là băng lãnh.

Hắn không có tra tấn người đam mê, cũng không muốn bại lộ bản thân thân phận, tự nhiên không cần thiết cùng Thiên Âm nói nhảm.

Nói xong, Tiêu Phàm đã tay cầm ma đao chém xuống.

Một đạo dải lụa màu đen xẹt qua hư không, trực tiếp chém rụng Thiên Âm một bộ phân thân.

Thiên Âm không dám chính diện mạnh mẽ chống đỡ, không ngừng né tránh.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ có thể không chậm, hơn nữa Tiêu Lâm Trần phong ấn chi thuật, đem bốn phía không gian phong tỏa, để Thiên Âm không thể trốn đi đâu được.

Tiêu Phàm đao thứ hai rơi xuống, lần nữa chém rụng Thiên Âm một bộ phân thân.

"Ngươi không phải còn có át chủ bài sao?

~~~ hiện tại không thi triển, coi như không có cơ hội."

Tiêu Phàm nhe răng cười, đao thứ ba đã thành hình.

Nghịch Loạn bát ma đao, ý tứ là một mạch mà thành, một đao mạnh hơn một đao, trung gian cũng không thể dừng lại.

Một khi dừng lại, khí thế cũng liền tiêu tán, uy lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Thiên Âm nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hoảng sợ nói: "Ngươi biết ta?"

Cũng khó trách Thiên Âm như thế suy đoán, nếu như Tiêu Phàm không biết nàng, há lại sẽ biết mình còn có át chủ bài?

Tiêu Lâm Trần cũng có chút bất ngờ, chẳng lẽ Tiêu Phàm trước kia cùng nàng này giao thủ qua?

"Nhận biết, đáng tiếc ngươi không biết ta."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Đao thứ ba rơi xuống, Thiên Y cầm trong tay thần kiếm chống đối.

Nhưng nàng quá xem thường Tiêu Phàm một đao này uy lực, kiếm trong tay của nàng bỗng nhiên bị cắt ra, vết cắt vuông vức.

Nàng bộ ngực xuất hiện một đạo xúc mục kinh tâm vết máu, chói mắt máu tươi nhiễm đỏ quần dài trắng, nhìn thấy mà giật mình.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Thiên Âm gào thét.

Nàng không sợ chết, nhưng là chết như vậy quá oan uổng.

Người này rõ ràng cho nàng một loại cảm giác rất quen thuộc, có thể nàng bất kể như thế nào đều nghĩ không ra.

"Ngươi có thể đón lấy đao thứ tư, ta liền nói cho ngươi."

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, đao thứ tư đã ngưng tụ, kinh khủng đao mang ẩn ẩn muốn xé mở hư không, để người tuyệt vọng.

Thiên Âm trên người hiện ra một bộ chiến giáp, đây là nàng lá bài tẩy một trong.

Nàng lại là quên đi, phía trước Thiên La cũng là chết như vậy.

Quả nhiên, Tiêu Phàm một đao rơi xuống, Thiên Âm chiến giáp vỡ nát, nhục thân kết giới vỡ nát, máu tươi vẩy ra.

Trước khi chết, nàng gắt gao nhìn xem Tiêu Phàm, dường như muốn đem gương mặt này in vào sâu trong linh hồn.

"Ai, liền không có một cái nào có thể đón lấy đao thứ tư sao?"

Tiêu Phàm ung dung thở dài, yên lặng nhìn xem Thiên Âm nhục thân sụp đổ..