Chương 4746: Tiêu Phàm lựa chọn

Chương 4746: Tiêu Phàm lựa chọn

Thiên Âm bị vô tận đao khí thôn phệ, hư không lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Lâm Trần nghe được lời nói của Tiêu Phàm, khóe miệng có chút co lại, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm còn có như thế thú vị một mặt.

Hô

Nhìn thấy Thiên Âm tử vong, Tiêu Phàm thật dài nhổ ngụm trọc khí, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Nghịch Loạn bát ma đao là mạnh, nhưng hắn liên tục thi triển, đối tự thân tiêu hao cũng cực lớn.

Nhưng hắn không có lựa chọn khác, muốn giết chết 4 người, nhất định phải sử dụng thủ đoạn mạnh nhất.

Nghịch Loạn bát ma đao uy lực, không để cho hắn thất vọng, thậm chí nhường hắn hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, không ngớt thanh âm bọn họ nhân vật bậc này, cũng không có một cái nào có thể tiếp được đao thứ tư.

Hắn âm thầm phỏng đoán, nếu là mình thi triển Nghịch Loạn bát ma đao, khí thế ngưng tụ đến đao thứ tám, phải chăng có thể đánh giết nghịch thiên thánh tổ đây?

Bất quá hắn cũng biết, khả năng này không lớn.

Nghịch thiên thánh tổ, tuyệt đối sẽ không bị Nghịch Loạn bát ma đao đao khí khóa chặt, muốn giết nghịch thiên thánh tổ, tự nhiên cực kỳ khó khăn.

Tiêu Phàm thở sâu, điều chỉnh một lần suy nghĩ, lấy ra liền có thể đan dược nuốt vào trong bụng, ánh mắt lần nữa bị chân trời chiến đấu hút lấy hấp dẫn.

Đây chính là Tổ Vương cấp bậc chiến đấu a, cho dù hắn hiện tại không cách nào tham dự trong đó, nhưng quan sát như thế cấp độ chiến đấu, đối bọn hắn tương lai cũng vô cùng có ích lợi.

Không trung, chiến cực kỳ điên cuồng.

Tốc độ nhanh chóng, để bọn hắn cũng rất khó bắt được, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần nhìn tim gan đều sợ hãi, so với Tổ Vương cấp bậc cường giả, bọn họ quả thực yếu đuối.

"Đại Vô Thiên Ma giống như rơi vào hạ phong."

Sau nửa ngày, Tiêu Lâm Trần đột nhiên thở sâu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm không nói, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra.

Đại Vô Thiên Ma ẩn ẩn bị 2 người áp chế ở hạ phong, hơi có vẻ chật vật.

Nói đến cùng, Đại Vô Thiên Ma chỉ là một bộ linh hồn chi thể, hơn nữa hay là tay không tấc sắt.

Trái lại đối diện, khô lâu tổ vương cũng tốt, Thiên Cơ cũng được, 2 người đều cầm trong tay tổ khí, hung uy vô hạn.

Đạt tới cái này đồng dạng cấp độ, bình thường tổ khí rất khó cải biến chiến cuộc, đối tu sĩ thực lực bản thân tăng lên có hạn.

Nhưng là, bất kể là khô lâu tổ vương trong tay vậy do vô số Khô Lâu Tổ thành khô lâu tháp, vẫn là Thiên Cơ trong tay như ý ngọc phù, đều là cao cấp nhất tổ khí.

"Cha, nếu không chúng ta bây giờ rời đi?"

Tiêu Lâm Trần suy nghĩ một chút nói.

Đại Vô Thiên Ma một khi cô đơn, tất nhiên là bọn hắn tử kỳ.

Còn không vẻn vẹn như thế, hắn lo lắng nhất chính là, khô lâu tổ vương đột nhiên xuất thủ đối phó bọn hắn, lấy Đại Vô Thiên Ma thời khắc này trạng thái, tuyệt đối không gánh nổi 2 người.

Tiêu Phàm thở sâu, lắc đầu.

Trong đầu hắn đang tiến hành kịch liệt thiên nhân giao chiến, lông mày thỉnh thoảng khóa chặt, thỉnh thoảng giãn ra.

Nếu là lúc trước, hắn không ước gì Ma tộc người bị người chà đạp, giết.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm đã chậm rãi cải biến cái nhìn.

So với Ma tộc, Thiên Nhân tộc mới là đáng hận nhất.

Huống hồ, Đại Vô Thiên Ma cứu hắn một mạng, hắn nếu như đi thẳng như vậy, trong lòng cũng gây khó dễ.

Thở sâu, Tiêu Phàm đột nhiên phóng ra bước chân, hướng về chân trời đi đến.

Cha

Tiêu Lâm Trần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng gọi lại Tiêu Phàm.

Đây chính là Tổ Vương cấp bậc cường giả chiến trường, hai người bọn họ mặc dù thực lực không bằng, nhưng là không thể tuỳ tiện tới gần, cho dù là cái kia dư ba, cũng có thể đánh giết bọn họ.

"Đại Vô Thiên Ma tiền bối."

Tiêu Phàm đột nhiên hét lớn một tiếng, vang vọng thương khung.

"Đồ chán sống."

Khô lâu tổ vương nhìn thấy 1 cái nho nhỏ tuyệt thế chi cảnh tu sĩ, vậy mà cũng dám nhích lại gần mình đám người chiến trường, nhất định chính là chán sống.

Nghĩ vậy, khô lâu tổ vương đưa tay một chưởng liền hướng lấy Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Tiêu Phàm chém giết Thiên La bọn họ một màn, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, nếu như không phải Đại Vô Thiên Ma kiềm chế lấy bọn họ, đoán chừng khô lâu tổ vương đã sớm động thủ.

~~~ hiện tại, hắn cùng với Thiên Cơ liên thủ, chiếm cứ thượng phong, trống đi một cái tay tới đối phó Tiêu Phàm, cũng không phải là cái gì việc khó.

Hắn tin tưởng, bản thân tùy ý một chưởng, liền có thể đem Tiêu Phàm lột da tróc thịt.

~~~ nhưng mà cũng liền ở hắn đối Tiêu Phàm xuất thủ trong nháy mắt, Đại Vô Thiên Ma đột nhiên bạo khởi, ra sức chấn khai 2 người, chặn lại khô lâu tổ vương chưởng cương.

Khô lâu tổ vương cùng Thiên Cơ 2 người sắc mặt trầm xuống, khi ánh mắt của bọn họ rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, lại lộ ra vui mừng.

Nhìn bộ dạng này, Đại Vô Thiên Ma thị phi được cứu hai cái này tuyệt thế chi cảnh giun dế a.

Kể từ đó, bọn họ hoàn toàn có thể cố ý đối 2 cái kia tuyệt thế chi cảnh giun dế xuất thủ, lại tìm khe hở, cho Đại Vô Thiên Ma tất sát nhất kích.

"Rời đi nơi đây."

Đại Vô Thiên Ma tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra khô lâu tổ vương cùng Thiên Cơ ý nghĩ, cũng không quay đầu lại nói ra.

Hắn hiển nhiên cũng là đánh giá thấp Thiên Cơ thực lực, một cái khô lâu tổ vương ngược lại là không để trong mắt.

Nhưng hai người này liên thủ, thực lực xác thực ổn vượt qua hắn.

~~~ nhưng mà, trước cũng không có ý rời đi, sắc mặt vùng vẫy đến mấy lần, đột nhiên bắn ra tay phải.

Ân

Đại Vô Thiên Ma toàn thân run lên, dường như cảm ứng được cái gì kinh ngạc sự tình.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Đạt tới hắn dạng này cảnh giới, tâm tính biết bao kiên nghị, nhưng giờ phút này, hắn vẫn như cũ có tâm tình mãnh liệt chấn động.

Tất cả những thứ này nguyên nhân, đều là bởi vì Tiêu Phàm trước người một bộ huyết hắc sắc quan tài.

"Trấn Thế đồng quan!"

Khô lâu tổ vương kinh hô mà ra, lộ ra không thể tin.

Hắn nghĩ không hiểu, một cái tuyệt thế chi cảnh tiểu tử, thế nào sẽ có Trấn Thế đồng quan! Bất quá hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Đại Vô Thiên Ma nghĩ như vậy bảo trụ Tiêu Phàm, nguyên lai hai người bọn họ còn có dạng này sâu xa.

"Tiền bối, cho!"

Tiêu Phàm một chưởng vỗ ở Trấn Thế đồng quan phía trên, trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối.

Đây chính là Trấn Thế đồng quan a, lịch cổ 10 đại chí bảo xếp hạng đệ tam đỉnh cấp tổ khí.

Hắn không biết Trấn Thế đồng quan cho Đại Vô Thiên Ma, còn có thể không thu hồi đến, dù sao từ khô lâu tổ vương trong giọng nói, Tiêu Phàm cũng nghe ra một chút bí mật.

Trấn Thế đồng quan, vô cùng có khả năng chính là Đại Vô Thiên Ma.

Nhưng là, hắn không có lựa chọn khác.

Đại Vô Thiên Ma nếu như tiếp tục tay không tấc sắt, chiến bại khả năng rất lớn.

Nhưng có đỉnh tiêm tổ khí Trấn Thế đồng quan, kết quả là hoàn toàn khác nhau.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ nguyện ý đem Trấn Thế đồng quan cho Đại Vô Thiên Ma, chủ yếu nhất vẫn là Đại Vô Thiên Ma cứu hắn một mạng.

Tiêu Phàm không phải người vong ân phụ nghĩa, không có cách nào làm ra cứ vậy rời đi sự tình.

"Ngăn lại hắn!"

Khô lâu tổ vương kêu to.

Đại Vô Thiên Ma thực lực quá mạnh, bọn họ liên thủ, đều không thể chân chính đánh bại Đại Vô Thiên Ma.

Nếu như Đại Vô Thiên Ma lấy được Trấn Thế đồng quan, vô cùng có khả năng liền bọn họ liên thủ cũng không là đối thủ.

Thiên Cơ cũng cảm giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Trấn Thế đồng quan, bất kể như thế nào đều quyết không thể rơi vào Đại Vô Thiên Ma trong tay, bằng không, tất nhiên là cơn ác mộng của bọn hắn.

Đại Vô Thiên Ma phản ứng cực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một tay bắt được Trấn Thế đồng quan.

Ong ong ~ Trấn Thế đồng quan hơi hơi rung động, dường như cảm thấy một cỗ quen thuộc khí tức.

"Ông bạn già, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi ở nơi này."

Đại Vô Thiên Ma nhe răng cười một tiếng, quay đầu nhìn Tiêu Phàm một cái, khẽ gật đầu.

Sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu sọ, trong mắt bắn ra hai đạo thần mang, nhe răng nói: "Ngủ say quá lâu, đã để người quên ta tồn tại, xem ra là thời điểm để bọn hắn nhớ lâu một chút.".