Chương 4747: Vô địch

Chương 4747: Vô địch

Đại Vô Thiên Ma lấy được Trấn Thế đồng quan, khí thế trên người bỗng tăng vọt.

Hắn lấy tay vung lên, Trấn Thế đồng quan nắp quan tài xốc lên, một cỗ sức mạnh kỳ diệu điên cuồng tuôn ra, trút vào Đại Vô Thiên Ma thể nội.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng vô cùng kinh ngạc.

Trấn Thế đồng quan bên trong không phải chỉ có vô cực chi khí sao?

Nhưng trước mắt cỗ này năng lượng, hắn vậy mà không biết.

Làm lực lượng kia tràn vào Đại Vô Thiên Ma thể nội về sau, Đại Vô Thiên Ma thân thể trở nên càng thêm ngưng tụ, dường như có chân chính nhục thể.

Tiêu Phàm kinh dị hết sức, hắn nghĩ không hiểu, Trấn Thế đồng quan rõ ràng là Tu La tổ ma đồ vật a, làm sao Đại Vô Thiên Ma đối Trấn Thế đồng quan quen thuộc như thế đây?

Nếu như trước đó Tiêu Phàm còn đối Đại Vô Thiên Ma thân phận có chút hoài nghi, như vậy hiện tại, hắn thật là có mấy phần tin tưởng, Trấn Thế đồng quan có thể là Đại Vô Thiên Ma.

"Tu La tổ ma cùng Đại Vô Thiên Ma là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng.

Rống

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nộ hống từ Đại Vô Thiên Ma trong miệng truyền ra, ma thân triệt để thực chất hóa, bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, dũng động ngập trời ma khí phóng tới đối thủ.

Ầm! Xương vỡ bay tứ tung, hắn, vậy mà một cái trùng kích, liền trực tiếp nghiền nát khô lâu tổ vương nửa người.

"Tê ~" Tiêu Phàm phụ tử nhịn không được hít một hơi lạnh.

Khô lâu tổ vương dù sao cũng là Tổ Vương cấp bậc tồn tại a, hơn nữa còn là lấy nhục thân tăng trưởng, vậy mà ngăn không được chỉ còn lại có linh hồn thân thể Đại Vô Thiên Ma.

Vạn cổ đệ nhất ma! Không thẹn cái danh xưng này.

Cái này đơn giản thô bạo thủ đoạn, một đòn cường tuyệt vô cùng chiến lực, dọa đến Thiên Cơ vội vàng ngừng thân hình.

Lấy được Trấn Thế đồng quan Đại Vô Thiên Ma, dường như biến thành người khác, thực lực mạnh mẽ đến để cho tuyệt vọng.

"Hỗn trướng!"

Khô lâu tổ vương tức giận thanh âm vang lên, nhục thân lần nữa ở cách đó không xa ngưng tụ.

Đạt tới dạng này cảnh giới, muốn chết cũng khó khăn, tự nhiên không có khả năng bị Đại Vô Thiên Ma dễ dàng như thế chém giết.

Chết

Đại Vô Thiên Ma thét mắng một tiếng, trong tay Trấn Thế đồng quan giận đập mà xuống, hư không không chịu nổi áp lực của hắn, nhao nhao nổ tung.

Nhất khổ cực vẫn là khô lâu tổ vương, hắn vừa mới ngưng tụ nhục thân, lần nữa bị Đại Vô Thiên Ma một quan tài tạp toái, linh hồn chi hỏa đều có chút phiêu đãng.

Khô lâu tổ vương tức đến gần thổ huyết, trong lòng gầm thét không thôi.

Vì sao! Vì sao ngươi chỉ đối phó ta, không đối phó Thiên Cơ?

Đương nhiên, lời này hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra, đó cũng quá mất mặt.

~~~ lần này, hắn không dám tùy tiện ngưng tụ thực thể, sợ lần nữa bị Đại Vô Thiên Ma nhằm vào.

Cái tên điên này, quá kinh khủng.

"Ngươi đoạt lại ngươi lực lượng?"

Thiên Cơ nhìn thấy vô địch Đại Vô Thiên Ma, sắc mặt tái xanh, nơi nào còn có nửa điểm phía trước cuồng ngạo.

Đại Vô Thiên Ma không có trả lời, hét to một tiếng, vang vọng thương khung, trong tay Trấn Thế đồng quan bỗng bộc phát ra xán lạn vô cùng quang mang, hướng về Thiên Cơ trấn áp tới.

Tại thời khắc này, thiên địa phảng phất muốn hủy diệt đồng dạng, rậm rạp chằng chịt khe hở phủ đầy bốn phía, lan tràn mấy vạn dặm, toàn bộ thương khung đều không ngừng lay động, vỡ nát.

Đây cũng là Đại Vô Thiên Ma lực lượng! Thiên Cơ nhìn thấy Trấn Thế đồng quan trấn áp mà đến, toàn lực chống đối, lại như là sao băng, bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không chỉ.

Hắn toàn thân xương cốt tất cả đều kém chút nổ tung, ngũ tạng lục phủ vỡ nát.

Ở sau lưng hắn, bảy đôi cánh giương ra, nhấc lên 1 trận cuồng phong, trắng như tuyết trên cánh dính từng đạo từng đạo máu đỏ tươi nước đọng, nhìn thấy mà giật mình.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bộc phát ra toàn bộ thực lực, vẫn như trước không địch lại.

Đại Vô Thiên Ma một tay nắm Trấn Thế đồng quan, đứng sừng sững hư không, tóc tung bay, chân đạp ma vân, khí thế như sơn tự nhạc, cực kỳ kinh khủng.

Cặp kia lãnh mâu, để người không dám nhìn thẳng.

"Chư thiên ma vũ!"

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên buông ra Trấn Thế đồng quan, bóp tay đánh ra một đạo rườm rà là thủ ấn.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa vạn ma điên cuồng gào thét, từng tôn vạn trượng cự ma trống rỗng xuất hiện, chỗ sâu từng con cự thủ, hung mãnh chụp về phía hư không.

Cơ hồ là không khác biệt công kích, hủy thiên diệt địa khí tức để người tuyệt vọng.

Thiên Cơ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay người liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, sợ trễ một bước cũng sẽ bị lưu ở nơi đây.

Còn núp trong bóng tối khô lâu tổ vương, linh hồn chi hỏa bạo động, bị mấy đạo ma chưởng từ trong hư vô đánh ra, nửa người vỡ nát, cực kỳ thống khổ.

Nhìn thấy Thiên Cơ chạy trốn, hắn giận mắng không thôi.

2 người liên thủ đều không phải là Đại Vô Thiên Ma đối thủ, một mình hắn, lại có thể địch?

Hắn cũng không dám có chỗ do dự, quay người liền trốn.

~~~ nhưng mà, khi hắn bước ra một bước thời khắc, một cỗ áp bách tính khí tức từ trên trời giáng xuống.

Khô lâu tổ vương bỗng nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy một bộ vạn trượng huyết hắc sắc quan tài đánh rơi mà xuống.

"Đại Vô Thiên Ma!"

Khô lâu tổ vương cuồng hống, có thể vẫn không có bất kỳ khác thường gì, còn dư lại nửa người nổ tung, chỉ có linh hồn chi hỏa trốn qua một kiếp.

Không cam, tức giận thanh âm quanh quẩn hư vô.

Nhưng hắn hoàn toàn không dám ở lâu, linh hồn chi hỏa nổ tung, hóa thành ức vạn, bay vụt nghĩ bốn phương tám hướng.

Hư không vạn ma cuồng vũ, tiêu diệt không ít linh hồn chi hỏa, nhưng vẫn như cũ có không ít chạy ra ngoài.

Đại Vô Thiên Ma không có truy sát, đây là khô lâu tổ vương thủ đoạn bảo mệnh, đánh bại khô lâu tổ vương dễ dàng, nhưng nếu muốn triệt để tuyệt sát hắn, rất khó.

Cho dù có được Trấn Thế đồng quan Đại Vô Thiên Ma cũng làm không được, bằng không lúc trước cũng không phải chỉ là để phong ấn hắn.

Tiêu Phàm phụ tử nuốt nước miếng một cái, đờ đẫn nhìn xem một màn này.

Mạnh, mạnh không thể tưởng tượng nổi! Nhất là lấy được Trấn Thế đồng quan về sau Đại Vô Thiên Ma, cơ hồ là vô địch đồng dạng tồn tại.

Hắn điều khiển Trấn Thế đồng quan, thuận buồm xuôi gió, có thể bộc phát ra 100% lực lượng.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm tin tưởng, Đại Vô Thiên Ma, có lẽ thực sự là tiên cổ người.

Về phần nó là gì xuất hiện ở hoang cổ thời kỳ, Tiêu Phàm vẫn như cũ nghĩ không hiểu.

Bình thường mà nói, lấy Đại Vô Thiên Ma thực lực, hoang cổ hẳn là không người có thể địch.

Mặc dù Đấu Thiên, minh vương, ma chủ bọn họ đều rất mạnh, nhưng hẳn là cũng không phải hắn đối thủ, chí ít ở Tiêu Phàm xem ra là như vậy.

Đây tuyệt đối là một cái khoáng cổ tuyệt kim nhân vật! Bạo loạn hư không thật lâu mới bình tĩnh trở lại, vạn ma biến mất, hóa thành ngập trời ma khí sáp nhập vào Đại Vô Thiên Ma thể nội.

Tiêu Phàm hai cha con không hề rời đi, bọn họ cũng biết, không có khả năng từ Đại Vô Thiên Ma không coi vào đâu chạy đi.

Nếu như Đại Vô Thiên Ma muốn giết bọn họ, bọn họ cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Đại Vô Thiên Ma cầm trong tay Trấn Thế đồng quan, hướng về Tiêu Phàm phụ tử đi tới.

Tiêu Phàm 2 người thần sắc đề phòng, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, ở Đại Vô Thiên Ma trước mặt, bọn họ đề phòng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nếu là đối phương muốn giết bọn họ, đoán chừng chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Đại Vô Thiên Ma nhìn thoáng qua trong tay Trấn Thế đồng quan, lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ, sau đó tiện tay ném đi, ném về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hơi hơi bất ngờ, hắn không nghĩ tới, Đại Vô Thiên Ma vậy mà lại đem Trấn Thế đồng quan trả lại cho hắn.

Tạ

Đại Vô Thiên Ma ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái.

"Là vãn bối đa tạ tiền bối ân cứu mạng mới đúng."

Tiêu Phàm thu hồi Trấn Thế đồng quan, vội vàng khoát tay, trong lòng lại là tràn đầy mọi loại nghi hoặc.

"Sau này còn gặp lại."

Đại Vô Thiên Ma nhàn nhạt gật đầu, ngay sau đó cười thần bí, bỗng tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm sững sờ, hắn còn tưởng rằng Đại Vô Thiên Ma sẽ cùng bọn họ nói cái gì, không nghĩ tới cứ đi như thế.

Trong lúc nhất thời, hai cha con ngây tại chỗ..