Chương 4748: Đột phá vô thượng chi cảnh

Chương 4748: Đột phá vô thượng chi cảnh

Tiêu Phàm 2 người ngốc trệ chốc lát, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Hố sâu sớm đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, biến thành một vùng phế tích, liếc nhìn lại, ma khí quay cuồng, hỗn độn một mảnh.

"Đây cũng là Tổ Vương chân chính thực lực sao?"

Tiêu Lâm Trần mở miệng, trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng.

"~~~ chúng ta đường phải đi còn rất dài."

Tiêu Phàm thở dài.

Lúc trước hắn thế nhưng là tự mình khảo nghiệm qua hố sâu mặt đất độ cứng, nhưng hắn chỉ có thể lưu lại một đạo dấu vết mà thôi.

~~~ nhưng mà, Tổ Vương cảnh một đòn phía dưới, trực tiếp đem hố sâu làm hỏng.

Giữa hai người chênh lệch, quá lớn, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

"Cha, khô lâu tổ vương mặc dù trốn được, có vẻ như hắn nhục thể bị đánh bạo."

Tiêu Lâm Trần lấy lại tinh thần, đột nhiên hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm cũng đi theo, đi tới khô lâu tổ vương bị đánh bạo địa phương.

"Thật thuần túy năng lượng."

Tiêu Lâm Trần thở sâu, sắc mặt vui vẻ, trực tiếp xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu cắn nuốt.

Tiêu Phàm cũng không cam tâm rớt lại phía sau, hắn vô thượng kim thân khoảng cách đệ cửu đoán, chỉ có cách xa một bước.

Tổ Vương cảnh cường giả trên người loại này lực lượng, có thể giúp hắn nhanh chóng rèn luyện, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Đột phá tuyệt thế thánh tổ đã có một đoạn thời gian, hắn cơ sở đã củng cố, cũng không lo lắng đột phá mang đến cái gì di chứng.

Chỉ một thoáng, hai cha con há miệng miệng to như chậu máu, vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu bốn phía năng lượng thần bí.

Tiêu Phàm ở luyện hóa năng lượng thần bí đồng thời, như trước đang không ngừng nghiên cứu.

Loại năng lượng này cấp độ, rõ ràng so bản nguyên chi lực còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thậm chí mảy may không thua tiên chi lực, cùng thiên số chi lực.

"Tiên chi lực?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, xòe bàn tay ra, một khỏa tiên thạch xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cẩn thận cảm ứng xuống, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn kinh ngạc phát hiện, loại này năng lượng thần bí, vậy mà thật cùng tiên chi lực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ bất quá, tiên chi lực cường độ, có vẻ như so năng lượng thần bí thấp một chút.

"Tổ Vương lực lượng sao?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm tư.

Hắn cũng rốt cục biết rõ tiên chi lực lai lịch, vô cùng có khả năng chính là Tổ Vương cảnh cường giả tu luyện lực lượng, về phần cụ thể làm sao xưng hô, hắn không rõ ràng.

Nghĩ thông suốt tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tiếp tục luyện hóa.

Khô lâu tổ vương nhục thân nổ tung tiêu tán năng lượng thần bí, đủ để cho hai người bọn họ tu luyện.

Chỉ là, loại năng lượng này đang ở chậm rãi tiêu tán, đoán chừng không bao lâu liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Tiêu Phàm nghĩ đến phong ấn loại này lực lượng, nhưng quỷ dị chính là, năng lượng thần bí căn bản phong ấn không được.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm chỉ có thể nuốt bao nhiêu tính bao nhiêu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một cỗ mạnh mẽ khí tức từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra, bốn phía không gian bắt đầu sụp đổ, không chịu nổi hắn uy áp.

Hiển nhiên, triệu chứng muốn đột phá.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm thời khắc này trạng thái cũng không tiện thụ, hắn thân thể lại bắt đầu hóa đá, so với lần trước, càng thêm tấn mãnh.

Nếu như thân thể toàn bộ hóa đá, cũng liền đại biểu cho hắn đột phá thời đại, đại giới chính là biến thành 1 tôn thạch điêu.

Bất quá, những ngày qua trải qua nhiều chuyện như vậy, Tiêu Phàm tầm mắt lại bất đồng, ý chí cũng mạnh mẽ hơn không ít.

Làm cổ của hắn chậm rãi bị da đá bao trùm thời khắc, một cỗ huyền diệu khí tức từ trên người hắn khoách tán ra, sau đó hóa đá nhục thân, vậy mà bắt đầu chậm rãi tróc ra.

Một tầng mềm mại làn da hiển lộ mà ra, giống như như trẻ con trơn mềm.

Ngay sau đó, hắn sau lưng bỗng hiện lên 3 cái vòng xoáy khổng lồ, bốn phía năng lượng thần bí điên cuồng tràn vào, trút vào hắn thể nội.

~~~ nguyên bản trơn mềm làn da, bỗng trán phóng nhức mắt kim quang, còn như đúc bằng vàng ròng, chói mắt hết sức.

Hóa đá quá trình mặc dù cực kỳ nguy hiểm, nhưng cũng là một lần to lớn tẩy lễ cùng đổi biến.

Có năng lượng thần bí ở, Tiêu Phàm thừa nhận thống khổ ít đi rất nhiều, toàn bộ quá trình coi như thuận lợi.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm dáng vẻ trang nghiêm, trên người vạn trượng kim quang, xua tán đi bốn phía ma khí cùng hỗn độn, khiến cho toàn bộ hư không trở nên thanh minh.

Cách đó không xa, Tiêu Lâm Trần bỗng mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén lợi mang, xuyên thủng Thiên Vũ.

Hắn sau lưng, vô số thân ảnh hiện lên, tản ra cuồn cuộn thiên uy, dường như có thể trấn áp chư thiên vạn giới.

Bọn họ trong miệng phát ra trận trận phức tạp ngâm xướng, vang vọng hư không, làm cho tâm thần người thư sướng.

Chư thần tụng thiên! Đây là Hỗn Nguyên thánh thể đặc hữu dị tượng, cực kỳ bá đạo, khủng bố vô biên.

Không bao lâu, Tiêu Lâm Trần khí thế trên người bỗng nhiên kéo lên, dường như đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích, bước vào một cái cấp độ mới tinh.

"Vô thượng thánh tổ."

Tiêu Lâm Trần khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Phàm lúc, không chỉ có cau mày.

Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức, mặc dù không kém gì vô thượng thánh tổ, nhưng là quỷ dị chính là, đầu của hắn lại bắt đầu hóa đá.

Đối thạch tổ con đường, Tiêu Lâm Trần cũng có hiểu biết.

Một khi đầu triệt để hóa đá, cơ hội đột phá rất nhỏ, cũng chính là tương đương với bỏ mình đạo tiêu.

Nghĩ vậy, trên mặt hắn vui mừng biến mất, bị lo lắng thay thế.

Nhưng hắn cũng biết, hiện tại hắn căn bản không thể làm cái gì, tất cả chỉ có thể dựa vào Tiêu Phàm bản thân.

A

Đột nhiên, Tiêu Lâm Trần khẽ di một tiếng, hắn kinh ngạc phát hiện, Tiêu Phàm nhục thân vậy mà không có chút nào hóa đá dấu hiệu.

Bình thường mà nói, hóa đá không phải đều là từ cước bộ bắt đầu sao?

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm cổ phía dưới đã hóa đá qua, chỉ là lại từ từ cởi ra.

Thời khắc này Tiêu Phàm, chính đang rèn luyện xương sọ của chính mình.

Hóa đá dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng là, hắn hy vọng vô thượng kim thân, là không có bất kỳ cái gì thiếu sót.

Xương đầu xem như nhân thể mấu chốt nhất bộ vị, hắn đương nhiên sẽ không cho địch nhân lưu lại lớn như vậy sơ hở.

Tiêu Lâm Trần thủ hộ ở bên người Tiêu Phàm, phòng bị hướng về bốn phía.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm đầu da đá bắt đầu chậm rãi tróc ra, lộ ra vàng óng ánh da thịt, trên mặt hắn rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

Theo bản nguyên vòng xoáy biến mất, Tiêu Phàm khí tức trên thân cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh, mở hai mắt ra.

Hai cha con nhìn nhau, ngay sau đó đều nở nụ cười.

Lần này mặc dù trải qua hết sức nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng là không nhỏ, vậy mà mạnh mẽ đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Đạt tới cái này cấp độ, từng cái tiểu cảnh giới đột phá, đều là muôn vàn khó khăn.

2 người đều chưa bao giờ nghĩ tới, có thể ở trong vòng mấy năm, có thể lần nữa vượt qua một cái tiểu cảnh giới.

"Lâm Trần, tiếp xuống có tính toán gì không?"

Tiêu Phàm đứng dậy, trước tiên mở miệng.

Tiêu Lâm Trần trầm ngâm chốc lát, suy nghĩ một chút nói: "Về Thái Nhất thánh giới, ta muốn tìm một đáp án."

"~~~ cái gì đáp án?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Tiêu Lâm Trần há miệng muốn nói, do dự mãi, vẫn là nói ra ý nghĩ của mình: "Ta nghĩ biết rõ, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc đến cùng là quan hệ như thế nào."

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiêu Lâm Trần, vấn đề này đáp án, không phải cũng là hắn muốn biết sao?

Mặc dù hắn có phỏng đoán, nhưng là vẻn vẹn chỉ là chỉ suy đoán mà thôi.

"Vậy ngươi cẩn thận."

Tiêu Phàm không có thuyết phục, hắn có thể cảm nhận được Tiêu Lâm Trần trong mắt kiên định.

"Ngươi đây?"

Tiêu Lâm Trần gật gật đầu, hỏi.

Tiêu Phàm nhìn một chút phía dưới phế tích, híp híp hai mắt nói: "Ta muốn ở chỗ này tìm một chút vật hữu dụng.".