Chương 4749: Lại đến thời không chi hà

Chương 4749: Lại đến thời không chi hà

"Thứ gì?"

Tiêu Lâm Trần vẻ mặt mờ mịt.

Nơi này, đã triệt để biến thành phế tích, căn bản không có có giá trị gì.

Nhưng Tiêu Phàm lại không cho là như vậy, cười cười nói: "Một loại thạch đầu, bên trong ẩn chứa lực lượng thần bí, ta cần một chút, ngươi trước đi thôi, không bao lâu, chúng ta liền có thể gặp mặt."

Tiêu Lâm Trần nhìn thấy Tiêu Phàm trịnh trọng như vậy chuyện lạ bộ dáng, gật đầu một cái.

2 người lại trò chuyện chỉ chốc lát, Tiêu Lâm Trần đạp không rời đi.

Đưa mắt nhìn Tiêu Lâm Trần rời đi, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, nhìn về phía dưới phế tích, trở nên hết sức ngưng trọng.

"Trấn Thiên bi, vì sao có thể chứa đựng năng lượng thần bí?"

Tiêu Phàm trong lòng một mực dây dưa một vấn đề.

Lúc trước hắn không đem Trấn Thiên bi cùng tiên thạch liên tưởng cùng một chỗ.

Nhưng khi hắn phát hiện tiên thạch bên trong ẩn chứa tiên chi lực chính là năng lượng thần bí pha loãng thể về sau, hắn giây lát liên tưởng đến đem tiên thạch cùng Trấn Thiên bi.

Cẩn thận nhớ lại, hắn phát hiện, tiên thạch cùng Trấn Thiên bi vậy mà là giống nhau chất liệu.

Liền 5 đại nghịch thiên thần kim đều gặp Tiêu Phàm, lại là không có nhận ra loại này chất liệu lai lịch.

Không cần nghĩ cũng biết, loại này chất liệu khẳng định bất phàm.

Mặc dù không biết có bí mật gì, nhưng hắn vẫn là nghĩ lấy, đem một khối này Trấn Thiên bi thu thập, hảo hảo nghiên cứu một chút.

Thở sâu, Tiêu Phàm một đầu ghi vào phía dưới, biến mất ở mênh mông hỗn độn.

. . .

Luân Hồi độ, bên trong cổ điện.

Mấy tháng thời gian, Tiêu Phàm liên tiếp phá mở mấy đạo phong ấn, xuất hiện cổ điện chỗ sâu.

Hắn mở ra mắt phải, Nghịch Loạn chi đồng phía dưới, một đạo vặn vẹo màn sáng che ở trước người hắn, mặc cho hắn thi triển mọi loại thủ đoạn, cũng vô pháp tới gần mảy may, bởi vậy còn bị thương không nhẹ.

"Từ bỏ đi, nơi này thời không rối loạn, căn bản vào không được."

Chiến Thiên thanh âm vang lên.

Hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể cởi ra mấy đạo phong ấn, lại tới đây.

Nhưng là hắn cũng biết, đây đã là Tiêu Phàm mức cực hạn.

Tiêu Phàm không có mở miệng, sắc mặt âm trầm.

Lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được, phía trước kịch liệt ba động thời không lực lượng, vô số thời không chồng chất lên nhau, ngăn trở hai cái thế giới.

Nhưng chẳng biết tại sao, phía trước dường như có một loại đồ vật đang triệu hoán hắn, đối với hắn có mãnh liệt hấp dẫn.

Loại này cảm giác, Tiêu Phàm đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

"Có lẽ, phương pháp của ta sai."

Tiêu Phàm thở sâu, âm thầm trầm ngâm.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm thu liễm tất cả khí tức, đem Chiến Thiên ném sang một bên, lần nữa phóng ra bước chân, hướng về phía trước đi đến.

"Ngươi điên, dạng này không có bất kỳ cái gì phòng ngự đi vào, thác loạn thời không trong nháy mắt liền có thể giết chết ngươi."

Chiến Thiên thấy thế, lớn tiếng la lên.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm dường như không có nghe được một dạng.

"Ngươi sẽ chết!"

Chiến Thiên cực lực ngăn cản.

Nếu là bình thường, hắn cũng sẽ không để ý người khác sinh tử, thế nhưng là, hắn bây giờ biết rõ, Tiêu Phàm cùng hắn chủ nhân chính là huynh đệ, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm chết đi.

Tiêu Phàm dừng bước lại, quay đầu nhìn Chiến Thiên Nhất mắt, cười cười nói: "Ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, đối diện có cái gì sao?"

Chiến Thiên oán thầm, ta rất là hiếu kỳ, có thể đi vào chính là tự tìm cái chết a.

Luân Hồi độ thế nhưng là Luân Hồi lão nhân đồ vật, nơi này tất cả mọi thứ, đều là Luân Hồi lão nhân bố trí.

Luân Hồi lão nhân là ai?

Đây chính là tồn tại ở nhân vật trong truyền thuyết a.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là đỉnh cao nhất tồn tại, hắn bố trí há lại sẽ đơn giản?

"Ta nếu có thể còn sống trở về, dẫn ngươi đi tìm lão nhị."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, quả quyết bước vào thác loạn trong thời không.

Chiến Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm ở bước vào rối loạn thời không một sát na kia, trong nháy mắt biến mất, giống như giải thể đồng dạng, cái gì đều không lưu lại.

Chết

Chiến Thiên kinh hãi, hắn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm vì sao như vậy không sợ chết.

Mấu chốt là, bọn họ liên tục phá giải mấy đạo phong ấn, đi đến nơi này, cái gì đều không lấy được.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm liền không lo lắng, mình coi như có thể sống tiến vào bên trong, cũng cái gì cũng không chiếm được sao?

"Chủ thượng, cửa vào ở chỗ này!"

Đột nhiên, một đạo kinh ngạc vui mừng thanh âm từ phía sau thông đạo truyền đến.

Chiến Thiên nghe nói như thế, khí linh hư ảnh từ Chiến Thiên kích bên trên xông ra, nhìn chằm chặp thông đạo hậu phương, sắc mặt khó coi: "Tại sao lại có người đến?"

Nói xong, hắn lại vội vàng trở về chiến kích.

Hắn chỉ là khí linh mà thôi, thao túng chiến kích có lẽ có thể ứng phó tuyệt thế chi cảnh trở xuống người, nhưng là đối mặt vô thượng chi cảnh nhưng lại không thoải mái.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tiếp tục giả chết! Một phương khác, Tiêu Phàm bước vào rối loạn thời không một sát na kia, trong nháy mắt cảm giác trời đất quay cuồng, cả người mất đi lực khống chế, có một cỗ lực lượng quỷ dị đẩy hắn tiến lên.

Bất quá, hắn vẫn không có chống cự, tùy ý cỗ kia lực lượng khống chế.

~~~ trước đó hắn nhưng là thử qua công kích rối loạn thời không, có thể rối loạn thời không bùng nổ lực lượng lại thương tổn tới hắn.

Càng nghĩ, hắn luôn cảm thấy bằng man lực là không thể nào vượt qua rối loạn thời không, dứt khoát trực tiếp không đếm xỉa đến.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là không có bất luận cái gì ỷ vào.

Rối loạn thời không dĩ nhiên có thể làm bị thương hắn, vốn lấy hắn đối thời không bản nguyên chi lực lĩnh ngộ, sống sót vẫn là không có vấn đề.

Bất quá bây giờ, hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ nguy hiểm nào, đương nhiên sẽ không phản kháng cỗ kia lực lượng.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm quanh thân cỗ kia trói buộc chi lực trở nên yếu đi rất nhiều, hắn rốt cục có thể lần nữa mở hai mắt ra.

"~~~ nơi này là?"

Nhìn thấy cảnh sắc chung quanh, Tiêu Phàm hết sức kinh hãi, "Thời không chi hà!"

Vũ trụ mênh mông, sáng chói tinh thần giống như lưu tinh, từ đỉnh đầu hắn nhanh chóng cực nhanh.

Mà hắn vị trí địa phương, lại là một mảnh kim sắc tinh hà, vượt qua chân trời, thông hướng nơi chưa biết.

Loại này cảm giác, hắn quá quen thuộc.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được bốn phía thời không chi lực biến hóa, đã từng tiến vào thời không chi hà hắn, liếc mắt liền nhận ra.

Dưới chân hắn Kim Sắc Tinh Hà, chính là thời không chi hà.

Chỉ là nhường hắn kinh hãi là, hắn vậy mà tại dọc theo thời không chi hà đi ngược dòng nước.

Đây là thời không quay lại! "~~~ đây là muốn thông hướng cái nào thời không tiết điểm?"

Tiêu Phàm thở sâu, thỉnh thoảng quan sát đến thời không chi hà bên ngoài.

Vô số hình ảnh nhanh chóng từ trước mắt hắn hiện lên, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, vậy mà đều có vẻ hơi cố hết sức, trong lúc nhất thời không thấy quá.

Hắn chỉ có thể hết sức bắt một chút hình ảnh, phân tích bản thân vị trí thời không.

~~~ nhưng mà, nhường hắn kinh hãi là, những hình ảnh kia hắn vậy mà tất cả đều chưa từng nhìn thấy, hơn nữa, hình ảnh bên trong tràn đầy một loại tang thương cùng cổ lão khí tức.

Phải biết, hắn đã từng thế nhưng là xuyên toa thái cổ, vô luận thái cổ, hoang cổ vẫn là viễn cổ, mỗi cái văn minh hắn đều bản thân trải qua.

Nhưng là, trước mắt những hình ảnh này bên trong hiển lộ phong thổ, hắn mười điểm lạ lẫm, không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

"Chẳng lẽ là đi tới thái cổ trước đó?"

Tiêu Phàm kinh hãi, càng nghĩ, cũng chỉ có lời giải thích này có thể giải thích thông.

Thái cổ trước đó, chẳng lẽ còn có một thời đại?

Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, đáng tiếc hắn tiến vào Luân Hồi độ, đoạn cùng nhục thân bản thể liên hệ, bằng không cũng sẽ không như thế kinh ngạc.

Thật lâu, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác những hình ảnh kia chậm lại, nhưng mà trên người cỗ kia lực lượng lại càng lúc càng lớn, chèn ép hắn có chút không thở nổi.

"Thời không quay lại trở nên chậm."

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chặp phía trước.

Hắn rất ngạc nhiên, mình sẽ ở không thời gian nào dừng lại..