Chương 4750: Ngăn cách thái cổ

Chương 4750: Ngăn cách thái cổ

Tiêu Phàm ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua thời không chi hà bốn phía hiện lên hình ảnh, hiện tại loại này tốc độ, hắn có thể đủ rõ ràng ghi lại từng cái tràng cảnh.

Hắn cũng càng ngày càng xác định, chỗ ở mình thời không, tuyệt đối so với lần trước xuyên toa thái cổ còn phải cao hơn.

~~~ lần trước chẳng qua là đi tới thái cổ thời kì cuối, nhưng lần này, vô cùng có khả năng đi tới thái cổ tiền kỳ.

Thái cổ tiền kỳ, đó là xa xôi bao nhiêu niên đại a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền cảm giác có chút hưng phấn.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn cảm thấy một cỗ rõ ràng bất đồng khí tức.

Tang thương, cổ lão, thần bí . . . Hắn biết rõ, đó là vô tận tuế nguyệt lắng đọng về sau khí tức đặc biệt! Tiêu Phàm hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, thái cổ tiền kỳ, bản thân thật khả năng đi tới thời đại kia sao?

Thái cổ, thế nhưng là danh xưng vạn cổ bắt đầu, hỗn độn mới bắt đầu.

Đó là một cái chư thần cùng tồn tại, thiên tài lóng lánh niên đại, cũng là đỉnh tiêm cự phách xán lạn huy hoàng thời đại, đời sau số cổ căn bản là không có cách cùng so sánh.

Thiên khung phía trên, lưu tinh cực nhanh tốc độ trở nên chậm rất nhiều, vô tận hỗn độn thần quang không ngừng nở rộ.

Chỉ một thoáng, một cỗ vô tận cổ lão trầm trọng khí tức cuồn cuộn mà đến, Tiêu Phàm giống như thân hãm bẫy rập, gánh vác thần nhạc, cả người không cách nào thẳng tắp lưng, thân thể trở nên còng xuống lên.

Đây là xuyên toa thời không tác dụng phụ sao?

Tiêu Phàm hoảng sợ, loại này cảm giác hắn chưa bao giờ trải qua, lần trước xuyên toa thái cổ, cần phải nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa không chỉ có làm một cái người đứng xem, hắn còn bản thân tham dự một đoạn kia lịch sử.

Nhưng là lần này, Tiêu Phàm có chút cảm giác bất đồng.

Hắn mặc dù có thể bản thân cảm nhận được mình còn sống, nhưng thân thể lại có chút hư ảo, dường như không tồn tại mảnh này thời không.

Rốt cục, Tiêu Phàm có chút chịu đựng không nổi, trên mặt lộ ra một tia thống khổ.

Hắn biết rõ, bản thân khoảng cách thái cổ bắt đầu lại gần.

Bản thân rốt cuộc phải chứng kiến cái kia huy hoàng thời đại! Hắn đã làm xong tùy thời từ thời không chi hà hất ra chuẩn bị.

Nhưng là, ngay lúc này, bốn phía bỗng nhiên truyền đến từng đợt ba động kỳ dị, một cỗ rộng lớn như biển lực lượng, phô thiên cái địa mãnh liệt mà đến, trực tiếp đem hắn thân thể chấn động bay ra ngoài.

Linh hồn thân thể bỗng nhiên rung động, tựa như tùy thời có thể nổ tung một dạng.

Giờ phút này, hắn tình trạng thật không tốt, thời không chi hà bên trong có một loại lực lượng đẩy hắn tiến lên, trước phương, cũng có một loại ngăn cản hắn tiến lên.

Bất quá, hắn chung quy là có thể ổn định bản thân thân thể, chậm rãi ngẩng đầu lên.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước.

Lấy hắn tâm tính, cũng bị cảnh sắc trước mắt triệt để khiếp sợ đến.

Phía trước, vô tận hỗn độn quang mang thiểm thước, từng đầu thần bí xiềng xích từ trong hư vô dò ra, giống như giống như mạng nhện lan tràn bốn phương tám hướng, vượt ngang qua thời không chi hà bên trên.

Thần liên phía trên, giăng đầy vô số lôi điện, tư tư rung động, bộc phát hủy diệt tính uy áp, người lạ chớ tới gần! Ở vô số thần liên ngay trung tâm, có một cái lục giác tinh mang, tỏa ra ánh sáng lung linh, thần bí đến cực điểm.

Lục giác tinh mang bên trong, phủ đầy đường vân, tạo thành một bộ đồ án cổ lão.

Đột nhiên nhìn qua rất kỳ lạ, giống như một cái chữ viết xa xưa.

Phong

Tiêu Phàm tập trung ý chí, ánh mắt rơi vào lục giác tinh mang trúng cái kia phó chữ viết xa xưa bên trên.

Bất quá, hắn cũng không xác định đây là một cái "Phong" chữ, chỉ là cảm giác cái chữ này có chút ấn tượng.

Hơn nữa, cái kia lục giác phong mang bên trong tản ra một cỗ hắn năng lượng quen thuộc chấn động, hẳn là phong ấn chi lực.

Nhưng là, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy mạnh mẽ như vậy phong ấn chi lực, hắn cái này vô thượng thánh tổ chiến lực, thậm chí ngay cả dựa vào đều không thể tới gần.

Lục giác tinh mang phong ấn đã đủ để cho Tiêu Phàm khiếp sợ, nhưng là nhường hắn kinh hãi nhất là, xuyên thấu qua đạo phong ấn này, lờ mờ có thể nhìn thấy phong ấn đằng sau vẫn như cũ có thời không chi hà tồn tại.

Có người vậy mà dùng như thế đại thủ đoạn, phong ấn thời không chi hà?

Loại này thủ đoạn, quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy! Đây chính là thời không chi hà a, như thế nào nhân lực có thể ngăn cách?

~~~ nhưng mà, bản thân tận mắt nhìn thấy, khẳng định không phải giả, quất bay bản thân tiến nhập huyễn cảnh.

Nhưng có Nghịch Loạn chi đồng hắn, không có khả năng nhìn không thấu một cái huyễn cảnh.

"Ngăn cách thái cổ? !"

Tiêu Phàm hít một hơi khí lạnh, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn rất ngạc nhiên, bị ngăn cách thời không chi hà một bên khác, có cái gì?

Tiêu Phàm trong đầu tràn đầy nghi vấn, muốn tìm hiểu ngọn ngành, đáng tiếc hắn thực lực có hạn, căn bản là không có cách tới gần phong ấn mảy may.

"Thái cổ trước đó, chẳng lẽ còn có một thời đại?"

Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng, nhìn tiền phương mông lung hỗn độn, không khỏi kinh hãi.

Nếu như hắn không phải đoạn cùng nhục thân bản thể liên hệ, đoán chừng trước tiên liền có thể xác định phỏng đoán của mình.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh trở lại: "Không biết như thế phong ấn là người phương nào bày ra?"

Tiêu Phàm rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng, Luân Hồi lão nhân khả năng to lớn nhất, dù sao, hắn là từ luân hồi độ bên trên bước vào thời không chi hà.

Đối với Luân Hồi lão nhân, Tiêu Phàm biết được tin tức không nhiều, chỉ biết là là Thái Cổ thần giới 6 đại cự phách một trong, lúc trước xuyên việt thái cổ ký ức đều có chút mơ hồ.

Mặc dù Luân Hồi lão nhân không biết bởi vì cái gì nguyên nhân biến mất, nhưng có thể đạt tới như vậy cấp độ, thực lực đương nhiên sẽ không yếu.

Trước kia Tiêu Phàm cho rằng, Luân Hồi lão nhân chỉ là nghịch thiên thánh tổ mà thôi, nhưng là bây giờ xem ra, hắn còn đánh giá thấp Luân Hồi lão nhân.

"Xem ra có chút phiền phức."

Tiêu Phàm vẫn nhìn bốn phía, trên mặt lộ ra khổ sáp.

~~~ hiện tại, hắn bị vây ở thời không chi hà, không cách nào tiến lên, cũng vô pháp lui lại, lại là lâm vào lưỡng nan cảnh giới.

Nếu như hắn thực lực đủ cường đại, cường đại đến vượt qua Luân Hồi lão nhân, có lẽ có thể phá mở đạo này phong ấn, tìm tòi thái cổ phía trước thời đại.

Bất quá hắn cũng biết, cho dù thực lực mình đạt đến Luân Hồi lão nhân như vậy cảnh giới, có thể phá mở đạo phong ấn này, cũng không thể tuỳ tiện phá mở.

Thời không chi hà một bên khác, tràn đầy không biết.

Đối phương ở trong này lưu lại một đạo cường đại phong ấn, tất nhiên có tác dụng ý.

Tất nhiên không cách nào rời đi, Tiêu Phàm dứt khoát tập trung ý chí, quan sát tỉ mỉ lấy phong ấn, ánh mắt lần nữa rơi vào lục giác tinh mang phía trên.

A

~~~ trước đó Tiêu Phàm còn không có phát hiện cái gì, có thể tử tế quan sát phía dưới, hắn cảm thấy kỳ dị địa phương.

Lục giác tinh mang, vậy mà tại thỉnh thoảng tràn ngập 6 loại năng lượng kỳ lạ, 6 loại năng lượng đan vào một chỗ, sau đó dung hợp thành một loại càng thêm bá đạo năng lượng, dọc theo cái kia vô số thần liên lan tràn đi.

Hiển nhiên, cái này lục giác tinh mang đang không ngừng gia cố phong ấn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ẩn ẩn phát hiện, lục giác tinh mang còn đang không ngừng rút ra thời không chi hà lực lượng.

Nói cách khác, chỉ cần thời không chi hà bất diệt, lục giác tinh mang lực lượng liền sẽ không biến mất.

"Thủ bút thật lớn."

Tiêu Phàm hít một hơi lạnh.

Hắn biết rõ, thời không chi hà là không thể nào biến mất, trừ phi thế giới hủy diệt, quay về hỗn độn.

Thậm chí, cho dù thế giới biến mất, quay về hỗn độn, thời không chi hà cũng có khả năng tồn tại.

"~~~ nơi này còn không phải ta có thể tìm tòi nghiên cứu."

Tiêu Phàm rất tự biết mình, rất nhanh liền từ bỏ suy nghĩ trong lòng.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn mau rời khỏi cái này địa phương quỷ quái, hắn cũng không muốn cả một đời bị vây ở đây.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị thời không chi hà một đầu khác động tĩnh hấp dẫn, hắn kinh hãi phát hiện, lại có mấy đạo quang vũ từ thời không chi hà một đầu khác kích xạ mà đến..