Chương 4751: Kinh biến

Chương 4751: Kinh biến

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, giật mình nhìn xem thời không chi hà một đầu khác.

Chỉ thấy mấy đạo quang ảnh ở trong con mắt hắn càng ngày càng vang, giống như mấy viên gai mắt mặt trời, dọc theo thời không chi hà xuôi giòng.

Quang ảnh còn chưa tới gần, một trận biển động đồng dạng chấn động cuồn cuộn dùng để, mang cho hắn một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp mấy đạo kia quang ảnh, trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

"Là sinh linh sao?"

Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, trên người hiện nổi da gà lên.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không đến, thời không chi hà một đầu khác, vẫn còn có sinh linh tồn tại.

Nơi này chính là thời không chi hà a, sinh linh lại có thể vĩnh cửu sinh tồn?

Rốt cục, mấy đạo kia quang ảnh gần, bọn họ không nhìn hỗn độn, điên cuồng phóng tới phong ấn.

Ầm ầm ~ mấy tiếng nổ mạnh, thời không chi hà đều hơi hơi chấn động một cái, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì cái kia cổ lão phong ấn, không hề động một chút nào, vẻn vẹn trán phóng một tia nhàn nhạt huỳnh quang.

Trừ cái đó ra, hắn lờ mờ nhìn thấy, thần liên phía trên lôi quang ở cái kia mấy đạo quang ảnh tới gần thời khắc, đột nhiên giống như thần long đồng dạng bắn ra.

Một khắc này, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có sát cơ.

Cái này vậy mà không chỉ có chỉ là một cái phong ấn, vẫn là một cái công kích trận pháp?

Tiêu Phàm vẻ mặt ngốc trệ, trong lòng đối bố trí trận này người đầu rạp xuống đất.

Hắn cho tới bây giờ không bội phục qua người nào, nhưng bố trí trước mắt cái này cổ lão phong ấn trận pháp người, lại làm cho Tiêu Phàm trong lòng dâng lên mãnh liệt kính sợ.

Tiêu Phàm mắt không chớp hướng về phía trước, nhường hắn thất vọng là, đó cũng không phải là sinh linh gì, chỉ là bốn đạo thần quang mà thôi.

Hắn nội tâm cũng thở dài một hơi, nếu là thật sự có sinh linh xuất hiện, vạn nhất xuyên thấu thời không chi hà phía trên cổ lão phong ấn, cái kia có thể gặp phiền toái.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn liền lắc đầu cười một tiếng, trong lòng bình thường trở lại.

Có cái này phong ấn tại, đừng nói nghịch thiên thánh tổ, chính là vượt qua nghịch thiên thánh tổ, cũng chưa chắc có thể vượt qua đạo phong ấn này.

Trầm ngâm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác sau lưng cỗ kia lực đẩy bỗng biến mất.

Hắn thân thể không bị khống chế, nhanh chóng dọc theo thời không chi hà mà xuống.

Chỉ là hắn vẫn như cũ không cam lòng nhìn cái kia cổ lão phong ấn một cái, cũng chính là cái này nhìn thoáng qua, Tiêu Phàm trong nháy mắt lỗ chân lông sợ hãi, dường như bị một con rắn độc hướng về một dạng.

Ở cái kia cổ lão phong ấn thời không chi hà một bên khác, vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo bóng đen mơ hồ.

Bóng đen thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là cặp kia đỏ như máu con ngươi, giống như dã thú khát máu đồng dạng, để người tê cả da đầu.

Cặp mắt kia, dường như có thể xem thấu Tiêu Phàm linh hồn, tràn đầy lạnh lùng cùng cao ngạo, thế gian vạn vật ở tại nhìn soi mói đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Thật có sinh linh?

Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, đáng tiếc, thời không chi hà lôi kéo hắn nhanh chóng chạy như bay, đạo kia thân ảnh biến mất ở tầm mắt của hắn.

"Có phải là ảo giác hay không?"

Tiêu Phàm nghĩ đến cặp mắt kia, vẫn như cũ có chút phát lạnh.

Thật sự là cặp mắt kia, quá lạnh lẽo.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm trên người cỗ kia trói buộc chi lực cũng chầm chậm biến mất, hắn lung lay đầu, nín thở ngưng thần hướng về phía trước hình ảnh.

Thân ở thời không chi hà, một đạo bỏ qua tiết điểm, vô cùng có khả năng mê thất bản thân.

Mặc dù hắn không biết mình là như thế nào ra Hiện Tại Thời Không sông, nhưng là, muốn rời khỏi, còn phải dựa vào hắn bản thân cố gắng.

Trở lại quá khứ có lẽ cũng không đáng sợ, nhưng trở lại tương lai, lại là tai nạn tính.

Cũng may Tiêu Phàm bây giờ đối thời không chi lực lĩnh ngộ, cũng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, hắn chỉ cần từ tiến vào Luân Hồi độ tiết điểm kia rời đi, liền có thể trở lại bản thân vị trí thời không.

Thời gian phi tốc trôi qua, Tiêu Phàm lờ mờ cảm giác cách mình vị trí thời không tiết điểm càng ngày càng gần.

Hắn đã làm chuẩn bị, trong lòng hơi kinh bắt đầu đếm thầm lên, tùy thời chuẩn bị rời đi thời không chi hà.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm cảm giác mình tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hắn dư quang bên trong, đột nhiên có một cái đen nhánh móng vuốt từ thời không bên ngoài hướng về hắn chộp tới.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm bỗng nhiên kêu to, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nơi này chính là thời không chi hà a, làm sao còn có mặt khác sinh linh?

Mấu chốt là, cái này đen kịt móng vuốt hay là từ thời không chi hà bên trong xuất hiện, chẳng lẽ có người có thể từ mặt khác thời không xâm nhập thời không chi hà?

Hắn lòng nóng như lửa đốt, không có suy nghĩ nhiều, nhanh chóng dọc theo thời không chi hà chạy như điên.

Thân ở thời không chi hà, hắn không dám tùy tiện động thủ, vạn nhất cho thời không chi hà tạo thành phá hư, hắn vô cùng có khả năng mê thất ở vô tận trong thời không, cũng không còn cách nào trở về hiện thực.

Một bên lao nhanh, hắn dư quang lại như cũ nhìn chăm chú lên cái kia màu đen cự trảo.

Theo cự trảo tới gần, Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ quái vật kia dung mạo, đó là một đầu chừng dài trăm trượng, toàn thân huyết đen, lấp lóe lấy yêu dị quang mang, hai chi cự trảo giống như thiên đao đồng dạng, sắc bén đến cực điểm.

"Thời không yêu thú sao?"

Tiêu Phàm trong lòng run lên.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quái vật, lại bị bản thân gặp được.

Thời không chi hà bên trong, tự nhiên không có sinh linh tồn tại.

Nhưng là có truyền văn, thời không chi hà bên ngoài một mảnh kia không biết thế giới, lại là có một ít quỷ dị sinh linh tồn tại.

Bọn chúng dựa vào ăn cắp thời không chi hà lực lượng sinh tồn, lĩnh ngộ lấy thời không lực lượng, nếu như vận khí tốt, bọn chúng còn có thể xuất hiện ở hiện thực thế giới.

Cho tới nay, Tiêu Phàm cũng chỉ là đem cái này xem như một kiện chuyện hay việc lạ tới nghe, dù sao thời không chi hà quá mờ mịt, lại càng không cần phải nói thời không yêu thú.

Mắt thấy cái kia màu đen cự trảo càng ngày càng gần, Tiêu Phàm mặc dù chỉ là linh hồn bản thể, nhưng dường như mồ hôi đã chảy ướt lưng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm sắc mặt hung ác, trực tiếp gấp rút động thời không chi lực, thân thể đột nhiên như tên rời cung đồng dạng, tốc độ tăng gấp bội.

Hắn không biết chỉ có thể mang đến dạng hậu quả gì, nhưng là cuối cùng so mê thất ở thời không chi hà bên trong muốn tốt.

"Ô ~" đột nhiên, thời không chi hà hậu phương truyền đến một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ở Tiêu Phàm trong ánh mắt kinh hãi, cái kia thời không yêu thú toàn thân đột nhiên bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu trắng bạc.

Sau một khắc, thời không yêu thú toàn thân bắt đầu hòa tan, dường như bị ngọn lửa đang thiêu đốt một dạng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, thời không yêu thú liền bị thiêu thành tro tàn, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, vừa mới xảy ra cái gì, vẫn là mắt mình hoa?

Kinh nghi thời khắc, một đạo ánh sáng màu trắng bạc trong nháy mắt hấp dẫn hắn chú ý lực, ánh sáng màu trắng bạc kéo rất dài, giống như một đầu ngân sắc thần long.

Ngân sắc thần long tại hư không lóe lên, giống như lưu tinh bắn ra, trong nháy mắt hướng về Tiêu Phàm bắn ra mà đến.

Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn làm sao còn không biết, vừa rồi cái kia thời không yêu thú rõ ràng là bị cái này màu bạc trắng không biết sinh vật giết chết a.

Thời không yêu thú chính là hắn không biết, nhưng từ khí tức phán đoán, chí ít cũng là vô thượng chi cảnh.

Nhưng vô thượng chi cảnh thời không yêu thú, lại không có lực phản kháng chút nào chết tại cái này màu trắng bạc không biết sinh vật phía dưới.

Hắn một cái tuyệt thế chi cảnh, hơn nữa còn thân ở thời không chi hà, như thế nào đối thủ?

"Chính là chỗ này!"

Sợ hãi thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, đột nhiên một đầu hướng về phía trước một cái thời không tiết điểm phóng đi.

Hắn từ cái thời không này tiết điểm tiến đến, tự nhiên có thể từ cái thời không này tiết điểm rời đi, nhưng mặt khác sinh linh không thể nào làm được, đây là cơ hội duy nhất của hắn.

Cũng coi như Tiêu Phàm xông vào thời không tiết điểm một sát na kia, hắn cảm giác phía sau lưng phát lạnh, không biết thứ gì đụng vào hắn thể nội.

Ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại bay thẳng não hải, triệt để không thấy ý thức..