Chương 4752: Luân Hồi lão nhân

Chương 4752: Luân Hồi lão nhân

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Nhìn thấy bản thân rời đi thời không chi hà, lần nữa xuất hiện ở bên trong cổ điện, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

"Không đúng, ta nhớ rõ ràng rời đi thời không chi hà một sát na kia, dường như có đồ vật gì chui vào ta phía sau lưng."

Tiêu Phàm hồ nghi.

Hắn kiểm tra cẩn thận bản thân, phát hiện thân thể cũng không có cái gì dị dạng.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Hẳn không phải là ảo giác! Hắn nghĩ tới 1 loại khả năng khác, thời không chi hà bên trong sinh linh đại bộ phận là không thể dễ dàng rời đi thời không chi hà, bằng không tất nhiên sẽ phi hôi yên diệt.

Là vật gì tại chính mình tiến vào thời không chi hà một sát na kia mới chui vào trong cơ thể mình, nghĩ đến cũng chạy không thoát đầu này thiết luật.

Bằng không, bản thân tuyệt đối không có khả năng hoàn hảo không hao tổn đứng ở chỗ này.

Thở sâu, Tiêu Phàm đứng dậy, cẩn thận đánh mặt lấy cổ điện.

Hắn kinh dị phát hiện, bản thân vậy mà xuyên qua cái kia rối loạn thời không trận pháp, tiến nhập cổ điện chỗ sâu.

Chỗ của hắn là một tòa đại sảnh, đại sảnh lờ mờ hết sức, bất quá lấy thị lực của hắn còn có thể thấy rõ ràng bốn phía tất cả.

Hai hàng thần long đồng dạng đại trụ đứng vững ở đại sảnh hai bên, trung ương trống rỗng, không có cái gì.

Chỉ có đại sảnh phía trước nhất, có một loạt thềm đá, thềm đá trên cùng trưng bày một trương án kiện đài, thần niệm quét qua, phát hiện án kiện đài cũng không có gì đặc biệt.

Bất quá cũng đúng là như thế, mới chứng minh án kiện đài chỗ đặc biệt.

Hắn không biết cất ở đây bên trong dài hơn tuế nguyệt, lại bất hủ bất hủ, như thế nào phàm vật?

Tiêu Phàm mười bậc mà lên, đi đến án kiện trước sân khấu phương, lông mày không khỏi khóa chặt lên.

Án kiện trên đài phương, vậy mà trưng bày một cái chiếc hộp màu đen, trên cái hộp phương phủ đầy phức tạp đường vân.

Cái này không đủ để Tiêu Phàm kinh ngạc, nhường hắn kinh ngạc chính là, hắn linh hồn lực lượng vậy mà không có bắt được cái hộp này tồn tại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm chia ra một bộ linh hồn phân thân, bản thể lại thối lui đến trong đại sảnh.

Linh hồn phân thân cầm lấy hắc sắc hắc tử, tử tế quan sát, phát hiện trên cái hộp cũng không có cái gì cấm chế, cũng chỉ là một cái bình thường hộp.

Thở sâu, linh hồn phân thân thận trọng mở ra.

Ba! Khi hắn tay chạm đến hộp thời khắc, hộp tự động bắn ra, Tiêu Phàm tâm bỗng nhiên nhấc lên.

~~~ nhưng mà, cũng không có gì ngoài ý muốn phát sinh, chỉ thấy 1 viên ngọc bội lẳng lặng nằm ở trong hộp.

Ngọc bội trình viên hình, một bên đen, một nửa bạch, giống như thái cực âm dương ngư đồng dạng, lẫn nhau vờn quanh.

Ở ngọc bội ngay trung tâm, điêu khắc 2 cái nhỏ bé không thể nhận ra chữ.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không có nhận ra hai chữ này là cái gì, cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc.

Phải biết, hắn đã từng xuyên toa thái cổ, vô luận là thái cổ, hoang cổ, vẫn là viễn cổ cùng thượng cổ, cơ hồ tất cả văn tự hắn đều nhận biết.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt hai chữ này hắn lại không biết.

Tò mò, Tiêu Phàm linh hồn phân thân chụp vào hắc bạch ngọc bội, song khi tay của hắn mới vừa chạm đến ngọc bội thời khắc, dường như giống như bị chạm điện, cả người đều lùi lại mấy bước.

Ong ong ~ gần như đồng thời, hắc bạch ngọc bội bỗng rung rung, trán phóng hai đạo quang hoa.

Hắc sắc cùng bạch sắc giao nhau, lẫn nhau xoay quanh, quỷ dị tại hư không ngưng tụ thành một bóng người.

"Tê ~" Tiêu Phàm hít một hơi hơi lạnh, kinh ngạc nhìn trước mắt không hiểu ra sao xuất hiện thân ảnh, thân thể cũng hơi rung động.

Thân ảnh vừa bắt đầu có chút mơ hồ, nhưng từ từ trở lên rõ ràng.

Đó là một cái lão giả, lão giả tóc trắng lông mi trắng, sắc mặt hiền lành, hắn người khoác trắng đen xen kẽ đạo bào, mặc dù thân hình có chút còng xuống, lại cho người ta một loại cao không thể chạm cảm giác.

Tiêu Phàm nhìn thấy mặt mũi ông lão lúc, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Luân Hồi lão nhân!"

Không sai, trước mắt mặt mũi ông lão, cùng Tiêu Phàm đã từng xuyên toa thái cổ thấy qua Luân Hồi lão nhân, giống như đúc.

Không hề nghi ngờ, đây là Luân Hồi lão nhân không thể nghi ngờ.

Mặc dù Tiêu Phàm ký ức mơ hồ, nhưng đoán cũng có thể đoán được.

Tiêu Phàm tâm thần đề phòng tới cực điểm, hắn tự tiện xông vào nơi đây, nếu như Luân Hồi lão nhân tức giận, hắn 9 đầu mệnh đều không đủ.

Luân Hồi lão nhân là người phương nào?

Đây chính là thái cổ thời kỳ 6 đại cự phách một trong a!"Ứng kiếp chi nhân?"

Ai ngờ lúc này, Luân Hồi lão nhân đột nhiên mỉm cười, mặt mũi hiền hòa đánh giá Tiêu Phàm.

"Xin ra mắt tiền bối."

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép bình tĩnh trở lại, cung kính một bái.

Luân Hồi lão nhân thế nhưng là Thái Cổ thần giới anh hùng, đáng giá hắn như thế thi lễ.

"Ngươi có thể đến nơi đây, xem ra ngươi đã bước vào thời không chi hà."

Luân Hồi lão nhân vui vẻ tiếp nhận Tiêu Phàm một lễ này, "Trong lòng ngươi, nghĩ có không ít nghi hoặc."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nghĩ đến thời không chi hà bên trên một màn, hắn cực kỳ không bình tĩnh, lấy dũng khí hỏi: "Tiền bối, thời không chi hà bên trên phong ấn, là cái gì?

Thái cổ trước đó, có phải hay không còn có một cái thời đại?"

Luân Hồi lão nhân mỉm cười, cũng không giấu diếm, nói: "Ngươi thấy phong ấn, ngăn trở thái cổ, nếu như cứng rắn muốn lấy một cái tên, dựa theo các ngươi bây giờ thuyết pháp, hẳn gọi là tiên cổ a?"

Tiên cổ?

Tiêu Phàm yên lặng, có chút không rõ Luân Hồi lão nhân ý tứ.

Cái gì gọi là "Dựa theo chúng ta bây giờ lời giải thích" ?

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng, hết sức kinh ngạc nhìn xem Luân Hồi lão nhân.

Chẳng lẽ Luân Hồi lão nhân còn sống, bằng không, hắn làm sao có thể biết rõ bây giờ sự tình?

Bất quá để Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn là, hắn mặc dù đã từng xa xa nhìn qua Luân Hồi lão nhân một cái, nhưng không có khoảng cách gần như vậy trao đổi qua.

~~~ nguyên bản hắn thấy uy danh hiển hách tồn tại, không nghĩ tới lại là một cái mặt mũi hiền lành lão nhân.

"Về phần cái kia phong ấn, ngươi bây giờ đã biết cũng vô dụng, còn không bằng không nói."

Luân Hồi lão nhân cười cười nói, từ đầu đến cuối đều vẻ mặt ôn hoà.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu a.

Hắn vừa định mở miệng, Luân Hồi lão nhân vừa tiếp tục nói: "Ngươi có thể lại tới đây, giải thích ngươi trận pháp nhất đạo tạo nghệ không thấp, có lẽ không dùng đến đối có thể giải mở cái kia phong ấn cũng khó nói."

Cởi ra cái kia phong ấn?

Tiêu Phàm cười khổ, hắn làm sao không biết Luân Hồi lão nhân có an ủi chính mình ý tứ.

Chỉ là, hắn vẫn là rất tự biết mình, mình muốn cởi ra đạo kia, không muốn biết năm nào tháng nào.

Tiêu Phàm không còn xoắn xuýt thời không chi hà bên trong phong ấn sự tình, hỏi: "Tiền bối, Luân Hồi độ vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Ta nhớ được, Vô Tận thiên khư là hoang cổ thời đại mới xuất hiện a?"

Tất nhiên Luân Hồi lão nhân biết rõ tình huống hiện tại, tự nhiên cũng mới có thể nghe hiểu "Hoang cổ" cái khái niệm này.

Tiêu Phàm trong lòng lại là hiếu kỳ, Luân Hồi lão nhân chính là thái cổ người, mà Vô Tận thiên khư là Hoang Cổ chi địa, hai người làm sao xuất hiện ở cùng một chỗ đây?

"Luân Hồi độ một mực đều ở nơi này."

Luân Hồi lão nhân cười nhạt một tiếng.

"Ách . . ." Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được.

"Tiểu hữu, tất nhiên ngươi đến nơi này, có thể giúp lão hủ một chuyện?"

Luân Hồi lão nhân tiếp tục nói.

"Hỗ trợ?"

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, liền Luân Hồi lão nhân đều không làm được sự tình, bản thân có thể làm được không?

"Đừng vội cự tuyệt, đây cũng là ngươi sở dĩ xuất hiện ở Luân Hồi mộ thổ trách nhiệm."

Luân Hồi lão nhân cười cười, ý vị thâm trường nói.

Nghe được Luân Hồi mộ thổ mấy chữ này, Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh, hết sức kinh ngạc nhìn xem Luân Hồi lão nhân, thanh âm này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy chứ?.