Chương 4753: Có bản lĩnh bản thân tiến tới cầm

Chương 4753: Có bản lĩnh bản thân tiến tới cầm

Tiêu Phàm cẩn thận dư vị, đột nhiên kinh dị nhìn xem Luân Hồi lão nhân.

Luân Hồi lão nhân, không phải là trước đó tuyên bố Luân Hồi mộ thổ quy tắc chủ nhân của thanh âm kia sao?

Hắn nhưng là nhớ rõ, chỉ có lấy được năm đạo luân hồi chi quang người, mới có cơ hội rời đi Luân Hồi mộ thổ.

Nói cách khác, tất cả những thứ này đều là Luân Hồi lão nhân ở sau lưng điều khiển?

"Không biết ta cần muốn làm gì?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tất nhiên Luân Hồi mộ thổ đều đang Luân Hồi lão nhân trong khống chế, vậy hắn còn có cái gì muốn bản thân giúp một tay đây?

Luân Hồi lão nhân ngẩng đầu nhìn chăm chú chân trời, dường như xem thấu cổ điện, thấy được đại điện bên ngoài.

Trong chớp nhoáng này, vẻ mặt ấm áp Luân Hồi lão nhân, sắc mặt bỗng trở nên băng lạnh, trong đại sảnh nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, Tiêu Phàm cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Phải biết, đây vẫn chỉ là Luân Hồi lão nhân một đạo phân thân, thậm chí chỉ là một sợi tàn niệm mà thôi, liền đã như thế cường hãn.

Vậy hắn bản thân, lại phải làm sao khủng bố?

"1 lần này tiến vào Luân Hồi mộ thổ sinh linh bên trong, có một cái hoặc là mấy người, không thuộc về Nhân Ma Yêu tam tộc, ngươi đem bọn họ tìm ra, giết chết."

Luân Hồi lão nhân thần sắc lạnh lẽo.

Tiêu Phàm yên lặng, không thuộc về Nhân Ma Yêu tam tộc, như vậy thuộc về cái gì?

"Tiền bối, chẳng lẽ Thiên Nhân tộc cũng tiến vào?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn cũng không có nhìn thấy Thiên Nhân tộc tiến vào Vô Tận thiên khư a.

Hơn nữa, Thiên Nhân tộc căn bản không có khả năng giả mạo, liếc mắt liền có thể nhìn ra.

"Không phải Thiên Nhân tộc."

Luân Hồi lão nhân lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Thiên Nhân tộc ngược lại là tiến vào mấy cái, bất quá không nổi lên được sóng lớn."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong lòng lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Nghe Luân Hồi lão nhân khẩu khí, có vẻ như căn bản không đem Thiên Nhân tộc để ở trong mắt a.

Nhưng trừ bỏ Thiên Nhân tộc, lại có ai có thể làm cho Luân Hồi lão nhân thần sắc như vậy ngưng trọng đây?

"Là, Hỗn Độn thần tộc?"

Tiêu Phàm yếu ớt hỏi.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy cũng chỉ có loại này khả năng.

Thật sự là Hỗn Độn thần tộc quá thần bí, hơn nữa cực kỳ cường đại, có lẽ cũng chỉ có Hỗn Độn thần tộc mới có thể để cho Luân Hồi lão nhân kiêng kỵ như vậy.

"Không sai biệt lắm."

Luân Hồi lão nhân nhàn nhạt đáp lại một câu.

Tiêu Phàm bĩu môi, cái gì gọi là không sai biệt lắm.

Ngươi muốn ta hỗ trợ làm việc, cũng không thể liền làm chuyện gì đều không nói cho ta đi?

Tiến vào Luân Hồi mộ thổ người tốt xấu cũng có 1000 ~ 2000, từ 2000 người bên trong tìm một người, không khác mò kim đáy biển.

Luân Hồi lão nhân tự nhiên nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, vừa cười nói: "Lão hủ không cách nào tìm tới bọn họ, nhưng ngươi có thể tìm được, dùng tâm của ngươi đi cảm ứng, tự nhiên sẽ có chỗ phát hiện."

"Ách . . ." Tiêu Phàm càng ngày càng hồ đồ.

Chăm chú cảm nhận?

Bình thường mà nói, không phải là dựa vào mệnh cách khí tức đi phân biệt một người sao?

Chờ đã! Đột nhiên, Tiêu Phàm một đạo linh quang hiện lên, nghĩ tới một loại khả năng.

Nếu như nói, hắn cùng những người khác có địa phương khác nhau, vậy cũng chỉ có hắn là vô mệnh chi nhân.

Cũng chỉ có dạng này, liền Luân Hồi lão nhân đều không thể phát hiện đối phương.

"Xem ra ngươi đã nghĩ tới đáp án, yên tâm, cũng sẽ không để ngươi lãng phí thời giờ."

Luân Hồi lão nhân cười cười, "Khối ngọc bội này, liền xem như là của ngươi trả thù lao, tốt, tiếp xuống tất cả giao cho ngươi, nhớ kỹ, nhất định phải tìm tới bọn họ, ngăn cản địa ngục chi môn mở ra."

Nói xong, cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, Luân Hồi lão nhân thân ảnh lập tức tiêu tán, hóa thành hai khói trắng đen, sáp nhập vào hắc bạch trong ngọc bội.

Địa ngục chi môn?

Đó là cái gì?

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, nắm lên ngọc bội, lại là không phát hiện cái gì chỗ thần kỳ.

Bất quá nghĩ đến Luân Hồi lão nhân sẽ không lừa bản thân bậc này tiểu nhân vật, có lẽ chỉ là bản thân thực lực thấp, không cách nào phát hiện hắc bạch ngọc bội bên trong ảo diệu mà thôi.

Thu hồi hắc bạch ngọc bội, Tiêu Phàm lòng có chút trầm trọng, đồng thời cũng có chút thất vọng.

Chiến Thiên chủ nhân xâm nhập cửa sau, liền được 1 viên luân hồi ngọc phù.

Hắn ngược lại tốt, tiến nhập cổ điện trung tâm nhất, cũng chỉ lấy được một khối ngọc bội, hơn nữa còn căn bản không biết có tác dụng gì.

Thật lâu, Tiêu Phàm tập trung ý chí, dọc theo đường cũ trở về.

Xuyên qua rối loạn thời không kết giới, Tiêu Phàm phát hiện Chiến Thiên vẫn như cũ nằm trên mặt đất.

"Ngươi đi ra?"

Chiến Thiên khí linh đột nhiên hiện lên, hết sức kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm đã ngỏm củ tỏi đây, hắn đều không thể không nằm trên mặt đất giả chết.

Tiêu Phàm thu hồi Chiến Thiên kích, đột nhiên nghe được phía trước thông đạo bên trong truyền đến một trận thanh âm huyên náo, không chỉ có nhíu mày: "Ta tiến vào bao lâu?"

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới xảy ra hắn bên ngoài, vẫn còn có người xuất hiện ở đây.

"Thời gian ba hơi thở a, thế nào?"

Chiến Thiên không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm. Ba hơi thở?

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn rõ ràng cảm giác mình qua thời gian rất dài a, hơn nữa còn đi thời không chi hà một chuyến, lại cùng Luân Hồi lão nhân nhàn trò chuyện hồi lâu.

Tiêu Phàm lắc đầu, nhấc lên chiến kích, liền chuẩn bị hướng về ngoại giới đi đến.

"A, tại sao ta cảm giác ngươi biến rất nhiều?"

Chiến Thiên thanh âm vang lên lần nữa, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm cùng lúc trước có chút bất đồng.

"~~~ cái gì biến?"

Tiêu Phàm không hiểu, hắn dò xét một lần bản thân, căn bản không phát hiện biến hóa gì.

"Không có gì, khả năng cảm giác ta bị sai."

Chiến Thiên lắc đầu, trực tiếp rút về chiến kích.

"Ầm ầm!"

Cũng coi như Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên cổ điện mãnh liệt rung rung, một cỗ lực lượng quỷ dị trong nháy mắt bao phủ hắn, không gian bốn phía một trận vặn vẹo.

Tiêu Phàm căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở cổ điện bên ngoài.

Không, chuẩn xác mà nói, cổ điện đã biến mất.

Chuyện gì xảy ra?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt bao phủ hắn, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy bốn phương tám hướng mười mấy bóng người vây quanh hắn, từng đôi ánh mắt đỏ thắm, nhìn chằm chặp trong tay hắn chiến kích.

"Tiểu tử, quả nhiên là ngươi tiến nhập cổ điện, đem đồ vật giao ra!"

"Đồ tốt tự nhiên muốn hiểu được chia sẻ, bằng không, ai cũng không giữ được ngươi."

"Tiểu hữu, đem đồ vật giao cho lão hủ, lão hủ định bảo đảm ngươi không bị làm sao, dù sao mọi người cùng là Nhân tộc, tự nhiên hẳn là đồng sinh cộng tử."

Mấy đạo uy hiếp thanh âm vang lên, đám người tất cả đều ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn, dường như phát hiện một tòa đại bảo tàng.

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ phiền muộn, oán thầm không thôi.

Hắn có loại cảm giác, Luân Hồi lão nhân là cố ý đang hố bản thân.

Bằng không, hắn hoàn toàn có thực lực đem mình truyền tống ra, rời xa vòng xoáy này.

Bất quá khi hắn nghĩ tới Luân Hồi lão nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ lúc, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

"Luân Hồi lão nhân xác thực là cố ý, hắn liền là muốn cho tất cả người tiến vào, tự giết lẫn nhau, bằng không trước đó hắn cũng sẽ không chế định như vậy quy tắc."

Tiêu Phàm nhìn thấy bốn phía thuần một sắc vô thượng chi cảnh cường giả, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Hắn không có giải thích nhiều, giải thích cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, những người này chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Để cho hắn hàn tâm là, những người này, vậy mà không chỉ có Ma tộc, vẫn còn có Yêu tộc, thậm chí Nhân tộc.

"Muốn ta thứ ở trên thân?"

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua mọi người chung quanh, khinh thường nói: "Có thể, có bản lĩnh bản thân tiến tới cầm!".