Chương 4754: Đột ngột thuế biến

Chương 4754: Đột ngột thuế biến

"Cuồng vọng!"

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trong đó một cái Hắc Giáp ma tộc cường giả hét giận dữ một tiếng.

Một đạo đáng sợ ma quang, đột nhiên từ trên người hắn nở rộ, mờ tối thiên khung bỗng nhiên trở nên đen kịt hết sức, đưa tay không thấy năm ngón.

Mặt khác cường giả thấy thế, nhao nhao lui về phía sau, lộ ra đầy vẻ xem trò đùa.

Bọn họ mặc dù không đem một cái tuyệt thế chi cảnh tu sĩ để ở trong mắt, có thể một cái có thể tiến vào cổ điện người, không cho phép bọn họ không cẩn thận.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không biết vì sao, đột nhiên quỷ thần xui khiến nhắm hai mắt.

"Tự tìm cái chết!"

Hắc Giáp ma tộc thấy thế, còn tưởng rằng Tiêu Phàm khinh thị mình như vậy, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm chỉ là nghĩ đến Luân Hồi lão nhân nhắc nhở, cẩn thận cảm ứng hắn trên người có cái gì khác biệt mà thôi.

Qua Tiêu Phàm điều tra, hắn cũng không phát hiện trước mắt Ma tộc tu sĩ không bình thường, chính là chính thống Ma tộc người.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không có ý bỏ qua cho hắn.

Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc ở giữa cừu hận, vốn là không đội trời chung, Tiêu Phàm linh hồn phân thân lại không đồng bộ nhục thân bản thể ký ức, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hắc Giáp ma tộc quanh thân ma khí mãnh liệt, hóa thành từng chuôi ma đao, khuấy động mảnh này thiên địa đều muốn bạo loạn lên, thanh thế cuồn cuộn.

Vô tận ma khí bao phủ thập phương, năng lượng cường đại chấn động khiến cho bốn phía xem cuộc chiến người đều cảm nhận được một cỗ áp lực.

Từng chuôi ma đao nổi giận chém mà xuống, những nơi đi qua, hư không vỡ nát.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích, tùy ý cái kia ma đao chém xuống.

Rầm rầm rầm! Tiêu Phàm vị trí không gian nổ tung, vô số loạn lưu bắn ra bốn phía, bất quá boong thuyền lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Ma tộc cường giả trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, một cái tuyệt thế chi cảnh mà thôi, quả nhiên không chịu nổi một kích.

"Liền chết?"

Hư không khôi phục lại bình tĩnh, người quan chiến tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Tiểu tử kia dù sao cũng là một cái tuyệt thế thánh tổ a, thậm chí ngay cả hoàn thủ dũng khí đều không có?

"Nhàm chán đến cực điểm!"

~~~ cái kia Ma tộc cường giả cũng lạnh rên một tiếng, phun một bãi đờm, mặt mũi tràn đầy khinh thường, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Giết chết Tiêu Phàm, hắn cũng không có quá nhiều khoái cảm, ngược lại có chút thất vọng.

Tiêu Phàm cái chết, không nghĩ tới đồ trên người hắn cũng biến mất theo.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, nơi xa một tiếng quát mắng vang lên, người vây quanh sắc mặt nhao nhao biến.

Ma tộc cường giả cũng cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, lách mình chuẩn bị hướng một bên tránh đi.

Phốc phốc! Hắn cuối cùng vẫn là chậm một nhịp, một thanh trường kiếm từ hắn trong hư vô đâm ra, trong nháy mắt xuyên qua hắn mi tâm.

~~~ cái kia Ma tộc cường giả trên mặt lộ ra kinh hãi, toàn thân run rẩy kịch liệt, hắn rất muốn phản kháng, có thể chẳng biết tại sao, thân thể căn bản không nghe sai khiến.

Hơn nữa có một loại lực lượng quỷ dị tác dụng ở trong cơ thể hắn, khiến cho hắn tu vi không ngừng ngã xuống.

"Thời . . ." Ma tộc cường giả không khỏi kinh hãi.

Chỉ là không đợi hắn nói hết lời, Tiêu Phàm trường kiếm nhấc lên, trong nháy mắt đem hắn thân thể phá tan thành từng mảnh.

Một đoàn kim sắc quang mang bay lên, Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, cái kia quang đoàn trong nháy mắt sáp nhập vào hắn thể nội.

Xem cuộc chiến mười mấy người nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Đây chính là vô thượng ma tổ a, lại bị tiểu tử này một kiếm giết đi?

Miểu sát! Như thế thực lực, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn, bọn họ không thể tin được bản thân nhìn thấy.

"Cấm kỵ thần vực!"

Sau nửa ngày, một cái Nhân tộc lão giả run rẩy mở miệng, hết sức phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm.

Cấm kỵ thần vực a, phàm là đạt tới dạng này cảnh giới người, cơ hồ cũng có vượt cấp chiến đấu thực lực.

Đáng tiếc, nhân vật như vậy, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ngươi thật giống như gọi Thiên Tâm tử?"

Tiêu Phàm trong nháy mắt đưa ánh mắt khóa chặt mở miệng nói chuyện Nhân tộc lão giả, sát ý nồng đậm.

Giờ phút này hắn đã khôi phục Kiếm Hồng Trần bộ dáng, khí tức trên thân cũng là Nhân tộc.

Nhưng Thiên Tâm tử thân làm Nhân tộc, vậy mà cũng muốn ứng phó bản thân, Tiêu Phàm lại há sẽ bỏ qua hắn?

Thiên Tâm tử cảm nhận được Tiêu Phàm sát ý, bản năng lui ra phía sau mấy bước.

"Giết hắn, đồ trên người hắn mọi người chia đều."

Thiên Tâm tử giận dữ hét, một mình hắn, có thể không có nắm chắc ứng phó Tiêu Phàm.

Vừa mới người chết kia Hắc Giáp ma tộc, thực lực cùng hắn không phân cao thấp, vẫn như trước bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết, hắn như thế nào đối thủ?

Nhìn thấy những người khác không nói, Thiên Tâm tử càng ngày càng sợ hãi, tâm lý đã manh động thoái ý.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm trên người bảo vật, hắn lại không cam tâm rời đi.

"Vậy cũng phải có mệnh đến cầm."

Tiêu Phàm dày đặc khí lạnh, tóc đen tung bay, một cỗ phách tuyệt thiên địa khí tức cuồn cuộn mà ra.

Rõ ràng chỉ là tuyệt thế thánh tổ tu vi, có thể cả người lại dường như vậy cần để người ngưỡng vọng cự phong đồng dạng, không thể vượt qua.

Giờ khắc này, hắn nội tâm cũng cực kỳ kinh ngạc, cảm giác mình linh hồn chi thể dường như đã xảy ra một ít biến hóa.

So với trước đó, hắn tốc độ có vẻ như nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa đối bản nguyên chi lực nắm vững, cũng có chút vi diệu khác biệt.

Mặc dù đồng dạng là tuyệt thế thánh tổ tu vi, nhưng thực lực lại tựa như tăng cường gấp bội.

~~~ trước đó hắn đều dám theo vô thượng thánh tổ một trận chiến, hiện tại tự nhiên không sợ hãi.

"Trên người kẻ này có gì đó quái lạ, mọi người cùng nhau xông lên."

~~~ lúc này, một cái khác Tiêu Phàm thân ảnh quen thuộc mở miệng, chính là Thiên Vũ ma tổ.

Gia hỏa này mặc dù ở Thái Hoang trong tay chịu thiệt hại lớn, có thể thực lực không thể khinh thường.

Những người khác cũng âm thầm gật đầu, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Bỗng nhiên, 10 cái vô thượng chi cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là tán phát uy áp, cũng làm người ta tuyệt vọng.

Bọn họ liên thủ thực lực, liền nghịch thiên thánh tổ cũng phải lui tránh, không dám chính diện va chạm, huống chi một cái tuyệt thế thánh tổ đây?

Oanh

Đột nhiên, ở cỗ này to lớn áp bách lực lượng phía dưới, Tiêu Phàm trên người khí thế tăng vọt, nhường hắn đều cảm thấy có chút không hiểu ra sao.

Tiêu Phàm trong lòng cảm thấy không tốt, loại này cảm giác mặc dù rất sảng khoái, nhưng hắn cũng không hy vọng bản thân không cách nào khống chế bản thân thân thể.

Bất quá để Tiêu Phàm thở phào nhẹ nhõm là, cỗ khí thế này cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, mà là Luân Hồi lão nhân cho hắn viên kia hắc bạch ngọc bội, chính tiêu tán lấy từng đạo từng đạo huyền diệu năng lượng tiến nhập hắn thể nội.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm ứng đến, cỗ này huyền diệu năng lượng cực kỳ bá đạo, cô đọng, xa xa không phải bản nguyên chi lực có thể so sánh.

Ở cỗ này huyền diệu năng lượng dung hợp phía dưới, hắn thể nội bản nguyên chi lực, vậy mà chính đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt.

Cũng khó trách hắn như thế không bình tĩnh, chỉ thấy hắn thể nội bản nguyên chi lực vậy mà đang không ngừng áp súc, tinh luyện, sau đó lột xác thành một loại khác lực lượng.

Mà loại này lực lượng, Tiêu Phàm cũng rất tinh tường.

Tiên chi lực! Không sai, chính là tiên chi lực! Phía trước hắn, chỉ là nắm giữ một tia tiên chi lực mà thôi, mà bây giờ, hắn tự thân bản nguyên chi lực chính đang hướng tiên chi lực chuyển đổi.

Hắn biết rõ Luân Hồi lão nhân đưa ra đồ vật không đơn giản, nhưng là không nghĩ tới như thế biến thái.

Tiên chi lực a, đây chính là cao cấp hơn năng lượng tằng thứ.

Mặc dù bản chất cùng bản nguyên chi lực một dạng, nhưng độ tinh thuần cùng uy lực lại hoàn toàn là nhất thiên nhất địa, căn bản không ở cùng một cái cấp độ.

"Là bởi vì bọn hắn chèn ép nguyên nhân sao?"

Tiêu Phàm trong lòng cuồng hỉ.

Hắn rất chờ mong, bản nguyên chi lực hoàn toàn lột xác thành tiên chi lực, bản thân thực lực sẽ phát sinh biến hóa như thế nào..