Chương 4755: Quỷ Ma kỳ

Chương 4755: Quỷ Ma kỳ

Vây công Tiêu Phàm Thiên Vũ ma tổ đám người, hiển nhiên cũng cảm nhận được Tiêu Phàm biến hóa.

Bọn họ biết rõ Tiêu Phàm không đơn giản, thật không nghĩ đến, tiểu tử này vậy mà chặn lại bọn họ mười mấy người đồng thời áp bách, hơn nữa khí thế còn đang tăng trưởng.

Giết

Thiên Vũ ma tổ đám người rốt cục nhịn không được, trong lòng bọn họ sinh ra một cỗ sự uy hiếp mạnh mẽ, không dám tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

Hủy diệt tính khí tức mãnh liệt, hư không bạo động, lực lượng đáng sợ giảo sát lấy tứ phương.

10 cái vô thượng chi cảnh cường giả liên thủ, thực lực có thể nghĩ.

"Rống ~" Tiêu Phàm không có chút gì do dự, chiến kích xuất hiện ở trong tay, giơ thẳng lên trời phát ra hét dài một tiếng, cuốn tới khí thế trong nháy mắt cuốn ngược mà quay về.

Hắn một tay xách ngược lấy Độc Cô Bất Diệt biến thành thần kiếm, chủ động giết ra, trước tiên khóa chặt Thiên Tâm tử.

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào, cũng không có bộc phát thô sức mạnh đáng sợ cỡ nào, nhưng là, một kiếm chém ra, lại cho người ta một loại lòng sinh tuyệt vọng cảm giác.

Thiên Tâm tử nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ trước tiên ứng phó bản thân, da đầu đều kém chút nổ tung.

Bất quá hắn dù sao cũng là vô thượng chi cảnh cường giả, đưa tay vung lên, trong tay xuất hiện một mặt huyết hắc sắc lá cờ, một cỗ lạnh lẽo khí tức trong nháy mắt bộc phát ra, hư không dường như bị đông cứng một dạng.

"Quỷ Ma kỳ!"

Những người khác thấy thế, kinh hô mà ra, không ít người nhao nhao lui tránh.

Quỷ Ma kỳ, thế nhưng là có lai lịch lớn, cho dù ở tổ khí bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Truyền văn, hắn chính là một vị Ma tộc đại năng, luyện hóa ức vạn vong linh luyện chế mà thành, hung danh hiển hách.

Đám người không nghĩ tới, nhát gan sợ phiền phức Thiên Tâm tử, vậy mà có được như thế bảo vật Quỷ Ma kỳ giương ra, vô số ma quang nổ bắn ra, bầu trời ở run rẩy, đại đế đang run rẩy, quần ma loạn vũ, đáng sợ đến cực điểm, dường như tận thế hàng lâm.

Đầy trời kiếm khí cùng ma quang va chạm kịch liệt, bắn ra từng đạo từng đạo kỳ dị quang tràn đầy, bốn phía tu sĩ tất cả đều dọa đến bay rớt ra ngoài, không dám ngạnh bính.

Tiêu Phàm cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, Thiên Tâm tử vậy mà có được dạng này át chủ bài, muốn giết chết Thiên Tâm tử, xem ra có chút khó khăn.

Bất quá, thiếu những người khác tham dự, Tiêu Phàm cũng là áp lực giảm nhiều.

"Lúc này mới có ý tứ."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra hưng phấn chiến ý.

Có thể có một cái thế lực ngang nhau đối thủ, đó là không thể tốt hơn nữa.

Vừa vặn hắn hiện tại loại này tình huống, cần một cái đối thủ, bức ra tiềm lực của mình, để bản nguyên chi lực thuế biến.

"Tiểu tử, ngươi ngàn không nên, vạn không nên đắc tội lão hủ, có thể làm cho lão hủ sử dụng Quỷ Ma kỳ, ngươi cũng chết có ý nghĩa."

Thiên Tâm tử hét giận dữ, dường như biến thành người khác.

Hắn vốn là Nhân tộc, có thể giờ phút này, lại so Ma tộc còn kinh khủng hơn, quanh thân ma khí, xa không phải bình thường vô thượng Ma tộc có thể so sánh.

"Có đúng không?"

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm thân ảnh chia ra làm bốn, từ bốn phương tám hướng giết ra.

Bởi vì bản nguyên chi lực thuế biến, Tiêu Phàm ba bộ linh hồn phân thân, cũng có không kém gì vô thượng thánh tổ chiến lực.

Linh hồn bản thể cầm trong tay Chiến Thiên kích, trong đó một bộ phân thân cầm trong tay Độc Cô Bất Diệt, mặt khác hai cỗ phân thân, trong tay cũng tay cầm thần kiếm.

"Linh hồn phân liệt?"

Nhìn thấy một màn này, Thiên Tâm tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Bất quá hắn không có e ngại, ngược lại đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hưng phấn.

Ân

Tiêu Phàm lực chú ý một mực tập trung vào Thiên Tâm tử, nhìn thấy cái kia vẻ hưng phấn, trong lòng hơi trầm xuống.

Thiên Tâm tử hắn cũng đã gặp mấy lần, tuyệt đối là một cái bắt nạt kẻ yếu gia hỏa.

Nhưng hiện tại, cùng hắn nhân vật thiết lập hoàn toàn không hợp.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng có loại mười điểm cảm giác kỳ dị.

"Chẳng lẽ hắn là?"

Tiêu Phàm kinh dị, loại này cảm giác rất kỳ diệu, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng cho hắn một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái.

Hắn rất nhanh tập trung ý chí, mặc kệ Thiên Tâm tử có phải là hay không Luân Hồi lão nhân muốn hắn tìm ra người, Thiên Tâm tử muốn giết hắn, hắn tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Giết! Trong lòng một tiếng quát chói tai, Tiêu Phàm cùng ba bộ linh hồn phân thân đồng thời giết ra, nhào về phía Thiên Tâm tử.

Tàn ảnh mạn thiên phi vũ, Tiêu Phàm cùng Thiên Tâm tử vượt qua tốc độ ánh sáng, Thiên Địa khắp nơi đều là bọn họ tàn ảnh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, liền thời gian và không gian đều nhận được ảnh hưởng cực lớn.

Bất quá quỷ dị chính là, thời không mặc dù vặn vẹo, rối loạn, dưới chân Luân Hồi độ lại không có nửa điểm hư hại dấu vết, có thể thấy được hắn cứng rắn.

Tứ phương xem cuộc chiến cường giả thật là khiếp sợ, bọn họ không phải chấn kinh Tiêu Phàm cường đại, mà là chấn kinh Thiên Tâm tử khủng bố.

Nhất là Thiên Vũ ma tổ, hắn nhưng là cùng Thiên Tâm tử đã giao thủ, biết rõ Thiên Tâm tử thực lực, tối đa cũng liền cùng hắn không phân cao thấp mà thôi.

Nhưng giờ phút này Thiên Tâm tử triển lộ thực lực, nhường hắn đều hãi hùng khiếp vía.

Đây quả thật là Thiên Tâm tử sao?

Hay là nói, Quỷ Ma kỳ thật đáng sợ đến dạng này cảnh giới, có thể làm cho một cái vô thượng thánh tổ chiến lực tăng lên tới nửa bước nghịch thiên thánh tổ.

Ầm

Quỷ Ma kỳ phấp phới, đem Tiêu Phàm là ba bộ linh hồn phân thân quét bay ra ngoài, trong đó một bộ linh hồn phân thân trực tiếp nổ tung.

Mặt khác hai cỗ linh hồn phân thân liên tục tung bay, thẳng đến ở ngoài mấy ngàn dặm mới đứng vững thân hình, nhưng khí tức cũng cực kỳ suy yếu.

Chỉ có linh hồn bản thể, một kích trảm tại Thiên Tâm tử đầu vai, đem hắn nhục thể một phân thành hai.

~~~ nhưng mà quỷ dị chính là, không có máu tươi bắn tung toé, cũng không có kêu thê lương thảm thiết.

Đám người ngược lại nhìn thấy Thiên Tâm tử trên mặt lộ ra một vòng hí ngược nụ cười, chỉ một lát sau, hắn chia ra thân thể lần nữa phục hồi như cũ, cái rắm sự tình không có.

Liền tựa như Tiêu Phàm vừa rồi cái kia một kích căn bản không có đụng ở trên người hắn, cái này khiến đám người kinh ngạc không thôi.

"Cũng là linh hồn chi thể sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày, ngay sau đó hủy bỏ loại này ý nghĩ.

Cho dù là linh hồn chi thể, gặp hắn 1 kích này cũng tất nhiên không dễ chịu, chí ít hẳn là thụ thương mới đúng.

Nhưng Thiên Tâm tử không có chuyện gì, cái này thật bất khả tư nghị, khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Tiêu Phàm càng ngày càng xác định, Thiên Tâm tử tám chín phần mười chính là Luân Hồi lão nhân nói tới loại kia người, chỉ là không biết còn có hay không mặt khác đồng bọn.

"Ngươi cũng chỉ có dạng này thực lực sao?"

Thiên Tâm tử hai con ngươi lấp lóe lấy hung quang, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vòng âm tàn.

"Lại đến."

Tiêu Phàm hai mắt như đao như kiếm, sắc bén tử, lộ ra nhiếp nhân tâm phách hàn quang, trên người chiến ý càng kiêu ngạo hơn.

"Ngươi muốn chết, lão hủ thành toàn ngươi."

Thiên Tâm tử hét lớn, Quỷ Ma kỳ lay động, mảng lớn ma quang quét ngang mà ra.

Trực giác nói cho hắn, tiểu tử này tuyệt đối không thể lưu.

Không thể không nói, Quỷ Ma kỳ thực sự quá mạnh mẽ, uy lực vô biên, chỉ một lát sau, Tiêu Phàm mặt khác hai cỗ linh hồn phân thân cũng bị hắn chém giết.

Phương viên mấy vạn dặm, tất cả đều bị ngập trời ma khí che lấp.

"Vạn cổ giai không!"

Tiêu Phàm tìm tới cơ hội, thời không bản nguyên chi lực nở rộ, trong nháy mắt đảo qua Thiên Tâm tử thân thể.

"A ~" đột nhiên một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến, Thiên Tâm tử nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mục nát, khô héo.

Lăn lộn ma khí điên cuồng trút vào hắn thể nội, muốn ngăn cản, lại vẫn như cũ không có bất kỳ ý nghĩa gì, cho dù tốc độ giảm bớt, nhưng hắn nhục thể như trước đang bị thời không chi lực ăn mòn.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng hướng về Thiên Tâm tử, hắn không nghĩ tới Thiên Tâm tử lại có chống đối thời không chi lực thủ đoạn, cái này thật bất khả tư nghị.

Nếu như không phải vạn cổ giai không cái này bản nguyên tuyệt kỹ rất bá đạo, có lẽ thật đúng là bị hắn khiêng xuống dưới.

Tiêu Phàm trong lòng tự nói, cái này Thiên Tâm tử, rốt cuộc là lai lịch thế nào?.