Chương 4756: Quỷ Ma thần

Chương 4756: Quỷ Ma thần

"Lệ ~" đột nhiên, một trận khàn khàn, thanh âm the thé vang lên, sau đó một đạo đen nhánh quang ảnh từ Thiên Tâm tử đỉnh đầu bắn ra.

Hư không nứt toác ra một đạo đáng sợ hư vô liệt phùng, vô số hỗn độn chi quang cuồn cuộn, bắn ra, lại đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Một sát na này, trái tim tất cả mọi người đều trong nháy mắt thót lên tới cổ họng, một cỗ rợn cả tóc gáy khí tức tràn ngập toàn thân.

Tiêu Phàm dưới chân một điểm, giống như khinh yến đồng dạng hướng phía sau thối lui, nhìn chằm chặp Thiên Tâm tử.

Làm đạo kia hắc sắc quang ảnh thoát ly Thiên Tâm tử nhục thân thời khắc, Thiên Tâm tử nhục thân rơi xuống ở Luân Hồi độ phía trên, đập thành bột mịn.

Không trung, một đạo vạn trượng bóng đen hiện lên, quanh thân còn quấn hỗn độn chi quang, tản ra nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Nơi xa, Thiên Vũ ma tổ đám người tất cả đều không khỏi kinh hãi, bản năng sinh ra vẻ sợ hãi.

Đây thật là Thiên Tâm tử?

"Ngươi không phải Thiên Tâm tử, ngươi là ai?"

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc đề phòng tới cực điểm.

~~~ cái kia ma ảnh tán phát khí tức, rõ ràng không phải Nhân tộc, Yêu tộc, mặc dù cùng Ma tộc tương tự, nhưng lại có hoàn toàn địa phương khác nhau.

Từ chính diện nhìn, cái kia vạn trượng hư ảnh xác thực dọa người, để người sinh ra cực lớn cảm giác áp bách.

Nhưng từ khía cạnh nhìn, căn bản liền không nhìn thấy hắn thân thể, liền tựa như chỉ là một trương đại hình trang giấy.

Trang giấy người?

Tiêu Phàm còn chưa từng nghe nói qua chư thiên vạn giới có sinh linh này tồn tại, bất quá nhìn sơ một chút, ngược lại là cùng một cái tên là Ảnh tộc chủng tộc thần bí có chút tương tự.

Nhưng Ảnh tộc, bằng vào là huyết mạch chi lực, cùng trước mắt trang giấy người hoàn toàn khác biệt.

Nếu như không phải cái kia vạn trượng ma ảnh nở rộ khí tức, có lẽ Tiêu Phàm căn bản cảm giác không thấy hắn tồn tại.

Nhất là hắn trên người tán phát hỗn độn chi quang, lại cùng Hỗn Độn thần tộc có chút liên quan.

Tiêu Phàm có chút hoài nghi, người này có lẽ căn bản không phải chư thiên vạn giới người.

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm bỗng linh quang lóe lên, trong đầu phù vọng lại trước đó ở thời không chi hà, xuyên thấu qua cái kia cổ lão phong ấn thấy bóng đen.

Hai người vậy mà giống nhau y hệt, chẳng lẽ người này cũng là đến từ thái cổ trước đó?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm yên lặng.

Mặc dù hắn không biết cái kia cổ lão phong ấn phong ấn thái cổ trước đó là vì cái gì, nhưng khẳng định không đơn giản.

Có lẽ, trước mắt vạn trượng ma ảnh, chính là đến từ không bị phong ấn cá lọt lưới.

Khó trách Luân Hồi lão nhân bố trí Luân Hồi mộ thổ cái này sát cục, hơn nữa còn để cho mình tìm tới bọn họ, cũng giết chết bọn hắn.

"Khặc khặc ~" vạn trượng ma ảnh cười tà một tiếng, bỗng vụt nhỏ lại, biến thành 3 trượng lớn nhỏ, một đôi đỏ thắm con ngươi giống như dã thú khát máu hướng về Tiêu Phàm.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà nắm giữ thời không bản nguyên, ngược lại là vượt quá bản tiên dự kiến, đã các ngươi thấy được bản tiên, vậy các ngươi đều phải chết."

Ma ảnh nụ cười gằn lấy.

Xa xa vô thượng chi cảnh cường giả cảm nhận được cái này lạnh lẽo sát ý, không khỏi rùng mình một cái.

Người này quả nhiên không phải Thiên Tâm tử.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, vừa rồi bọn họ còn nghĩ liên hợp ứng phó Tiêu Phàm, có thể trong nháy mắt, đối thủ liền đổi một người.

"Thật buồn cười, cũng dám tự xưng tiên!"

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, bất quá hắn ngược lại có thể chắc chắn, cái này ma ảnh tám chín phần mười chính là đến từ tiên cổ.

Ma ảnh không nói, mà là diêu động trong tay Quỷ Ma kỳ, hư không bỗng nhao nhao vỡ nát, hỗn độn chi quang nổ bắn ra, phóng tới đối diện tất cả mọi người.

"Cùng một chỗ lên, giết hắn."

Có người nhịn không được.

Cái này ma ảnh cho bọn hắn mang tới uy hiếp, so Tiêu Phàm cần phải lớn hơn.

Những người khác vẻ mặt nghiêm túc, cũng làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Ầm! Cũng đúng lúc này, vừa rồi gọi người kia chung quanh, bỗng toát ra 1 phiến hỗn độn không gian, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Một cái ma trảo từ không gian hỗn độn bên trong xông ra, một tay bóp cái kia vô thượng chi cảnh cường giả cổ, như xách con gà một dạng nhấc trong tay.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hít một hơi lạnh.

~~~ cái kia ma ảnh rõ ràng đâm vào Tiêu Phàm cách đó không xa, có thể ma trảo của hắn nhưng từ khác một vùng không gian xông ra, hơn nữa dễ như trở bàn tay chế phục một cái vô thượng chi cảnh cường giả.

Loại này thủ đoạn, bọn họ chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nhưng không hề nghi ngờ, rất cường đại, rất khủng bố.

"Không gian bản nguyên?

Không đúng, là ẩn chứa không gian chi lực tiên chi lực!"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn cái kia ma ảnh, thật lâu thất thần.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, tiên chi lực là không có thuộc tính.

Nhưng giờ phút này, ma ảnh triển lộ khí tức, đúng là tiên chi lực không thể nghi ngờ, chỉ có tiên chi lực, mới có áp chế bản nguyên chi lực uy lực.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tiên chi lực vậy mà cũng có thuộc tính khác biệt.

"Cọt kẹt!"

Một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, ma trảo nhẹ nhàng bóp, trực tiếp vặn gảy cái kia vô thượng chi cảnh cường giả cổ.

Sau đó ma trảo co rụt lại, trực tiếp biến mất ở phiến kia không gian hỗn độn, lần nữa xuất hiện ở ma ảnh một bên, trong tay hắn còn cầm cái kia vô thượng chi cảnh cường giả nhục thân.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, ma ảnh há hốc miệng, tiện tay đem cái kia vô thượng chi cảnh cường giả nhục thân ném vào vào trong miệng.

Rầm rầm! Đám người nuốt nước miếng một cái, một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Đây là cmn quái vật gì, chém giết vô thượng chi cảnh cường giả vậy mà như cắt cỏ đồng dạng, hơn nữa lại còn ăn sống vô thượng chi cảnh cường giả! Mọi người thấy tê cả da đầu, trên mặt lộ ra khó coi.

"Vị đạo cũng không tệ lắm, đúng rồi, tự giới thiệu mình một chút, bản tiên Quỷ Ma thần."

Ma ảnh nhai nuốt lấy miệng, tựa như đang thưởng thức vị ngon nhất đồ ăn một dạng.

Vừa dứt lời, hắn thân thể một trận biến hóa, đột nhiên lại ngưng tụ ra thực thể.

Chẳng qua trước mặt mọi người người nhìn thấy hắn mặt mũi lúc, bỗng nhiên run một cái.

~~~ trương này khuôn mặt, không phải là Quỷ Ma thần vừa rồi cắn nuốt cái kia vô thượng chi cảnh cường giả sao?

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Hắn có được phục chế thần thông, nhưng là chỉ có thể phục chế dung mạo, bản nguyên chi lực mà thôi, nhưng trước mắt Quỷ Ma thần, lại tựa như thật biến thành một người khác.

"Tiểu tử, vừa rồi trúng ngươi 1 chiêu, có thể sẽ không lại có lần thứ hai."

Quỷ Ma thần cầm trong tay Quỷ Ma kỳ, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Thiên Vũ ma tổ đám người nhịn không được lùi lại mấy bước, bọn họ nghĩ đến rời đi nơi đây, có thể căn bản không có rời đi biện pháp.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ hối hận hết sức, sớm biết, liền không nên tiến vào cái địa phương quỷ quái này.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng lại là có chút sốt ruột.

Quỷ Ma thần có thể là nắm trong tay tiên chi lực tồn tại, mà hắn, thể nội bản nguyên chi lực, vẻn vẹn chỉ có một phần ba thuế biến.

Nếu như bản nguyên chi lực toàn bộ thuế biến, hắn đương nhiên sẽ không e ngại, nhưng bây giờ, kết quả liền không nói được rồi.

Nhìn thấy thối lui Thiên Vũ ma tổ đám người, Tiêu Phàm liền biết, những người này đều bị Quỷ Ma thần mới vừa thủ đoạn dọa sợ, căn bản không dám có bất kỳ chiến ý.

~~~ hiện tại, ứng phó Quỷ Ma thần, đoán chừng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Đừng sợ, chớp mắt thời gian, vì cho ngươi một cái thống khoái, bản tiên thiêu đốt bản nguyên đối phó ngươi."

Quỷ Ma thần nhe răng cười một tiếng.

Từng tia ma khí từ trên người hắn tràn ngập, cả người khí thế cũng bắt đầu tăng vọt, hóa thành bay phất phới tuyệt thế hung diễm.

Tiêu Phàm thở sâu, sắc mặt khó coi.

Hắn còn tưởng rằng quái vật này chỉ là nói một chút mà thôi, không nghĩ tới hắn vậy mà thật thiêu đốt bản nguyên, hắn đây nha đánh như thế nào?

Tiêu Phàm đột nhiên cảm thấy, Luân Hồi lão nhân đưa cho chính mình đào một cái hố to..