Chương 4757: Bán bộ tiên thể

Chương 4757: Bán bộ tiên thể

Thánh Tổ cảnh danh xưng bất tử bất diệt, nhưng đây là đang không người đối phó hắn tình huống phía dưới.

Đối với Thánh Tổ cảnh mà nói, trọng yếu nhất không ai qua được ba món đồ, thiên số, bản nguyên cùng bất hủ linh lực.

Ba món đồ vô luận loại nào tiêu hao, đều sẽ tạo thành không thể xóa nhòa bị thương.

Giờ phút này, Quỷ Ma thần vậy mà thật thiêu đốt bản nguyên ứng phó hắn, cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc, chẳng lẽ gia hỏa này sẽ không sợ chết sao?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Quỷ Ma thần gào thét mà tới, lực lượng toàn thân ngưng tụ vào trên nắm tay, một quyền hướng về nộ oanh mà xuống.

Tiêu Phàm không dám đối kháng chính diện, hắn xác thực không sợ vô thượng chi cảnh, nhưng điều kiện tiên quyết là đối thủ nhạt giọng nói mệnh.

Giống quỷ ma thần như vậy thiêu đốt bản nguyên, hắn thực lực đã vô hạn tới gần nghịch thiên chi cảnh, dung không được Tiêu Phàm không thận trọng.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chân đạp thời không na di thiểm, tránh né Quỷ Ma thần ra sức một đòn.

Thời không na di thiểm Tiêu Phàm đã tu luyện tới đệ tam trọng 3000 thế giới, phương viên bên ngoài mấy vạn dặm, hắn gần như có thể trong nháy mắt đến, nghĩ đến tránh né Quỷ Ma thần một đòn cũng không khó.

~~~ nhưng mà trên thực tế, hắn quá xem thường Quỷ Ma thần.

Khi hắn vừa mới xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm lúc, chung quanh bỗng xuất hiện 1 phiến hỗn độn không gian.

Tiêu Phàm da đầu nổ tung, trong đầu trong nháy mắt cảm nghĩ trong đầu lên Quỷ Ma thần trước đó nghiền sát cái kia vô thượng chi cảnh cường giả một màn.

Gia hỏa này, đối thời không chi lực lĩnh ngộ, vậy mà đạt đến đáng sợ như vậy cảnh giới.

Oanh! Quỷ Ma thần một quyền cách không rơi xuống, không gian hỗn độn bạo sợ, vô tận quang hoa mãnh liệt, che mất hư không.

Nơi xa xem cuộc chiến đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Quỷ Ma thần ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Hắn đây nha thực sự là một cái vô thượng chi cảnh tu sĩ sao?

Thế nào cảm giác so nghịch thiên thánh tổ còn kinh khủng hơn a!"Phóng nhãn chư thiên vạn giới, trừ bỏ có hạn mấy người, đã không có người xứng làm bản tiên đối thủ, liền bằng ngươi một cái tuyệt thế chi cảnh, cũng muốn đào mệnh?"

Quỷ Ma thần cười lạnh, hắn khí tức trên thân trong nháy mắt uể oải, huyết khí tiêu tán.

Thiêu đốt bản nguyên, cũng không phải đùa giỡn.

~~~ nhưng mà, một đạo hắc ảnh lần nữa từ cái kia nhục thân bên trong lan tràn ra, lần nữa khôi phục lúc đầu bộ dáng.

"Cái này?"

Thiên Vũ ma tổ đám người trợn tròn mắt.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Quỷ Ma thần vì sao dám thiêu đốt bản nguyên chi lực.

Nguyên lai hắn thiêu đốt cũng không phải mình bản nguyên chi lực, mà là trước đó bị hắn cắn nuốt cái kia vô thượng chi cảnh cường giả! Đây là cái gì thủ đoạn?

"Khụ khụ ~" lúc này, một đạo hư nhược tiếng ho khan từ đằng xa bạo loạn hư không bên trong truyền đến, chỉ thấy một đạo hắc ảnh thoáng hiện, xuất hiện ở không trung.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm, không có người nào nữa.

Hắn sắc mặt mặc dù có chút trắng bệch, nhưng thân thể lại nhìn qua không có nửa điểm thương thế.

"Không chết?"

Quỷ Ma thần tiếng cười đột nhiên ngừng lại, ma ảnh gào thét, thanh âm the thé hết sức.

"Liền bằng ngươi cũng muốn giết chết ta?"

Tiêu Phàm khinh thường, trên mặt đều là vẻ khinh miệt.

Mặc dù nói như vậy, nhưng nội tâm cũng không dám có chốc lát buông lỏng.

Nếu như không phải hắn có được hoàn nguyên thần thông, vừa rồi khả năng thật đã chết.

Một cái vô thượng chi cảnh cường giả thiêu đốt bản nguyên, cũng không phải đùa giỡn.

Bất quá, ở Quỷ Ma thần áp bách dưới, hắn thể nội bản nguyên chi lực, lại có một phần ba lột xác thành tiên chi lực.

Mà hắc bạch ngọc bội phía trên quang trạch, lại ảm đạm rất nhiều.

Hắn nội tâm có chút khó chịu Luân Hồi lão nhân tính toán, nhưng đánh một bàn tay cho một cái táo ngọt, Tiêu Phàm lại có chút không thể làm gì.

1 mai này ngọc bội, thế nhưng là một phần không nhỏ tạo hóa.

Luân Hồi lão nhân bỏ được đưa cho chính mình, đoán chừng cũng phải đau lòng nửa ngày.

"Hừ, bản tiên ngược lại muốn xem ngươi chết hay không."

Quỷ Ma thần lạnh rên một tiếng, một lần này, hắn không có đối với những khác vô thượng chi cảnh xuất thủ, lạnh lùng sát ý tập trung vào Tiêu Phàm.

"Ầm ầm!"

Bầu trời đột nhiên bỗng nhiên chấn động, một cỗ to lớn áp bách lực lượng từ trên cao cuốn tới.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, không khỏi hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy không trung, không rõ xuất hiện vô số Hắc Sắc Vẫn Thạch, tản ra u sâm ánh sáng lộng lẫy.

"Chết đi!"

Theo Quỷ Ma thần gầm thét, đầy trời Hắc Sắc Vẫn Thạch bỗng giống như mưa sao băng đồng dạng phá không mà tới, hướng về Tiêu Phàm rơi đập đi.

Để người hít thở không thông mưa sao băng, thiêu đốt lấy hắc sắc khí diễm, trong phút chốc đi tới Tiêu Phàm phụ cận.

Rầm rầm rầm! Tiêu Phàm vị trí không gian bạo loạn, triệt để hóa thành 1 phiến hỗn độn, Tiêu Phàm cũng bị hoàn toàn bao phủ, lại cũng không cảm giác được hắn chút khí tức nào.

Thiên Vũ ma tổ đám người nuốt nước miếng một cái, trong lòng phát lạnh.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, nếu như những cái này Hắc Sắc Vẫn Thạch đánh tới hướng bản thân, phải chăng có thể tiếp được.

Đáp án là không thể nào! Quỷ Ma thần mặc dù khoa trương một điểm, nhưng hắn thực lực quả thật làm cho người ngưỡng vọng.

Buồn cười chính là, gia hỏa này một mực còn giả heo ăn thịt hổ, làm bộ tham sống sợ chết dáng vẻ.

Nếu không phải bị Tiêu Phàm vạch trần, về sau cùng đơn độc đối chiến, đoán chừng chết như thế nào đều không biết.

Sau một khắc, Thiên Vũ ma tổ mười mấy người liếc nhau, sau đó nhao nhao dựa vào nhau.

Bọn họ không tin Tiêu Phàm có thể sống sót, chỉ cần Tiêu Phàm cái chết, Quỷ Ma thần tất nhiên sẽ đối bọn hắn động thủ.

Muốn sống sót, bọn họ chỉ có liên thủ.

Bất kỳ người nào, đều không có một mình đối kháng Quỷ Ma thần dũng khí.

Đám người trong lòng hết sức tò mò Quỷ Ma thần lai lịch, nhưng là, lấy hắn thực lực, lại còn muốn ngụy trang thành Thiên Tâm tử, đủ để có thể thấy được, có lấy mục đích không thể cho người biết.

Hơn nữa Quỷ Ma thần vô luận là nhìn về phía Nhân tộc cùng Yêu tộc, vẫn là Ma tộc, đều tràn đầy sát ý ngút trời, tám chín phần mười cùng Thiên Nhân tộc có liên hệ lớn lao.

Cũng chỉ có Thiên Nhân tộc, mới có thể như thế cừu thị tam tộc.

"Không chịu nổi một kích!"

Chờ đợi nửa ngày, Quỷ Ma thần không có gặp Tiêu Phàm xuất hiện, lập tức cười lạnh một tiếng.

"Ong ong ~" vừa dứt lời, ức vạn quang mang đột nhiên từ bạo loạn không gian hỗn độn nở rộ, chiếu rọi hoàn vũ, đâm đến người có chút không mở mắt ra được.

"Đó là?"

Đám người kinh hãi, híp hai mắt nhìn chằm chặp nơi xa.

Một bóng người hiện lên ở đám người tầm mắt, vô tận tinh thần vờn quanh, sáng chói chói mắt, thiên cổ trường tồn.

Ở sau lưng hắn, hiện lên một đạo trắng đen xen kẽ vòng ánh sáng, chói lọi đến cực điểm, vô cùng thánh khiết.

Một phương tráng lệ, một phương đen kịt ảm đạm, hai người hoàn toàn tương phản, nhưng lại mười điểm hòa hài dung hợp lại cùng nhau, dường như vốn là một thể.

"Này cũng không chết?"

"Không chỉ không chết, có vẻ như còn đột phá!"

Đám người trợn tròn mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm dáng vẻ trang nghiêm, giống như Vô Thượng Thần Linh, vĩ đại không thể vượt qua.

Nhất là trên người tán phát khí tức, vậy mà tuỳ tiện để hư không vặn vẹo, liền hỗn độn chi lực đều không làm gì được mảy may.

"Làm sao có thể."

Quỷ Ma thần ngữ khí kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất biến sắc, "Tiên chi lực, đây là bán bộ tiên thể?"

Tiêu Phàm thần sắc như thường, tinh tế lãnh hội tự thân biến hóa.

Vừa rồi một sát na kia, ở sống còn giáp ranh, hắn thể nội tất cả bản nguyên chi lực, nhất cử lột xác thành tiên chi lực.

Tiên chi lực điên cuồng cọ rửa hắn linh hồn chi thể, hắn cảm giác trong cơ thể mình cầm giữ có dùng không hết lực lượng.

Mặc dù hắn đây chỉ là linh hồn chi thể, nhưng Tiêu Phàm cảm giác, bản thân so vô thượng kim thân đệ cửu đoán còn cường hãn hơn.

"Tiên chi lực ngưng tụ nhục thân?"

Tiêu Phàm thở sâu, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà, hí ngược nhìn xem Quỷ Ma thần..