Chương 4758: Tiêu Phàm VS Quỷ Ma thần

Chương 4758: Tiêu Phàm VS Quỷ Ma thần

Quỷ Ma thần nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, giận tím mặt.

"Bán bộ tiên thể lại như thế nào, bản tiên vô số tuế nguyệt trước liền đã đến một bước này, giết ngươi vẫn như cũ như đồ heo chó!"

Quỷ Ma thần điên cuồng gào thét, trên người phát ra vô tận ma khí.

~~~ lần này, hắn thật làm thật.

Sau một khắc, hắn thân thể bắt đầu nhúc nhích lên, dường như biến thành thực thể.

Mặc dù vẫn như cũ đen như mực, nhưng khí thế lại vô hạn tới gần nghịch thiên thánh tổ.

Giết

Quỷ Ma thần phẫn nộ gào thét, thanh âm truyền khắp Luân Hồi độ, cuồn cuộn ma khí, giống như đầy trời mây đen đồng dạng quay cuồng, che khuất bầu trời cuốn về phía Tiêu Phàm.

Cơ hồ trong chớp mắt, Quỷ Ma thần liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, Quỷ Ma kỳ phấp phới, thiên băng địa liệt.

Cảnh tượng như vậy, quá mức kinh người.

Thiên Vũ ma tổ chờ 10 cái vô thượng chi cảnh cường giả, tất cả đều bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Dư ba đã như thế đáng sợ, nếu là bị Quỷ Ma thần để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh! Hư không phát sinh đại phá diệt, một đen một trắng hai đạo quang ảnh va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy hai đạo tàn ảnh tại hư không kịch liệt giao phong, cùng quấn lấy nhau, nhưng mà lấy Thiên Vũ ma tổ đám người nhãn lực, căn bản bắt không đến hai người thân ảnh.

Trong chớp mắt, hai đạo quang ảnh biến mất ở đám người tầm mắt, không biết tung tích.

Chỉ chốc lát sau, từng tiếng kinh thiên nổ vang từ phía chân trời truyền đến, bọn họ thế mới biết, 2 người chiến đấu phương hướng vị trí.

"Làm sao bây giờ?"

"Nghĩ biện pháp rời đi nơi đây, bằng không, tất cả mọi người phải chết!"

"Đáng chết, sớm biết liền không nên tiến vào cái này địa phương quỷ quái, căn bản không có rời đi biện pháp."

10 cái vô thượng chi cảnh cường giả sợ hãi không thôi, bọn họ vốn định tiến vào tiên điện, có thể có được một chút tạo hóa, có lẽ có thể nhất cử đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Nhưng ai ngờ, nơi đây căn bản không phải cơ duyên vị trí, mà là chôn xương táng địa.

Tất cả mọi người hối hận đến cực điểm, có thể trên đời nào có thuốc hối hận.

Bọn họ hiện tại hoàn toàn không biết làm sao.

Vô luận là Tiêu Phàm thắng, hay là quỷ ma thần thắng, bọn họ những người này đều chỉ có một cái kết cục.

Kia liền là tử vong! Duy nhất hy vọng sống sót, chính là 2 người đồng quy vu tận.

Nhưng là điều này có thể sao?

Đáp án là không thể nào.

Đạt tới dạng này cảnh giới, đồng quy vu tận cơ hội rất nhỏ, dù cho 1 người trong đó chỉ thắng nửa chiêu, cũng có thể sống sót.

Đến lúc đó, chắc chắn là bọn hắn tận thế.

Chờ

Thiên Vũ ma tổ mở miệng, "Không nhất định phải bọn họ đồng quy vu tận, chỉ cần lưỡng bại câu thương, chúng ta thì có cơ hội."

Những người khác âm thầm gật đầu, đây có lẽ là bọn họ đường ra duy nhất.

Thật đến lúc kia, bọn họ có lẽ cũng phải bị lưu lại mấy người.

Chỉ chốc lát sau, hai đạo quang ảnh lần nữa thoáng hiện, xuất hiện ở đám người trên không, nhưng mà thời gian hô hấp, liền giết tới chân trời.

Luân Hồi độ bên trên, lúc đầu bị hỗn độn chi khí bao phủ, người bình thường căn bản là không có cách tới gần, dù cho vô thượng chi cảnh cũng là như thế.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cùng Quỷ Ma thần lại không nhìn hỗn độn chi khí, ngược lại ở trong đó chiến đấu, có thể thấy được 2 người biến thái.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm 2 người sở dĩ không nhìn hỗn độn chi khí, là bởi vì 2 người đều là Bán Tiên chi thể.

Linh hồn chi thể cũng được, nhục thân cũng được, qua tiên chi lực cải tạo, đã xa so với vô thượng kim thân đệ cửu đoán muốn cường hãn rất nhiều.

Có lẽ, chỉ có vô thượng kim sắc đệ thập đoán có thể cùng địch nổi! Hỗn độn khí hải bên trong, Tiêu Phàm cùng Quỷ Ma thần kịch liệt giao phong.

Hắn không giữ lại chút nào, toàn lực thi triển bản thân lực lượng.

Bản nguyên chi lực triệt để thuế biến, linh hồn chi thể qua tiên chi lực cải tạo, không còn là nhược điểm.

Hơn nữa, hắn lờ mờ cảm giác, bản thân Bán Tiên chi thể còn có tiến bộ không gian.

Lấy hắn thời khắc này trạng thái, cho dù chỉ dựa vào linh hồn chi thể, cũng có thể đối cứng vô thượng thạch tổ nhục thân.

Bất quá hắn lại không có nửa điểm mừng rỡ, đối diện Quỷ Ma thần so với hắn, chắc chắn mạnh hơn.

Càng là chiến đấu, Tiêu Phàm càng là hãi hùng khiếp vía.

Quỷ Ma thần thi triển thủ đoạn, hoàn toàn không thuộc về chư thiên vạn giới, cực kỳ quỷ dị.

Vô luận là Nhục Thân Công Kích, vẫn là công kích linh hồn, đều là đăng phong tạo cực.

Khó trách Luân Hồi lão nhân sẽ tặng cho bản thân hắc bạch ngọc bội, nếu là lấy bản thân phía trước thực lực, đối chiến Quỷ Ma thần, hoàn toàn chỉ có bị chà đạp phần.

Mặc dù Quỷ Ma thần vừa bắt đầu chiếm thượng phong, nhưng Tiêu Phàm thiên phú chiến đấu triệt để thể hiện ra ngoài.

Càng đánh, chiến ý càng ác liệt, thực lực càng mạnh! Quỷ Ma thần từ bắt đầu khinh thường, chậm rãi trở nên ngưng trọng, cuối cùng biến thành kiêng kị.

"Không có khả năng, ngươi một cái Nhân tộc, vì sao lại có thiên phú như vậy!"

Quỷ Ma thần tựa hồ, Quỷ Ma kỳ chập chờn, một mảnh ma quang đánh bay Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm giống như thuốc cao da chó đồng dạng, bỗng nhiên đạp mạnh hư không, lần nữa vọt lên.

"Ngươi rốt cuộc là người nào?

Đến từ chỗ nào?

Phải chăng còn có đồng bọn?"

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo.

Tất nhiên từ Luân Hồi lão nhân trong miệng không chiếm được đáp án, chỉ có từ Quỷ Ma thần trong miệng nạy ra một chút tin tức.

"A, hèn mọn giun dế, có thể thắng bản tiên lại nói a."

Quỷ Ma thần cuồng bá hết sức, duy ngã độc tôn.

"Vậy liền đem ngươi đánh ngã lại nói."

Tiêu Phàm khí thôn sơn hà, bộc phát ra ngoài ta còn ai khí thế, phương viên mấy vạn dặm đều không thể thừa nhận lực lượng, biến thành 1 phiến hỗn độn khí hải.

"Phiên Thiên ấn!"

"Diệt Thiên ấn!"

Tiêu Phàm từng đạo từng đạo thủ ấn ném ra, đánh Quỷ Ma thần liên tục bại lui, ma thể đều kém chút sụp đổ.

"Phong thiên chi lực?"

Cuồng ngạo vô biên Quỷ Ma thần, lần thứ nhất lộ ra kinh hãi.

Tiêu Phàm cũng là hơi kinh ngạc, Phiên Thiên ấn cùng Diệt Thiên ấn lực lượng, ứng phó bình thường vô thượng chi cảnh cường giả, có lẽ quả thật có thể áp chế.

Nhưng bình thường mà nói, không mới có thể làm bị thương Quỷ Ma thần mới đúng a.

Mà bây giờ, Quỷ Ma thần lại là thật sự rõ ràng bị thương.

"Phong thiên chi lực?"

Tiêu Phàm có chút không hiểu, nhưng hắn vẫn đoán được một chút: "Chẳng lẽ là Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng?"

Bất Hủ phong thiên đồ, có thể khắc chế Quỷ Ma thần?

Tiêu Phàm trong mắt tinh quang nổ bắn ra, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà: "Vậy liền để ngươi thử lại lần nữa cái này."

Nói xong, Tiêu Phàm hai tay kết ấn, hư không bỗng trống rỗng xuất hiện hai cái bàn tay vàng, hình thành một cái hoàng kim lồng giam, hung hăng hướng về Quỷ Ma thần trấn áp tới.

"Phong Thiên Ấn!"

Tiêu Phàm gầm nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ hung quang.

Quỷ Ma thần thần sắc đại biến, trong tay Quỷ Ma kỳ điên cuồng phấp phới, đầy trời ma ảnh hiện lên, đánh thẳng vào 2 đầu kia hoàng kim thủ ấn.

Hư không run rẩy kịch liệt, ma ảnh cùng bàn tay vàng va chạm kịch liệt, thiên khung lần nữa đại phá diệt.

Ở bàn tay vàng trấn áp xuống, vô số ma ảnh nhao nhao vỡ nát, tốc độ giảm bớt không ít.

Quỷ Ma thần thừa cơ xé mở một lỗ lớn, từ bàn tay vàng phía dưới đào thoát, nhưng thân thể lại gặp đến trọng thương, ho khan không chỉ.

"Tốt, ngươi rất tốt!"

Quỷ Ma thần bộc phát ra một cỗ hung lệ chi khí, hắn đã không biết bao nhiêu không có thụ thương nặng như vậy, hôm nay lại bị một cái Nhân tộc tiểu tử dồn đến tình trạng như thế.

"Ngươi không phải muốn biết, bản tiên đồng bọn sao?"

Quỷ Ma thần nhe răng cười, sát khí ngập trời.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, chẳng lẽ Quỷ Ma thần thật còn có đồng bọn?

Bản thân thật vất vả tìm được ứng phó Quỷ Ma thần phương pháp, có thể Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, chưa chắc có thể đối phó hắn đồng bọn a.

Chỉ thấy Quỷ Ma thần nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền nổ tung mà ra, trực tiếp đánh ra một đầu không gian thông đạo.

"Huyền Hoàng, đi ra!".