Chương 4759: Ta là Nam Cung Tiêu Tiêu

Chương 4759: Ta là Nam Cung Tiêu Tiêu

Hư không vô tận bên trong, một cái bản nguyên thế giới trong bóng đêm du đãng.

Nếu là có người nhìn thấy, tất nhiên sẽ kinh hãi không thôi.

Vô Tận thiên khư phát sinh bản nguyên phong bạo, quét sạch vô số bản nguyên thế giới, cơ hồ tất cả bản nguyên thế giới đều biến mất không còn một mảnh.

~~~ nhưng mà, cái này bản nguyên thế giới, lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Bản nguyên thế giới bên trong, có một tòa mây mù bốc hơi, thanh yên lượn quanh sơn phong, cao vút trong mây, không biết hắn cuối cùng.

Giờ phút này, đỉnh núi, thỉnh thoảng bộc phát ra 1 cỗ mênh mông khí tức, cuồn cuộn lôi đình khuấy động, đánh thẳng vào tứ phương.

Hư không không ngừng vỡ nát, hỗn độn khí quay cuồng, giống hệt tận thế cảnh.

Đầy trời lôi đình phía dưới, ngồi xếp bằng một đạo bạch bào thân ảnh.

Đó là một cái hơi có vẻ hơi mập nam tử, quanh thân lôi đình vờn quanh, như lôi thần chuyển thế.

Thể nội phát ra trận trận long ngâm lôi bạo thanh âm, khí thế tuyệt luân, vô cùng kinh khủng.

Uy kinh hãi chư thiên, bá khí tráng vạn giới! Nam tử không phải người khác, chính là bàn tử Nam Cung Tiêu Tiêu.

Nam Cung Tiêu Tiêu trần trụi ra nửa người trên, giống như là Cầu long cơ bắp, bộc phát ra không thể địch nổi uy áp, dường như ẩn chứa nổ tính lực lượng.

Hắn nhắm chặt hai mắt, thân thể khẽ run, cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ngã nhào mà xuống.

Ở hắn cách đó không xa, Hỗn Nguyên côn rung động, bộc phát ra từng đạo từng đạo quang hoa, chiếu xuống Nam Cung Tiêu Tiêu trên người.

Theo thời gian trôi qua, Nam Cung Tiêu Tiêu trên người khí thế càng ngày càng mạnh, da thịt đỏ bừng như máu, từng đạo từng đạo huyết khí bắn ra, ngưng tụ khí diễm vờn quanh quanh thân.

Nhìn kỹ, tinh hồng sắc huyết dịch bên trong, hiện ra ngân bạch sắc quang điểm, chiếu lấp lánh, giống như ức vạn tinh thần.

Hiển nhiên, hắn huyết mạch chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thật lâu, huyết dịch đỏ thắm hoàn toàn biến thành màu trắng bạc, trong suốt trong suốt, thánh khiết hoàn mỹ, lại ẩn chứa một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Bỗng nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu mở hai mắt ra, một cỗ ngập trời chiến ý bay thẳng cửu tiêu, không gian bốn phía bỗng nhiên nổ tung, đầy trời hỗn độn chi quang bắn ra, trong phút chốc quét sạch thiên địa.

~~~ nhưng mà, Nam Cung Tiêu Tiêu không nhìn hỗn độn chi quang, toàn thân thiêu đốt lấy bạch sắc khí diễm, giống hệt chiến thần lâm thế.

Hắn tròng mắt, giống như hai vòng bạch sắc liệt dương, lộ ra ánh sáng nóng rực.

Hắn trên người khí thế càng ngày càng mạnh, dường như 1 tôn vĩnh viễn không khuất phục Đấu Chiến thánh giả.

Bất tử bất diệt, vì chiến mà sống! Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Nam Cung Tiêu Tiêu thể nội tiếng sấm cuồn cuộn, long ngâm cuồn cuộn, khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt.

~~~ toàn bộ bản nguyên thế giới nổ tung, cuồn cuộn bản nguyên chi lực đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

Hồi lâu, hư không mới khôi phục lại bình tĩnh, Nam Cung Tiêu Tiêu đứng dậy, trên người nhiều hơn một cái ngân sắc chiến giáp, hắn đứng chắp tay, đứng sừng sững Thiên Địa.

Cảm thụ được bản thân lực lượng biến hóa, Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng mặc dù mừng rỡ, nhưng mặt ngoài lại bình tĩnh như trước như thường.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà cũng có đột phá vô thượng thánh tổ 1 ngày.

Mấu chốt hơn là, hắn huyết mạch chi lực, nhất cử lột xác thành sơ đại huyết mạch.

Tổ huyết! Đây là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ sự tình.

Nhất là Đấu Chiến thánh tộc, hắn vốn là vì chiến mà sống, chiến thiên chiến địa.

Như thế huyết mạch, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là cao cấp nhất.

Nếu như nói, trước kia Nam Cung Tiêu Tiêu, suốt đời cũng chỉ có thể dừng bước tại tuyệt thế thánh tổ cảnh.

Như vậy hiện tại, tiền đồ của hắn một mảnh đường bằng phẳng, nghịch thiên thánh tổ không còn mà nói phía dưới, thậm chí có khả năng trùng kích trong truyền thuyết Tổ Vương chi cảnh.

"Đa tạ tiền bối."

Nam Cung Tiêu Tiêu hướng về phía Hỗn Nguyên côn cung kính một bái.

Mặc dù Hỗn Nguyên côn chỉ là một kiện pháp bảo, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu lại là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Hỗn Nguyên côn nghe vậy, khí linh hiện lên, nhàn nhạt nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Có thể có hôm nay, nhờ vào ngươi khi đó quyết đoán, nghĩ đến Đấu Thiên nếu như biết rõ hắn có ngươi dạng này hậu bối, tất nhiên cũng sẽ mừng rỡ."

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, sắc mặt có chút trầm trọng.

"Ngươi dung hợp kiếp trước ký ức, có lẽ có ít mê mang, nhưng tiếp xuống cũng chỉ có thể dựa vào ngươi bản thân."

Hỗn Nguyên côn lại bổ sung một câu.

Đúng

Nam Cung Tiêu Tiêu thở sâu, hồi đáp.

Hắn giờ phút này tâm tình cũng cực kỳ phức tạp, liều chết lại tới đây, hắn chỉ là muốn tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng sự tình phát triển, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Huyết mạch thuế biến đồng thời, hắn vậy mà nhiều hơn một phần quỷ dị ký ức.

"Tốt, ngươi đi đi, hữu duyên gặp lại."

Hỗn Nguyên côn khí linh biến mất, dung nhập côn trong cơ thể, sau đó trốn vào hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Nam Cung Tiêu Tiêu đứng sừng sững vô tận hắc ám bên trong, thật lâu không động.

Nghĩ đến kiếp trước ký ức, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là một trận thổn thức.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân kiếp trước lại chính là Đấu Chiến thánh tộc, hơn nữa huyết mạch chi lực cực kỳ cường đại, chính là đời hai huyết mạch.

Nhưng là, hắn bản thân lại không hài lòng kết quả như vậy.

Bởi vậy một mực du lịch chư thiên vạn giới, tìm kiếm lấy để đời hai huyết mạch lột xác thành sơ đại huyết mạch cơ hội.

Vô số tuế nguyệt, hắn tìm khắp nơi người khiêu chiến, hi vọng thông qua chiến đấu đến để huyết mạch thuế biến.

Đáng tiếc kết quả cũng không nhường hắn hài lòng, thực lực mặc dù có tăng cường, nhưng huyết mạch chi lực căn bản không có thuế biến dấu hiệu.

Thẳng đến bị người đuổi giết tiến nhập Vô Tận thiên khư, tất cả những thứ này mới phát sinh chuyển hướng.

Kiếp trước Nam Cung Tiêu Tiêu, cũng đã nhìn thấy qua Hỗn Nguyên côn.

Hỗn Nguyên côn thế nhưng là Đấu Chiến thánh tộc chi tổ, Đấu Thiên pháp bảo.

Nam Cung Tiêu Tiêu đã từng hướng Hỗn Nguyên côn hỏi qua, làm sao để huyết mạch chi lực phát sinh thuế biến.

Hỗn Nguyên côn khí linh nói cho hắn, Đấu Chiến thánh tộc huyết mạch thuế biến, cực kỳ khó khăn, muốn thuế biến sơ đại huyết mạch, càng là muôn vàn khó khăn.

Nhất là Nam Cung Tiêu Tiêu lúc trước huyết mạch chi lực chi cảnh triệt để thành hình, muốn thuế biến cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thất vọng thời khắc, Hỗn Nguyên côn khí linh nói cho hắn một cái phương pháp.

Muốn thuế biến sơ đại huyết mạch, trừ phi chuyển thế trùng tu, đây là cơ hội duy nhất.

Mà muốn chuyển thế trùng tu, chỉ có tiến vào Luân Hồi độ, lấy được trong truyền thuyết luân hồi ngọc phù.

Nam Cung Tiêu Tiêu kiếp trước cũng là có đại phách lực người, không chút do dự lựa chọn con đường này.

Hơn nữa, hắn tại chuyển thế trước đó, còn chôn giết vô số đuổi giết hắn tu sĩ.

Nếu như Tiêu Phàm biết được tất cả những thứ này, tất nhiên sẽ kinh ngạc, tất cả những thứ này cùng Nam Cung Tiêu Tiêu kiếp trước pháp bảo Chiến Thiên kích khí linh nói có vẻ như có chút sai lệch.

Đây là bởi vì, Nam Cung Tiêu Tiêu phong ấn Chiến Thiên kích khí linh một chút ký ức.

Không biết qua bao lâu, Nam Cung Tiêu Tiêu lấy lại tinh thần, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kiên nghị, lẩm bẩm: "Sống lại một đời, kiếp trước tất cả chính là quá khứ vân yên, đã từng Chiến Thiên đã chết, ta chính là ta, ta là Nam Cung Tiêu Tiêu!"

Thở sâu, Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên nhắm hai mắt, dường như ở cảm ứng cái gì.

Mấy tức về sau, hắn bỗng nhiên mở ra, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén quang mang.

Sau một khắc, hắn hai tay kết ấn, nhẹ nhàng hướng phía trước tìm tòi.

Hư không bỗng nhiên vỡ ra một đường vết rách, hóa thành một đầu thời không thông đạo, không biết thông hướng chỗ nào.

"Lão đại, lão tam, tiểu ma nữ, chờ ta tìm về Chiến Thiên kích bản thể, lại tới tìm các ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu khẽ nhả một ngụm trọc khí, sau đó một bước bước vào thời không thông đạo bên trong.

Thời không thông đạo biến mất, hư vô khôi phục tĩnh mịch, dường như cái gì cũng không phát sinh qua..