Chương 4760: Huyền Hoàng

Chương 4760: Huyền Hoàng

Luân Hồi độ, không trung.

Vô tận cương phong mãnh liệt, Quỷ Ma thần trong tay Quỷ Ma kỳ lay động, ma khí che khuất bầu trời.

Tiêu Phàm cầm trong tay Chiến Thiên kích, lạnh lùng hướng về đối diện Quỷ Ma thần, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Bất Hủ phong thiên đồ có thể khắc chế Quỷ Ma thần, cái này khiến hắn cực kỳ ngoài ý.

Hắn vốn cho rằng có thể nhờ vào đó chém giết Quỷ Ma thần, cho dù giết không chết hắn, tất nhiên cũng có thể trọng thương hắn.

~~~ nhưng mà, nhường hắn không nghĩ tới chính là, Quỷ Ma thần vậy mà thật còn có đồng bạn, hơn nữa còn có thể cách không triệu hoán.

Huyền Hoàng?

Vẻn vẹn chỉ là một cái tên, liền để Tiêu Phàm không thể không nghiêm túc đối phó.

Một cái Quỷ Ma thần liền cùng hắn thế lực ngang nhau, tới một cái nữa ngang nhau cấp độ tồn tại, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Về phần bốn phía vây xem Thiên Vũ ma tổ đám người, sớm đã sợ choáng váng mắt, đứng tại chỗ không biết làm sao.

Muốn ỷ vào bọn họ tới đối phó Quỷ Ma thần, cơ hồ là không thể nào.

Theo Quỷ Ma thần gầm lên giận dữ, một cỗ cuồn cuộn hung uy từ không gian thông đạo bên trong cuốn tới.

Người chưa đến, hư không nhao nhao vỡ nát, phương này thiên địa trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối.

Không bao lâu, một đạo đáng sợ ma quang, từ không gian thông đạo một đầu khác vọt tới.

Phịch một tiếng, không gian thông đạo nổ tung.

Quỷ Ma thần trước người, lại là bỗng nhiều một bóng người.

Đó là một cái nam tử khôi ngô, khuôn mặt lãnh tuấn phi phàm, toàn thân đen như mực, hiện ra u sâm ánh sáng lộng lẫy, bất quá cặp kia đỏ thắm con ngươi, lại giống như 2 khỏa huyết bảo thạch một dạng chói mắt.

Nếu như Tiêu Phàm nhục thân bản thể nhìn thấy, tất nhiên có thể nhận ra.

Người này không phải người khác, chính là chiếm được Vô Sinh luân hồi hỏa Thạch Trung Thiên.

Nếu như Tiêu Phàm bản thể biết rõ, Thạch Trung Thiên thân phận, đoán chừng liều chết cũng không khả năng để cho chiếm lấy Vô Sinh luân hồi hỏa.

Thời khắc này Thạch Trung Thiên, dường như biến thành người khác, lạnh lùng, cuồng ngạo, hung uy vô hạn.

Không, chuẩn xác mà nói, phải gọi hắn Huyền Hoàng, đây mới là tên thiệt của hắn.

Huyền Hoàng đứng chắp tay, hờ hững đứng ở hỗn độn khí bên trong, khắp nơi yên tĩnh im ắng, cả người trong lúc vô hình tóc ra uy áp, là như thế nhiếp nhân tâm phách.

"Quỷ Ma thần, ngươi làm gì?"

Huyền Hoàng con ngươi lạnh lẽo quét bốn phía một cái, cuối cùng rơi vào Quỷ Ma thần trên người, có chút không kiên nhẫn cùng khó chịu.

"Kẻ này mười điểm khó chơi, chỉ có ngươi mới có thể giết chết hắn."

Quỷ Ma thần trong giọng nói lộ ra một tia kiêng kị.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc hết sức ngưng trọng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Quỷ Ma thần đang sợ Huyền Hoàng, không cần nghĩ cũng biết, Huyền Hoàng thực lực tất nhiên còn đang Quỷ Ma thần phía trên.

Huyền Hoàng u lãnh ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, còn có một tia kinh ngạc: "Là ngươi! Không đúng, đây không phải là ngươi."

Tiêu Phàm cau mày, cái gì "Là ngươi" lại "Không phải ngươi" ?

Chẳng lẽ gia hỏa này gặp mình?

Hẳn là không có khả năng a, bản thân đối với hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là nghĩ đến một loại khả năng, có lẽ, bản tôn gặp qua hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng run lên, người này thực lực tất nhiên so Quỷ Ma thần mạnh, bản tôn cũng chưa hẳn là hắn đối thủ a.

Đáng tiếc, hắn hiện tại thân chỗ Luân Hồi độ, đã đoạn tuyệt cùng bản tôn liên hệ, nếu không, tất nhiên có thể hiểu Huyền Hoàng một chút thực lực.

Nếu như bản tôn ở đây, tất nhiên sẽ nghi hoặc không thôi, Huyền Hoàng tất nhiên cùng Hỗn Độn thần tộc có quan hệ, vì sao lúc trước muốn ngăn cản Hỗn Độn thần tộc thần thi phá hư Trấn Thiên bi đây?

Chẳng lẽ hắn đã sớm biết Trấn Thiên bi trấn áp không chỉ khô lâu tổ vương, còn có Đại Vô Thiên Ma, cho nên không dám đem khô lâu tổ vương phóng xuất?

"Thần thể hai phần sao?

Có ý tứ!"

Huyền Hoàng khóe miệng hiện ra một vòng cười tà, ngoạn vị hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, nếu như nói trước đó vẫn chỉ là phỏng đoán, vậy bây giờ hắn cơ hồ đã xác định, gia hỏa này tuyệt đối gặp qua bản thể.

Đối phương có thể liếc thấy phá bản thân thần thể hai phần bí mật này, dung không được hắn không nghiêm túc đối phó.

Phải biết, hắn cùng với nhục thân bản thể, vô luận là khí tức, hay là dung mạo, đều không có bất kỳ cái gì giống nhau địa phương.

"Tốc chiến tốc thắng a."

Huyền Hoàng nhàn nhạt để lại một câu nói, thân thể bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước người, một đầu thần tiên vung ra, bộc phát ra kinh khủng hung uy, trực tiếp xé ra hư không.

Tiêu Phàm không nói lời nào, Chiến Thiên kích nổi giận chém mà xuống, một kích chặt đứt thần tiên, đạp chân xuống, Chiến Thiên kích uy lực không giảm mảy may.

Bang

Một tiếng kinh khủng nổ vang, Chiến Thiên kích hung hăng trảm tại Huyền Hoàng đầu vai.

~~~ nhưng mà để người mắt trợn tròn chính là, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Huyền Hoàng nhục thân không có chút nào tổn hại.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, một bộ như thấy quỷ dáng vẻ.

Hắn mặc dù chỉ là linh hồn chi thể, nhưng bị tiên chi lực gia trì, cũng không yếu hơn vô thượng kim thân đệ cửu đoán a.

Hơn nữa Chiến Thiên kích vẫn là đỉnh tiêm tổ khí, hắn tự tin một kích này, đủ để chém giết đỉnh tiêm vô thượng chi cảnh cường giả.

Nhưng đối mặt Huyền Hoàng, thậm chí ngay cả da đều không phá mở một tí.

Cái này cần kinh khủng dường nào nhục thân!"Tê!"

Nơi xa, Thiên Vũ ma tổ đám người hít một hơi lạnh, toàn thân đều đang run rẩy.

Tiêu Phàm thực lực bọn họ đã tận mắt chứng kiến qua, chí ít bọn họ không có bất kỳ cái gì chiến thắng nắm chắc.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm ở trước mặt đối phương, vậy mà giống như mềm yếu hài đồng, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi?

"Liền điểm ấy lực lượng?

Cho bản tiên gãi ngứa đều không đủ."

Huyền Hoàng nhe răng cười một tiếng, giơ lên bàn tay, một quyền nghĩ đến Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm không tin tà, điều động tiên chi lực ngưng tụ vào bàn tay, đón lấy Huyền Hoàng chưởng cương.

Oanh! Hư không nổ tung, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, bàn tay càng là nổ tung.

Mà đối diện Huyền Hoàng, vẻn vẹn lui về phía sau môt bước mà thôi.

Chênh lệch to lớn, để Tiêu Phàm đều vô cùng kinh hãi.

Đối phương thật chỉ là vô thượng chi cảnh sao?

Phải biết, hắn mình bây giờ cũng là vô thượng thánh tổ a, cùng giai bên trong, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ sợ qua ai, cái này còn là lần đầu tiên tại đồng bậc tu sĩ trong tay ăn thiệt thòi.

Đồng thời, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần thân phận càng thêm kiêng kị cùng tò mò.

Khó trách Luân Hồi lão nhân tàn hồn đều đối bọn hắn không có nắm chắc, cần tìm tự mình ra tay.

Thế nhưng là, hiện tại Tiêu Phàm cũng không coi trọng bản thân.

Nếu chỉ có một cái Quỷ Ma thần, hoặc là một cái Huyền Hoàng, hắn ngược lại có thể liều mạng một trận chiến.

Thủ đoạn đều xuất hiện mà nói, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Nhưng là bây giờ, hắn đối chiến Huyền Hoàng, còn phải đề phòng Quỷ Ma thần, tình huống cũng có chút không xong.

"Ha ha, tiểu tử, hôm nay tử kỳ của ngươi đến."

Quỷ Ma thần thấy thế, cười như điên không thôi, "Những con kiến hôi này, liền giao cho ta tới xử lý."

Lời còn chưa dứt, Quỷ Ma thần chập chờn Quỷ Ma kỳ, vô tận ma quang bắn ra, phóng tới xa xa Thiên Vũ ma tổ đám người.

Chạy

Thiên Vũ ma tổ đám người nào dám ứng chiến, Quỷ Ma thần thực lực bọn họ thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, quá biến thái.

Chạy

Chạy trốn được sao?"

Quỷ Ma thần khinh thường cười một tiếng, dường như một cái xâm nhập bầy dê lang.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, bất đắc dĩ lắc đầu.

Những cái này vô thượng chi cảnh, thậm chí ngay cả đối kháng dũng khí đều không có, lại tại sao có thể là Quỷ Ma thần đối thủ?

Tiêu Phàm cực kỳ thất vọng, nếu là bọn họ mười mấy người hợp lực, cho dù nghịch thiên thánh tổ đều có thể một trận chiến, có thể đối mặt vô thượng chi cảnh Quỷ Ma thần, lại chỉ có con đường trốn.

Đều là một đám bắt nạt kẻ yếu gia hỏa!"Tất nhiên Quỷ Ma thần gọi bản tiên đến, vậy liền hảo hảo chơi một chơi, hi vọng ngươi đừng để bản tiên thất vọng."

Huyền Hoàng nhe răng cười một tiếng, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Những nơi đi qua, thiên địa không ngừng vỡ nát, quay cuồng, sóng gợn mạnh mẽ, để Luân Hồi độ đều dường như muốn rung rung..