Chương 4761: Tiên Cấm

Chương 4761: Tiên Cấm

Tiêu Phàm thần sắc phòng bị hướng về Huyền Hoàng, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên tại đồng bậc tu sĩ trước mặt cảm nhận được mạnh mẽ như vậy áp lực.

Huyền Hoàng mỗi đi một bước, thiên địa đều muốn run rẩy dữ dội một lần.

Vô tận hắc sắc cùng hoàng sắc sát khí từ trên người hắn tuôn ra, thanh thế cuồn cuộn đến cực điểm.

Nhìn thấy cái kia quỷ dị sát khí, Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Huyền hoàng chi khí."

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, trong lòng hoảng sợ.

Huyền hoàng chi khí, đây chính là thiên địa sơ khai thời điểm đản sinh bản nguyên chi lực, nó mạnh mẽ không cho phép hoài nghi.

Nhưng mấu chốt là, theo Tiêu Phàm biết, huyền hoàng chi khí sớm đã biến mất giữa thiên địa, lại càng không cần phải nói có người tu luyện huyền hoàng chi lực.

Nếu như nói, trước đó Tiêu Phàm vẫn chỉ là cho rằng muốn nghiêm túc đối phó Huyền Hoàng, như vậy hiện tại, hắn có chút kiêng kị.

Huyền hoàng chi lực, thế nhưng là số ít mấy loại luân hồi bản nguyên.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, đầy trời huyền hoàng chi khí phóng lên tận trời, hóa thành một đầu vạn trượng quái vật, khí thế không ngừng kéo lên, há miệng hút vào.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa cuồng phong gào thét.

Nơi xa mấy cái bị Quỷ Ma thần đuổi giết vô thượng chi cảnh cường giả, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị cỗ này thôn phệ chi lực bao phủ, căn bản không có mảy may sức phản kháng, trực tiếp bị nuốt vào vạn trượng quái vật trong miệng.

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, trước tiên lựa chọn lui lại, nhưng dù cho như thế, tốc độ cũng chậm không ít, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

Mắt hắn trợn trợn nhìn thấy, mấy cái kia vô thượng chi cảnh cường giả bị nuốt vào quái vật trong bụng về sau, thân thể không ngừng tan rã, biến thành huyền hoàng chi khí một bộ phận.

Loại này thủ đoạn, dọa đến nơi xa Thiên Vũ ma tổ đám người sắc mặt trắng bạch.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng nín thở ngưng thần, không dám có chút buông lỏng.

Nhìn kỹ, Huyền Hoàng xuất hiện ở vạn trượng quái vật mi tâm, hai tay vác sau lưng, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm.

Bốn đạo ánh mắt bỗng đụng vào nhau, Huyền Hoàng khóe miệng hiện lên một vòng tà tà ý cười.

Chỉ một thoáng, vạn trượng quái vật một bước bước ra, từng đạo từng đạo chưởng cương giống như lưu tinh rơi đập mà xuống.

Thiên địa run rẩy dữ dội, đại địa lay động, hư không triệt để cuồng bạo, dường như tận thế sợ loạn.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Từ khi thời không bản nguyên chi lực, lột xác thành tiên chi lực, Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng lên, ẩn ẩn có đột phá thời không na di thiểm đệ tứ trọng: Chư thiên vạn giới! Đầy trời tàn ảnh bay múa, Tiêu Phàm tốc độ vượt qua tốc độ ánh sáng, khắp nơi đều lưu hắn lại tàn ảnh.

Huyền Hoàng thao túng vạn trượng quái vật, phong tỏa hư không, làm cho Tiêu Phàm tránh né không gian càng ngày càng nhỏ.

Hắn thần sắc bình tĩnh, tựa như đang chơi một trận trò chơi mèo vờn chuột, cũng không lo lắng.

"Chỉ chút tài nghệ này?

Quỷ Ma thần, xem ra ngươi càng sống càng trở về."

Huyền Hoàng trong hai con ngươi đột nhiên hung quang thiểm thước, tựa như đã mất đi kiên nhẫn.

"Vạn cổ giai không!"

Cũng ngay lúc này, một mực chỉ biết là tránh né Tiêu Phàm, đột nhiên lách mình xuất hiện ở Huyền Hoàng cách đó không xa, kinh khủng thời không chi lực bộc phát.

Ầm ầm! Vạn trượng quái vật nổ tung, thời không chi lực càng là quét về phía Huyền Hoàng.

Huyền Hoàng sắc mặt biến hóa, trước tiên lui lại, mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng hắn một cánh tay lại bị thời không chi lực quét trúng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo lên.

"Thời không bản nguyên!"

Huyền Hoàng hơi hơi kinh ngạc, dường như có điểm hứng thú, lắc lắc cổ: "Lúc này mới có ý tứ, hi vọng ngươi đừng chết quá nhanh."

Mất đi vạn trượng quái vật, Huyền Hoàng chủ động giết ra, đầy trời huyền hoàng chi khí mãnh liệt, ngưng tụ thành một đạo đao hà, đem hư không đánh thành hai nửa.

Hiển nhiên, Huyền Hoàng rốt cục làm thật.

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm, trong nháy mắt biến thành 1 phiến hỗn độn không gian.

Huyền hoàng chi khí bao phủ Tiêu Phàm, hư vô quy về tĩnh mịch.

Phốc

Một tiếng vang lanh lảnh truyền ra, không gian hỗn độn vỡ ra, một đạo áo đen thân ảnh bước đi ra, nơi nào có nửa điểm bị thương bộ dáng, liền góc áo cũng không tổn thương mảy may.

"Ngươi vậy mà không chết?"

Huyền Hoàng kinh ngạc, Tiêu Phàm thực lực nhường hắn có chút giật mình.

Hắn trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xem thấu một dạng: "Nguyên lai là hoàn nguyên thần thông! Hoàn nguyên thần thông, cũng không nhất định giết không chết."

Huyền Hoàng cười lạnh một tiếng, liên tục ra quyền, hư không không ngừng bạo tạc, càng thêm hung mãnh Huyền Hoàng mà lên hiện lên, lần nữa bao phủ Tiêu Phàm.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa xé mở không gian hỗn độn xuất hiện, sắc mặt nhìn qua hơi trắng bệch, nhưng vẫn như cũ chặn lại Huyền Hoàng thế công.

Huyền Hoàng thấy thế, không những không giận mà còn cười.

"Thần diệt!"

Huyền Hoàng một bước tiến lên, hét lớn một tiếng, hư không sụp ra, phương viên mấy vạn dặm trong nháy mắt biến thành một mảnh khu vực chân không.

Tủ quần áo khí tức mang tính chất huỷ diệt trong phút chốc bộc phát ra cửa, vô số huyền hoàng chi khí biến thành lực lượng quấy giết không gian, không cho Tiêu Phàm thở hổn hển cơ hội.

Đang cùng Quỷ Ma thần giao thủ Thiên Vũ ma tổ chờ vô thượng chi cảnh cường giả, thật sâu bị trước mắt một màn rung động.

Quỷ Ma thần đã để người khác theo không kịp, có thể Huyền Hoàng thực lực, rõ ràng so Quỷ Ma thần còn phải cường đại hơn rất nhiều.

Một kích này, Tiêu Phàm còn có thể sống sót sao?

"Còn dám thất thần?

Các ngươi càng hẳn là quan tâm bản thân."

Quỷ Ma thần nổi giận gầm lên một tiếng.

Thiên Vũ ma tổ đám người chú ý xa xa chiến đấu, cái này khiến hắn có loại bị không để ý tới cảm giác.

"Vạn cổ giai không!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên, Tiêu Phàm rốt cuộc lại từ Huyền Hoàng sau lưng xông ra, màu xám trắng thời không bản nguyên phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*).

Huyền Hoàng bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, bị thời không chi lực quét trúng, khí thế trên người kịch liệt rung chuyển, bất quá mạnh mẽ bị hắn ép xuống.

~~~ nhưng mà, hắn nửa người bị thời không chi lực tan rã, thật lâu không thể phục hồi như cũ.

"Tự tìm cái chết!"

Huyền Hoàng lại không phía trước bình tĩnh, toàn thân bộc phát ra ngập trời hung diễm, khí thế tăng vọt, phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn lại bị một Nhân tộc tu sĩ trọng thương, khẩu khí này làm sao nuốt trôi đi?

Trong mắt hắn, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ vào hắn pháp nhãn.

Tiêu Phàm một cái Nhân tộc, càng là giống như giun dế đồng dạng, bây giờ bị một con kiến hôi gây thương tích, hắn tự nhiên khó có thể bình tĩnh.

"Tiên Cấm!"

Một tiếng hét lên, vô tận huyền hoàng chi khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành từng đầu hắc kim sắc sợi tơ, dày đặc mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm muốn tránh đã không kịp, trong nháy mắt bị mấy đầu hắc kim sắc sợi tơ xuyên qua, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào động đậy mảy may.

Xa xa nhìn tới, Tiêu Phàm liền tựa như một cái bị mạng nhện khốn trụ con muỗi, hoàn toàn mất đi tự do.

Phải biết, hắn bây giờ thế nhưng là bán tiên chi khu a.

Dù cho nghịch thiên tổ khí, cũng chưa chắc có thể làm bị thương hắn! Mặc dù Tiêu Phàm đây chỉ là linh hồn chi thể, nhưng hắn cảm giác mình cái trán rịn ra từng tia tỉ mỉ mồ hôi, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bao phủ trong lòng.

Huyền hoàng chi khí biến thành hắc kim sắc sợi tơ, có được cực mạnh phong ấn chi lực.

Hơn nữa, liền tiên chi lực vậy mà đều có thể phong ấn, đây hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm nhận thức.

"Không cần vùng vẫy, Tiên Cấm, cấm chính là tiên chi lực, huyền hoàng chi lực, chính là thiên địa tiên thiên bản nguyên, ngươi là không tránh thoát được."

Huyền Hoàng nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một con dê đợi làm thịt, tràn đầy hờ hững.

"Hảo một cái Tiên Cấm, có thể phong cấm tiên chi lực, phải chăng lại có thể phong cấm linh hồn đây?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, trên người lộ ra một cỗ cường đại tự tin..