Chương 4762: Đến

Chương 4762: Đến

Ầm! Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ bắn về phía bốn phương tám hướng.

Quang vũ trong chớp mắt liền chạy ra khỏi hắc kim sắc sợi tơ phong tỏa, ở bên ngoài mấy vạn dặm lần nữa ngưng tụ thành linh Hồn chi thể.

Trong phút chốc, Huyền Hoàng thân ảnh lần nữa xuất hiện, một quyền đánh vào ngực của Tiêu Phàm.

Phịch một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm linh hồn chi thể lần nữa nổ tung.

~~~ nhưng mà vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa xuất hiện ở ngoài mấy ngàn dặm.

Đây cũng là hoàn nguyên thần thông chỗ đáng sợ, chỉ cần hắn linh hồn bất diệt, hắn liền bất hủ bất tử.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn bản nguyên chi lực chưa từng tiêu hao hầu như không còn, bằng không mà nói, căn bản là không có cách thi triển hoàn nguyên thần thông.

Lại nhiều lần thôi động hoàn nguyên thần thông, Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng trắng bạch.

Hắn vừa mới đột phá vô thượng chi cảnh, còn không tới kịp ổn định tu vi, cùng Huyền Hoàng ở giữa chênh lệch quá xa.

Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hắn ngược lại là không sợ Huyền Hoàng.

Huyền Hoàng híp hai mắt, giống như là nhìn người chết hướng về Tiêu Phàm.

Không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm khó chơi vượt quá dự liệu của hắn, có được hoàn nguyên thần thông, hơn nữa hắn vốn là linh hồn chi thể, nếu như không thể trong nháy mắt tuyệt sát Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thì tương đương với bất tử bất diệt.

Nhưng muốn tuyệt sát Tiêu Phàm linh hồn chi thể, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được, cho dù hắn xác thực so Tiêu Phàm mạnh.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lần nữa khởi tử hoàn sinh, Huyền Hoàng ngược lại không gấp.

Xòe bàn tay ra, hắn là trong tay bỗng xuất hiện một lá cờ, không, chuẩn xác mà nói, là một mặt hắc sắc cờ.

Cờ đen phía trên, chính diện thêu lên "Huyền" mặt trái thêu lên "Hoàng" 2 chữ đại khí bàng bạc, tà dị hết sức.

"Huyền Hoàng vậy mà dùng Huyền Hoàng yêu phiên?"

Quỷ Ma thần cảm nhận được cờ đen tán phát khí tức, sắc mặt kinh hãi, trong lúc nhất thời quên đi tiếp tục xuất thủ ứng phó Thiên Vũ ma tổ mấy người.

Tiêu Phàm cũng từ cái kia cờ đen phía trên cảm nhận được một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức, cỗ kia hung uy, nhường hắn đều tim mật rung động.

Huyền Hoàng thần sắc lạnh lùng, hai mắt không có chút nào hóa ra.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là một người chết.

Qua nhiều năm như vậy, có thể thấy được trong tay hắn Huyền Hoàng yêu phiên người, toàn bộ đều chết hết.

"Thiên địa diệt, Huyền Hoàng Trảm!"

Huyền Hoàng diêu động trong tay Huyền Hoàng yêu phiên, thiên địa rung động kịch liệt lên.

Không trung hỗn độn khí hải ngưng tụ thành một mảnh mênh mông Hỗn Độn Thiên, đột nhiên trấn áp mà xuống.

Mà trên mặt đất, cũng đột nhiên dâng lên đầy trời huyền hoàng chi khí, hóa thành một mảnh Huyền Hoàng địa phương, không ngừng lên cao, gắt gao đem Tiêu Phàm kẹp ở trung ương.

Đồng thời, Huyền Hoàng yêu phiên bên trong bắn ra một đạo yêu dị ma quang, cơ hồ trong phút chốc, liền xuyên qua Tiêu Phàm thân thể.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể bị cắt thành hai nửa, lại quỷ dị không có biến mất, ngược lại thể nội lực lượng ở không ngừng xói mòn.

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rút lại đến mấy lần, nếu là bình thường, hắn linh hồn chi thể vô luận bị chém thành bao nhiêu phiến, liền có thể ngưng tụ bao nhiêu phân thân.

Nhưng là giờ phút này, hắn rõ ràng có thể rõ ràng cảm nhận được hai nửa linh hồn chi thể, có thể hết lần này tới lần khác không cách nào phục hồi như cũ.

Thậm chí, liền hoàn nguyên thần thông đều mất đi tác dụng.

"Chết chắc!"

Xa xa Quỷ Ma thần cười lạnh lắc đầu.

Bỗng dưng, Huyền Hoàng yêu phiên phía trên, lần nữa bắn ra mấy đạo yêu dị Huyền Hoàng chi quang, chém về phía Tiêu Phàm hai nửa linh hồn thân thể.

Phốc phốc! Tiêu Phàm linh hồn thân thể hai phân thành bốn, bốn phân thành tám . . . Cùng bình thường khác biệt, giờ phút này hắn linh hồn chi thể là chân chính bị xoắn nát, mà không phải chia ra thành vô số cỗ linh hồn phân thân.

Tiêu Phàm sắc mặt hoảng sợ, bất quá nội tâm lại là nhanh chóng tự hỏi.

"Không gian chi lực!"

Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh.

Không sai, Huyền Hoàng công kích bên trong, ẩn chứa không gian chi lực.

Không gian lực lượng, đem hắn linh hồn chi thể ngăn cách ở vô số trong không gian nhỏ, đến mức hắn trong lúc nhất thời không cảm ứng được linh hồn thân thể những bộ phận khác, tự nhiên cũng liền không cách nào khôi phục.

"Tuyên cổ thông thông!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, thời không bản nguyên nở rộ, không gian bốn phía bỗng trở nên bắt đầu vặn vẹo, sau đó không ngừng vỡ nát.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lại lần nữa cảm ứng được linh hồn phân thân những bộ vị khác tồn tại.

Chỉ là, Huyền Hoàng căn bản không cho hắn phục hồi như cũ cơ hội.

Hỗn độn khí biến thành Hỗn Độn Thiên, huyền hoàng khí biến thành Huyền Hoàng, bỗng nhiên hướng về đối phương phóng đi.

Ba! Liền tựa như một người hai bàn tay, bỗng nhiên đụng vào nhau.

Ở cỗ này to lớn áp bách lực lượng phía dưới, Tiêu Phàm tàn phá linh hồn thân thể bỗng nhiên nhao nhao nổ tung, hoàn hảo đây không phải nhục thân, bằng không mà nói tất nhiên bị đánh thành thịt nát.

Huyền Hoàng lạnh lùng nhìn xem một màn này, một kích này cho dù giết không chết Tiêu Phàm, tất nhiên cũng có thể hao hết hắn bản nguyên chi lực.

Không có bản nguyên chi lực chèo chống, hoàn nguyên thần thông cho dù có thể phục hồi như cũ, bản nguyên chi lực cũng vô pháp một lần nữa ngưng tụ hắn Bán Tiên chi thể, thực lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Nghĩ vậy, Huyền Hoàng nổi lên người thắng nụ cười.

Mặc dù phí một chút thủ đoạn nhỏ, nhưng kết quả coi như hài lòng, người này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ân

Đột nhiên, Huyền Hoàng nụ cười trên mặt cứng đờ, cau mày hướng về phía trước.

Hắn đang chờ Hỗn Độn Thiên cùng Huyền Hoàng đụng vào nhau, đến lúc đó tất nhiên sẽ ma diệt Tiêu Phàm tất cả.

~~~ nhưng mà, hắn lại thấy rõ ràng, Hỗn Độn Thiên cùng Huyền Hoàng địa chi ở giữa, vẫn như cũ có ba thước khoảng cách.

Đối với mấy vạn dặm phương viên mà nói, ba thước khoảng cách cơ hồ có thể không đáng kể.

Nhưng Huyền Hoàng lại là biết rõ, ba thước khoảng cách, đã đủ để cho linh hồn chi thể sinh tồn.

Không chỉ có như thế, cho dù nhục thân cũng có thể sinh tồn trong đó.

Huyền Hoàng không biết đã xảy ra chuyện gì, ánh mắt hướng về Tiêu Phàm vị trí nhìn tới, lại là nhìn thấy một cán hoàng kim chiến kích bộc phát ra liệt dương đồng dạng quang mang, kẹt tại Hỗn Độn Thiên cùng Huyền Hoàng địa chi ở giữa, cũng không còn cách nào tới gần mảy may.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt rơi vào hoàng kim chiến kích phía trên, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một cánh tay.

Cánh tay từ trong hư vô dò ra, cổ đồng sắc cơ bắp cực kỳ dễ thấy, dường như ẩn chứa tuyệt thế lực lượng.

Ở Huyền Hoàng ánh mắt kinh hãi bên trong, một đạo thân ảnh khôi ngô từ trong hư vô đi ra, dáng người hơi mập, lại cực kỳ cường tráng.

Như thế nào đối phương triển hiện lực lượng, càng là để hắn vô cùng kiêng kỵ.

Sau một khắc, ở Huyền Hoàng ánh mắt kinh ngạc bên trong, hoàng kim chiến kích không ngừng biến lớn, đỉnh lấy Hỗn Độn Thiên cùng Huyền Hoàng nhanh chóng hướng về hai bên di động.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ở ánh sáng chói mắt bên trong, Hỗn Độn Thiên cùng Huyền Hoàng cùng lúc nổ tung, hóa thành hỗn độn chi khí cùng huyền hoàng chi khí đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

Huyền Hoàng bản thân cũng gặp phản phệ, bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước, khóe miệng tràn ra từng tia huyết dịch đỏ thắm.

Hư không thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh, bất quá Huyền Hoàng không có tiếp tục xuất thủ, hắn yêu hồng con ngươi, nhìn chằm chặp bạo loạn hư không.

Sau nửa ngày, hư không khôi phục như lúc ban đầu, hai đạo bóng người lần nữa hiện lên ở tất cả mọi người trước mắt.

Này cũng bất tử?

Quỷ Ma thần đám người thấy choáng mắt, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào cái kia người đột ngột xuất hiện ảnh chi bên trên.

"Lão tam, ngươi cũng có chật vật như vậy 1 ngày?"

Người tới nhìn xem một bên hết sức chật vật, đã khôi phục linh hồn thân thể Tiêu Phàm, trêu ghẹo cười lớn.

"Lão nhị, ngươi làm sao ở nơi này?"

Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc nhìn xem người tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, nếu không phải Nam Cung Tiêu Tiêu kịp thời đuổi tới, hắn không chết cũng tàn phế..