Chương 4763: Cường hãn Nam Cung Tiêu Tiêu

Chương 4763: Cường hãn Nam Cung Tiêu Tiêu

Nam Cung Tiêu Tiêu khẽ cười một tiếng, mở ra tay phải, bỗng nhiên, một đạo kim sắc quang mang thoáng hiện, giống như một con thần long một dạng.

Ba! Nam Cung Tiêu Tiêu lấy tay bắt lấy, lại là Chiến Thiên kích xuất hiện trong tay hắn.

"Chủ nhân!"

Chiến Thiên kích khí linh âm thanh kích động vang lên, run rẩy kịch liệt lấy, cảm ứng được Nam Cung Tiêu Tiêu tồn tại, hắn hưng phấn tới cực điểm.

Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, mặc dù hắn sớm đã đoán được tất cả những thứ này, nhưng vẫn như cũ có chút khó có thể tiếp nhận.

Cũng may chuyện hắn lo lắng nhất không có phát sinh, Nam Cung Tiêu Tiêu khôi phục tiền thế ký ức, lại như cũ như trước đó đồng dạng, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu tính cách đại biến, hắn khả năng liền mất đi cũng huynh đệ.

Nam Cung Tiêu Tiêu khẽ gật đầu, mở ra tay trái, một chuôi khác chiến kích hiện lên, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu vũ khí Chiến Thiên kích.

Hai chuôi Chiến Thiên kích, nhìn kỹ phía dưới, không có quá nhiều chênh lệch.

Nhưng tử tế quan sát, vẫn như cũ có thể đoán được, trong đó một chuôi có thần vô linh, một chuôi khác thì là có linh vô thần.

Ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Nam Cung Tiêu Tiêu hai tay vỗ.

Hai chuôi Chiến Thiên kích bỗng nhiên đụng thẳng vào nhau, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số quang vũ tràn ngập hư không.

~~~ nhưng mà 1 cái hô hấp không đến, vô số quang vũ lần nữa ngưng tụ thành hình, hóa thành một chuôi mới tinh chiến kích hiện lên ở trước mặt hắn.

Chiến kích toàn thân hiện lên màu trắng bạc, chung quanh lôi đình thoáng hiện, tản ra một cỗ nổ tính khí tức.

Chiến kích phía trên, nơi nắm một đầu thần long, thần long hiện đầy vảy màu vàng óng nhạt, cùng màu bạc trắng bản thể tôn nhau lên sinh huy, sáng chói chói mắt.

"Ngao ~" một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, chiến kích bỗng nhiên rơi ở trong tay Nam Cung Tiêu Tiêu.

Chỉ một thoáng, Nam Cung Tiêu Tiêu trên người bỗng hiện lên một thân bạc chiến y màu trắng, giống như ngàn vạn long lân điêu khắc thành, bá khí hết sức.

Một cỗ không cách nào nói rõ khí tức từ Nam Cung Tiêu Tiêu trên người truyền đến, không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Lão tam, gia hỏa này giao cho ta."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, hơi có chút đắc ý ý tứ.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, bất quá trong lòng lại là mừng rỡ.

Nam Cung Tiêu Tiêu, hay là cái kia cái Nam Cung Tiêu Tiêu, có thể sinh tử hỗ trợ huynh đệ.

Tốt

Tiêu Phàm gật đầu một cái.

Giờ phút này Nam Cung Tiêu Tiêu trên người tán phát khí tức, nhường hắn đều vô cùng e dè.

Hơn nữa hắn biết rõ, cái này còn không phải Nam Cung Tiêu Tiêu cực hạn.

"Lão già, là ngươi muốn đối phó ta huynh đệ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu chiến kích quét ngang, chiến bào cuốn lên, vô tận chiến ý bộc phát, lạnh lùng hướng về đối diện Huyền Hoàng.

Huyền Hoàng hơi hơi nhíu mày, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng lên.

Phải biết, đối mặt Tiêu Phàm, hắn đều một mực duy trì phong khinh vân đạm bộ dáng, chưa từng để ở trong mắt.

Nhưng là hắn không dám khinh thường một cái có thể tuỳ tiện đón lấy hắn tất sát nhất kích người.

"Đấu Chiến thánh tộc?"

Cảm nhận được Nam Cung Tiêu Tiêu khí tức trên thân, Huyền Hoàng hai mắt híp lại thành hai đạo khe hẹp, sắc bén như đao quang mang, lạnh lùng hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu.

Hừ

Nam Cung Tiêu Tiêu không nói tiếng nào, hào quang sáng chói nở rộ, hóa thành một đạo thần hồng, lại giống như sấm chớp, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Huyền Hoàng trước người.

Ầm! Không đợi Huyền Hoàng lấy lại tinh thần, hắn thân thể hiện lên cong bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt lộ ra thống khổ.

Cường hãn như hắn, trên người vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo thật nhỏ khe hở.

Một màn này, Tiêu Phàm nhìn ngốc mắt, Nam Cung Tiêu Tiêu cường đại hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Chiến lực như vậy, dù cho nghịch thiên thánh tổ cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Tiêu Phàm trên mặt chậm rãi hiện lên nụ cười, từ trong thâm tâm vì Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực cảm thấy cao hứng.

Lấy Nam Cung Tiêu Tiêu bây giờ thiên phú, vô thượng thánh tổ tuyệt đối không phải điểm cuối của hắn.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, ánh mắt chuyển hướng nơi xa đang đuổi giết Thiên Vũ ma tổ đám người Quỷ Ma thần.

Đạp chân xuống, cả người tựa như tia chớp bắn ra, dưới chân hắn hư không càng là trực tiếp nổ tung.

"Hỗn trướng!"

Huyền Hoàng gầm thét, chấn động đến hư không run rẩy kịch liệt.

Nam Cung Tiêu Tiêu một kích một kích chém xuống, hắn nhục thể rốt cục không chịu nổi, đã đến bôn hội giáp ranh.

Để cho hắn tức giận là, tiểu tử này, vậy mà ép tới hắn có chút không thở nổi.

"Thái Cổ thần giới phản đồ, đáng chém!"

Nam Cung Tiêu Tiêu quát lạnh, trên người lần nữa bộc phát ra cường quang, không gian xung quanh càng là phủ đầy vạn đạo lôi đình.

Hắn giơ lên trong tay Chiến Thiên kích, một kích nổi giận chém mà xuống.

Vô tận lôi đình lực lượng nở rộ, hình thành một đầu vạn trượng lôi long, trong nháy mắt nuốt sống Huyền Hoàng.

Cùng lúc đó, Chiến Thiên kích cũng rơi vào Huyền Hoàng thân thể phía trên, Huyền Hoàng cái kia sớm đã dày đặc vết rạn nhục thân bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số lưu tinh bắn về phía bốn phương tám hướng.

Chỉ một thoáng, một đạo hắc sắc cùng hoàng sắc xen nhau thân ảnh từ lôi đình bên trong xông ra.

Nam Cung Tiêu Tiêu không có tiếp tục đuổi giết, mà là lạnh lùng hướng về không trung, khóe miệng lộ ra một vòng nghiền ngẫm.

"Rất tốt, có thể đem bản tiên bức tới mức như thế, ngươi cũng đầy đủ tiếu ngạo."

Huyền Hoàng lộ ra bản thể, đó là một bộ toàn thân từ hắc hoàng mà chết ngưng tụ thân ảnh, tản ra một cỗ đại hung chi khí.

"Lúc này mới có chút ý tứ, ngươi cỗ kia túi da quá yếu."

Nam Cung Tiêu Tiêu một tay giơ lên Chiến Thiên kích, gánh tại trên vai.

Hắn không chỉ có không có sợ hãi chút nào, ngược lại có chút hưng phấn.

"Ngươi sẽ chết rất thê thảm rất thảm."

Huyền Hoàng dữ tợn quát.

Sau một khắc, hắn trên người tóc ra một cỗ uy thế hủy thiên diệt địa, đủ để cho nghịch thiên chi cảnh cường giả biến sắc, dường như 1 tôn Hồng Hoang đại hung.

"Các ngươi tiên tộc người đều như vậy kỷ kỷ oai oai sao?

Người nào chết còn không nhất định đây."

Nam Cung Tiêu Tiêu khinh thường cười một tiếng, lần nữa hóa thành thiểm điện phóng tới Huyền Hoàng.

Chỉ một thoáng, hai đạo quang mang kịch liệt tại hư không va chạm lên, chiến thiên băng địa liệt, càn khôn sụp đổ.

Hai đạo quang ảnh quấn quýt lấy nhau, tốc độ nhanh chóng, làm cho không người nào có thể thấy rõ mảy may.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, liền hư không đều không ngừng vỡ nát, trở nên vặn vẹo.

Bất quá, tất cả những thứ này cũng không kéo dài bao lâu, Nam Cung Tiêu Tiêu chiến kích, một đòn xé ra Huyền Hoàng thân, một mảnh tiên hồng huyết dịch phun ra.

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi tự xưng Tiên tộc, hẳn là cùng Nhân tộc chúng ta khác biệt, máu tươi hẳn là lạnh, không nghĩ tới cũng có nhiệt độ."

Nam Cung Tiêu Tiêu giương tay vồ một cái, một đoàn huyết dịch hiện lên ở lòng bàn tay hắn.

Huyền Hoàng lạnh rên một tiếng, hai nửa thân thể lần nữa ngưng tập hợp một chỗ, một đôi u sâm con ngươi rét run, hận không thể đem Nam Cung Tiêu Tiêu ăn sống nuốt tươi.

~~~ nhưng mà, chờ đợi hắn lại là Nam Cung Tiêu Tiêu lôi đình nhất kích, đem hắn thân thể chặt đứt, huyết vụ lần nữa phun tung toé.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Huyền Hoàng khó thở, âm thanh lạnh lùng ở trên không quanh quẩn, nhanh chóng gây dựng lại thân thể.

Tức giận thanh âm bên trong, nhiều hơn một tia đối Nam Cung Tiêu Tiêu kiêng kị.

Đấu Chiến thánh tộc danh tiếng, hắn đã sớm nghe nói qua, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến, cùng là vô thượng chi cảnh, đối phương lại có thể đè ép hắn đánh.

"Ngươi quá phí lời, không phải ta xem không nổi ngươi, nếu là ngươi bản tôn ở đây, có lẽ còn có thể cùng ta triền đấu một phen, đáng tiếc, ngươi đây chỉ là phân thân."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh một tiếng, trong giọng nói đều là khinh thường.

Thân hình hắn lóe lên, không cho Huyền Hoàng thân thể trọng tổ cơ hội, Chiến Thiên kích lần nữa xé mở hắn nhục thể.

"Ngươi tiếp tục, ta xem ngươi có thể gây dựng lại mấy lần."

Nam Cung Tiêu Tiêu khiêng Chiến Thiên kích, ngoạn vị nhìn xem Huyền Hoàng..