Chương 4764: Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa

Chương 4764: Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa

Huyền Hoàng phẫn nộ tới cực điểm, mặt mũi dữ tợn: "Nếu như bản tôn ở đây, giết ngươi như đồ heo chó!"

"Đáng tiếc, ngươi đây không phải bản tôn."

Nam Cung Tiêu Tiêu hí ngược cười một tiếng, một bộ thiếu ăn đòn bộ dáng, "Bất quá lại nói trở về, ngươi bản tôn đoán chừng sống thật đúng là không như lợn chó."

Ngươi

Huyền Hoàng triệt để tức giận, nhưng hắn trong lúc nhất thời không dám gây dựng lại thân thể.

Mỗi một lần gây dựng lại, với hắn mà nói đều tiêu hao rất nhiều.

Mấu chốt Nam Cung Tiêu Tiêu sức chiến đấu quá mức hung mãnh, một đòn liền có thể tuỳ tiện chém rụng hắn thân thể, cứ tiếp như thế, hắn tám chín phần mười sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này.

"Ngươi cái gì ngươi, dám đụng đến ta huynh đệ, ngươi 10 đầu mệnh đều không đủ."

Nam Cung Tiêu Tiêu lười nhác cùng tiếp tục nói nhảm, một tay giơ lên trong tay Chiến Thiên kích, vô cùng vô tận lôi đình quay cuồng, giống như diệt thế cảnh.

Trong chớp mắt, phương viên mấy vạn dặm tất cả đều bị lôi đình chi lực bao phủ, Huyền Hoàng phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cái này lôi đình chi lực, dường như là hắn khắc tinh một dạng.

"Hỗn Độn Thần Lôi?

Ngươi sao có thể nắm giữ Hỗn Độn Thần Lôi!"

Huyền Hoàng gào thét, ra sức đối kháng đầy trời lôi điện, cực kỳ không cam.

"Ngươi không biết còn nhiều nữa."

Nam Cung Tiêu Tiêu thao túng Hỗn Độn Thần Lôi, điên cuồng nghiền sát lấy Huyền Hoàng, căn bản không có bất luận cái gì hạ thủ lưu tình ý tứ.

Dám động huynh đệ mình, vậy thì phải dùng mệnh đến trả lại.

"Không có khả năng, Hỗn Độn lôi tổ đã chết, Hỗn Độn Thần Lôi cũng tiêu tán hầu như không còn, bản tiên tận mắt nhìn thấy."

Huyền Hoàng cắn răng nghiến lợi hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu, dường như muốn xem thấu hắn một dạng.

Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt u lãnh, cũng không có giải thích ý tứ.

Huyền Hoàng đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Là luân hồi, nhất định là luân hồi lão già kia, chỉ có hắn không chút tổn hao nào từ tiên cổ sống tiếp."

"Ngươi biết quá nhiều."

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt hung ác, Chiến Thiên kích rơi xuống, trong nháy mắt xoắn nát Huyền Hoàng nhục thân.

Hỗn Độn Thần Lôi biển bỗng nhiên nổ tung, phương viên mấy vạn dặm triệt để san thành bình địa, cái gì đều không lưu lại.

Bất quá, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không có mừng rỡ, ngược lại ánh mắt sáng quắc quét mắt mỗi một cái góc.

Hắn hiển nhiên không tin, Huyền Hoàng dễ dàng như vậy liền chết, dù cho hắn chỉ là một bộ phân thân.

Quả nhiên, mấy tức về sau, làm hư không khôi phục lại bình tĩnh lúc, một bóng người lần nữa từ trong hư vô xông ra.

"Hỗn độn tiên linh, quả nhiên khó chơi."

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt lạnh lùng, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hư vô lần nữa nổ tung, bóng tối vô tận bên trong, Huyền Hoàng thân thể đột nhiên trán phóng một đạo bạch quang, giống như bạch sắc hỏa diễm.

Bạch sắc hỏa diễm nhìn qua bình thản không có gì lạ, có thể cái kia lạnh lẽo khí tức lại khiến người vô cùng kiêng kị.

"Chẳng lẽ là, Vô Sinh luân hồi hỏa?"

Nam Cung Tiêu Tiêu con ngươi co rụt lại, lần thứ nhất lộ ra trịnh trọng như vậy.

Vô Sinh luân hồi hỏa, đây chính là 4 đại hỗn độn chi hỏa một trong a, liền rơi vào Huyền Hoàng trong tay?

Nơi xa, Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng là hết sức kinh ngạc.

Hắn một kích đánh bay Quỷ Ma thần, không có tiếp tục xuất thủ, ngược lại là nhìn về phía Huyền Hoàng vị trí.

Quỷ Ma thần cũng đình chỉ chiến đấu, hết sức kinh ngạc nhìn Huyền Hoàng, trực tiếp kinh hô mà ra: "Vô Sinh luân hồi hỏa!"

Ngay sau đó, Quỷ Ma thần điên cuồng gào thét lên.

"Ha ha, các ngươi đều phải chết, một cái đều chạy không thoát."

Thân làm 4 đại hỗn độn chi hỏa, Vô Sinh luân hồi hỏa khủng bố, sớm đã xâm nhập lòng người.

Người khác không biết, nhưng Quỷ Ma thần lại rõ ràng, hỗn độn chi hỏa danh xưng hỗn độn tiên linh khắc tinh.

Huyền Hoàng thân làm hỗn độn tiên linh, tự nhiên e ngại hỗn độn chi hỏa, nhưng hôm nay vậy mà chiếm được Vô Sinh luân hồi hỏa, vậy thế gian còn có cái gì sợ hãi đây?

Mấy cái vô thượng chi cảnh Nhân tộc giun dế mà thôi, có mạnh hơn lại thế nào mạnh hơn có được hỗn độn chi hỏa Huyền Hoàng?

"Lão tử trước làm thịt ngươi!"

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, đưa tay kết xuất một đạo thủ ấn, đầy trời quang vũ nở rộ, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Quỷ Ma thần.

Quỷ Ma thần sắc mặt đại biến, Tiêu Phàm thủ đoạn, hắn cái gì đều có thể không e ngại, nhưng Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, lại làm cho hắn có loại cảm giác bất lực.

"Tiểu tử, có gan đừng sử dụng phong thiên chi lực."

Quỷ Ma thần thân ảnh không ngừng nổ tung, đau đến nó nhe răng trợn mắt, khí tức trên thân lại suy nhược mấy phần.

Tiêu Phàm kém chút bị Quỷ Ma thần chọc cười.

Đừng sử dụng phong thiên chi lực?

Ngươi đều phải tìm kiếm nghĩ cách giết chết lão tử, chẳng lẽ ta còn muốn lo lắng cho ngươi đường lui?

Nếu là như vậy, còn không bằng lão tử rướn cổ lên nhường ngươi hạ đao?

"Ta có thể không sử dụng phong thiên chi lực, vậy ngươi có gan đừng chạy, đứng ở cái kia để cho ta giết."

Tiêu Phàm đáp lại.

Quỷ Ma thần phổi đều tức giận muốn nổ, nhưng hắn lại không thể làm gì, căn bản không dám đối kháng chính diện.

Hắn nội tâm ảo não không thôi, Huyền Hoàng đến, muốn giết chết Tiêu Phàm bọn họ, chỉ là chuyện dễ dàng, lại đột nhiên toát ra cái mập mạp chết bầm.

Mập mạp chết bầm này vậy mà đánh Huyền Hoàng không có sức đánh trả.

Oanh

Cũng liền ở Quỷ Ma thần thất thần thời khắc, Tiêu Phàm một đòn xuyên thủng Quỷ Ma thần đầu, nếu như bình thường công kích có lẽ còn không cách nào làm bị thương hắn.

Nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là đem Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng sáp nhập vào trong công kích, một kích này, suýt chút nữa thì Quỷ Ma thần nửa cái mạng.

Tiêu Phàm một bên ứng phó Quỷ Ma thần, một bên khác, lại thời khắc chú ý Nam Cung Tiêu Tiêu vị trí chiến trường.

Hắn cũng không biết, Nam Cung Tiêu Tiêu phải chăng chống đỡ được có được Vô Sinh luân hồi hỏa Huyền Hoàng.

Nơi xa, Nam Cung Tiêu Tiêu phòng bị hướng về Huyền Hoàng, cũng không gấp xuất thủ.

Vô Sinh luân hồi hỏa cường đại, hắn có nghe thấy, không thể không thận trọng đối đãi.

"Ngươi rất tốt, làm cho bản tiên đến một bước này, không hút ngươi thánh hồn tra tấn vạn năm, khó tiết bản tiên chi nộ."

Huyền Hoàng rốt cục di chuyển lấy bước chân, hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu đi tới.

Thiên địa một vùng tăm tối, không có một tia ánh sáng, chỉ có Vô Sinh luân hồi hỏa nở rộ quang mang, dường như trở thành vĩnh hằng.

Hô

Nam Cung Tiêu Tiêu không có ngồi chờ chết, chủ động xuất kích, mảng lớn Hỗn Độn Thần Lôi bành trướng mà ra, che mất toàn bộ thương khung.

Huyền Hoàng cười lạnh một tiếng, Vô Sinh luân hồi hỏa bỗng tăng vọt, giống như hằng tinh bạo tạc, trước mặt đánh tới Hỗn Độn Thần Lôi biển.

Ầm ầm! Hư không đại hủy diệt, quang mang chói mắt xua tán đi hắc ám, thương khung bỗng nhiên sáng trưng như ban ngày.

Hung mãnh khí thế, đem Tiêu Phàm đám người tất cả đều đẩy lui mấy bước.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân một trận khô nóng, giống như hỏa diễm thiêu đốt.

Ầm! Bạc bạch sắc khí diễm, không, chuẩn xác mà nói là hỏa diễm, từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt quét sạch vạn dặm thiên địa.

Quỷ Ma thần trong nháy mắt bị bao phủ ở bên trong, vạn trượng ma ảnh đột nhiên tan rã hơn phân nửa, một trận bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang vọng thương khung.

"Không, không có khả năng!"

Hoảng hốt sau, Quỷ Ma thần càng nhiều khiếp sợ hơn, hết sức kinh hãi hướng về chung quanh ngân bạch sắc hỏa diễm.

Ngân bạch sắc hỏa diễm nghe tiếng liền trướng, có thể thấy rõ ràng, từng đạo từng đạo bạch sắc lôi đình chi lực tại hư không xuyên loạn.

Quỷ Ma thần thân thể khổng lồ đang va chạm đến bạch sắc lôi đình thời khắc, vậy mà như tờ giấy, bị tuỳ tiện xé mở, hoàn toàn không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, Quỷ Ma thần liền cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

"Hỗn. . . Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa!"

Quỷ Ma thần mồm miệng không rõ, nói chuyện đều có chút run lên, ngay sau đó sợ hãi rống to: "Huyền Hoàng, cứu ta!".