Chương 4765: Hợp lực

Chương 4765: Hợp lực

"Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa?"

~~~ ngoại trừ sợ hãi Quỷ Ma thần, Tiêu Phàm cũng là không khỏi kinh hãi, sắc mặt tái xanh.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, hắn tự nhiên biết là cái gì.

Đây chính là cùng Vô Sinh luân hồi hỏa cùng nổi danh 4 đại hỗn độn chi hỏa a! Bất quá hắn chấn kinh cũng không phải là Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bản thân, mà là Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hình như là từ hắn thể nội nhô ra.

Trong cơ thể mình cái gì có 4 đại Hỗn Độn hỏa một trong Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa?

"Chẳng lẽ?"

Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình, trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại ở thời không chi hà phát sinh sự tình.

Lúc ấy theo thời không chi hà mà xuống thời khắc, một đầu thời không yêu thú công kích mình, lại quỷ dị chết thảm.

Hắn chỉ thấy cái kia thời không yêu thú trán phóng nhức mắt bạch quang, sau đó đạo bạch quang kia nhanh chóng truy hướng hắn.

Kinh hoảng thời khắc, Tiêu Phàm tốc độ cao nhất chạy trốn, ở lúc mấu chốt chạy ra khỏi thời không chi hà tiết điểm.

Lúc rời đi không sông trong chớp mắt ấy, hắn cảm giác có đồ vật gì xông vào trong cơ thể mình, chỉ là về sau kiểm tra thân thể, cũng không có phát hiện có cái gì dị dạng, hắn tự nhiên cũng không có coi ra gì.

Mà bây giờ suy nghĩ cẩn thận, lúc trước thấy bạch sắc quang mang, tám chín phần mười chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi sợ run cả người.

Thân làm 4 đại Hỗn Độn hỏa một trong Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, vậy mà tiến nhập trong cơ thể mình?

Nếu như hơi bạo động một lần, bản thân có một trăm đầu mệnh cũng không đủ a.

"Tê ~" Tiêu Phàm đột nhiên bị một cỗ mãnh liệt cảm giác đau đớn cắt ngang, kịch liệt đau nhói truyền khắp toàn thân, dường như bị vô tận lôi đình lực lượng oanh sát.

Phải biết, Tiêu Phàm đây chính là linh hồn chi thể, cho dù bản nguyên chi lực lột xác thành tiên chi lực, thành tựu Bán Tiên chi thể.

Bình thường mà nói, cũng là sẽ không cảm nhận được đau đớn.

Mà giờ khắc này, hắn thừa nhận đau đớn khó có thể diễn tả bằng ngôn từ, nếu như đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm đau ngất đi.

Nếu không phải sợ những người khác đánh lén mình, Tiêu Phàm hận không thể mình có thể hôn mê, như thế chí ít hoàn hảo thụ một điểm.

Bất quá, so với hắn mà nói, Quỷ Ma thần càng thêm không dễ chịu.

Hắn thân thể bị vô số lôi đình cùng hỏa diễm trùng kích, khí tức không ngừng yếu bớt.

Chỉ là hắn hiện lại cũng không dám tự tiện động thủ, bằng không mà nói, hoàn toàn có thể tuỳ tiện gạt bỏ Quỷ Ma thần.

"Huyền Hoàng!"

Quỷ Ma thần còn đang cầu cứu, có thể thanh âm đã nhỏ như muỗi kêu.

Mấy tức về sau, hắn thân thể biến mất, chỉ còn lại có một cái thiên sang bách khổng đầu lâu.

"Tiểu tử, đợi bản tiên trở về, làm nhường ngươi sống không bằng chết!"

Quỷ Ma thần ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm bi thiết nộ hận, đầu lâu liên tiếp vỡ nát, hóa thành một trận sương mù tiêu tán trên không trung.

Chết

Nơi xa, Thiên Vũ ma tổ mấy cái may mắn còn sống sót vô thượng chi cảnh nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt toàn bộ đều tràn đầy hoảng hốt, nghĩ đến bản thân vậy mà muốn cướp đoạt hắn đồ vật, mỗi người không khỏi sợ run cả người.

Hoàn hảo nhóm người mình chỉ là nói một chút mà thôi, cũng không có thay đổi thực tiễn.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có tâm tư quan tâm Thiên Vũ ma tổ đám người ý nghĩ, hắn kinh ngạc phát hiện, đỉnh đầu đột nhiên hiện lên một vòng hỏa diễm động thiên.

Chính là Đạo Hỏa hồng lô.

Đạo Hỏa hồng lô xuất hiện một sát na kia, bốn phía ngân bạch sắc hỏa diễm đột nhiên đột nhiên quỷ dị hướng về Đạo Hỏa hồng lô mãnh liệt đi.

Giống như vạn phượng về tổ.

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, tất cả hỏa diễm đều biến mất hết.

Tiêu Phàm không khỏi ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy hắc kim sắc Đạo Hỏa hồng lô bên trong, có một đoàn màu bạc trắng ngọn lửa.

Ngọn lửa nhìn qua ấm áp nhu hòa, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, hoàn toàn không cách nào để người đem hướng Hỗn Độn hỏa phía trên liên tưởng.

Nhưng Tiêu Phàm lại như cũ trong lòng còn có kính sợ, hắn có thể không tin, Đạo Hỏa hồng lô có thể vây khốn Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Có lẽ chỉ là Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đem Đạo Hỏa hồng lô xem như một cái chỗ đặt chân mà thôi.

Oanh! Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng nổ vang, đầy trời Hỗn Độn Thần Lôi cùng Vô Sinh hỏa diễm nổ tung.

Nam Cung Tiêu Tiêu thân thể bay ngược mà ra, trên người chiến y phá toái không ít, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi.

Mấy tức về sau, Nam Cung Tiêu Tiêu ổn định thân hình, chiến y nhanh chóng phục hồi như cũ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên sâu trong tinh không.

Tiêu Phàm thu hồi Đạo Hỏa hồng lô, thân hình lóe lên, xuất hiện ở bên người Nam Cung Tiêu Tiêu, thần sắc hết sức ngưng trọng.

Nam Cung Tiêu Tiêu thời khắc này chiến lực, có thể còn ở phía trên hắn a, lại bị Huyền Hoàng đánh bay?

"Lão tam, ngươi lui ra phía sau."

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không quay đầu lại nói, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Tiêu Phàm không nói, bất quá sắc mặt cũng vô cùng kiên nghị: "Cùng một chỗ làm thịt hắn."

Nam Cung Tiêu Tiêu nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cuối cùng vẫn gật đầu.

Mặc dù hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Phàm chỉ là vừa mới đột phá, khí tức vẫn chưa ổn định, nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm thực lực, cũng không thể dùng người bình thường để cân nhắc.

Nếu như hắn biết rõ Tiêu Phàm thể nội có được Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, đoán chừng ý nghĩ lại không đồng dạng, đáng tiếc hắn mới vừa rồi không có nhìn thấy.

"Quỷ Ma thần đây?"

Huyền Hoàng thân ảnh lần nữa xuất hiện, quét mắt bốn phía, lại là không phát hiện Quỷ Ma thần bóng dáng, hừ lạnh nói: "Tham sống sợ chết gia hỏa, vậy mà chạy!"

"Ngươi như vậy vội vã tìm hắn, nếu không ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

"~~~ ý tứ gì?"

Huyền Hoàng nhíu mày.

"Mặt chữ ý tứ."

Tiêu Phàm đáp lại.

"Ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi giết hắn?"

Huyền Hoàng mặt coi thường, khinh miệt nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi thực lực ở Nhân tộc bên trong, có lẽ được cho không sai, nhưng muốn giết chết Quỷ Ma thần, không khác người si nói mộng."

Nói đến đây, Huyền Hoàng xòe bàn tay ra, Vô Sinh luân hồi hỏa lần nữa xuất hiện trong tay.

"Vậy liền thử xem a?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

"Ta tới trước."

Nam Cung Tiêu Tiêu ngăn lại Tiêu Phàm, cầm trong tay Chiến Thiên kích lần nữa giết tới.

Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, không có nửa điểm do dự, cũng đi theo xông tới.

"Tự chịu diệt vong!"

Huyền Hoàng cười lạnh không thôi.

Chỉ thấy hắn há miệng thổi, trong tay Vô Sinh luân hồi hỏa bỗng tăng vọt, tựa như một vòng sáng chói thần nguyệt đồng dạng, chiếu sáng thiên khung.

~~~ lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu đi tới gần, hủy diệt tính công kích hét giận dữ mà xuống, trong phút chốc bộc phát ra cuồng bạo năng lượng.

"Không tự lượng sức đồ vật!"

Huyền Hoàng mặc dù kiêng kị Hỗn Độn Thần Lôi, nhưng có Vô Sinh luân hồi hỏa ở, Hỗn Độn Thần Lôi căn bản là không có cách tới gần, càng không cần làm bị thương hắn.

Nhưng mà một khắc sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Làm Tiêu Phàm xuất hiện bản thân, một vòng đen kim sắc hỏa diễm động thiên hiện lên, màu bạc trắng lôi đình hỏa diễm đổ xuống mà ra, bỗng nhiên vọt tới Vô Sinh luân hồi hỏa.

"Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa?"

Huyền Hoàng kinh hô mà ra, toàn thân run rẩy kịch liệt, "Không có khả năng, đây là giả!"

Hỗn Độn hỏa a, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng chỉ có bốn loại.

Bản thân thật vất vả nhìn thấy Vô Sinh luân hồi hỏa, hao hết trăm cay nghìn đắng mới đem nó hàng phục.

Gia hỏa này lại có tài đức gì, có thể có được Hỗn Độn hỏa?

Hắn trước tiên tự nhiên là không tin, trên đời tuyệt đối không có chuyện trùng hợp như vậy.

Bất quá rất nhanh, là hắn biết, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đến cùng là thật là giả!

Ầm

Vô Sinh luân hồi hỏa dường như cảm nhận được một cỗ cường đại uy hiếp, vậy mà chủ động từ bỏ ứng phó Nam Cung Tiêu Tiêu, mà là nhào về phía Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Không thấy Vô Sinh luân hồi hỏa chống đối, Nam Cung Tiêu Tiêu thân thể bỗng nhiên một cái lảo đảo, Chiến Thiên kích bùng nổ lực lượng, hung hăng chém về phía Huyền Hoàng..