Chương 4766: Thôn phệ

Chương 4766: Thôn phệ

Oanh một tiếng nổ vang, Huyền Hoàng thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyền hoàng chi khí trùng kích tứ phương.

Hắn thực lực quả thật không tệ, nhưng mất đi Vô Sinh luân hồi hỏa cái này ỷ vào, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn là có chênh lệch nhất định.

Cho dù Hỗn Độn Thần Lôi, cũng có thể khắc chế hắn.

"Lão nhị, ngươi ngăn lại hắn."

Tiêu Phàm lo lắng rống to, cái trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cùng Vô Sinh luân hồi hỏa vậy mà giống như sinh tử đại thù, lẫn nhau chém giết.

Để cho hắn kinh hãi là, hai loại hỏa diễm chiến trường, dĩ nhiên là hắn Đạo Hỏa hồng lô.

Hắn mặc dù đột phá đến vô thượng chi cảnh, Đạo Hỏa hồng lô cũng đạt tới không gì sánh kịp cảnh giới.

Nhưng là! Vẫn như cũ không cách nào gánh chịu hai loại Hỗn Độn hỏa, đừng nói hai loại, chính là một loại, đều đủ hắn thụ.

Bất quá, hắn lờ mờ phát hiện, hai loại Hỗn Độn hỏa cũng không có công kích Đạo Hỏa hồng lô ý tứ, bằng không mà nói, hắn không chết cũng tàn phế.

~~~ hiện tại, hắn hoàn toàn không xen tay vào được.

Chỉ hy vọng, hai loại Hỗn Độn hỏa có khả năng rời đi hắn Đạo Hỏa hồng lô một trận chiến.

Bằng không, sơ ý một chút, liền có khả năng muốn mệnh của hắn.

Hắn đứng ở Đạo Hỏa hồng lô một bên, ánh mắt nhìn chằm chặp hai loại Hỗn Độn hỏa va chạm, tùy thời chuẩn bị chặt đứt mình cùng Đạo Hỏa hồng lô liên hệ.

Đạo Hỏa hồng lô mặc dù rất khó tu luyện, nhưng so sánh tại cái mạng nhỏ của mình, không đáng kể chút nào.

"Cẩn thận."

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng nhìn thấy Tiêu Phàm khốn cảnh, đáng tiếc hắn căn bản là không có cách nhúng tay.

Đối mặt Hỗn Độn hỏa, hắn đều không thể không kiêng kị mấy phần.

Bất quá việc cấp bách, là chém rụng Huyền Hoàng.

Nếu như Huyền Hoàng lại cắm một tay, Tiêu Phàm có thể gặp phiền toái.

Nói xong, Nam Cung Tiêu Tiêu điều động Hỗn Độn Thần Lôi, hướng về đầy trời huyền hoàng chi khí trùng sát đi.

Huyền Hoàng thực lực mặc dù không thả trong mắt hắn, nhưng chỉ cần huyền hoàng chi khí bất diệt, hắn liền bất tử, đây cũng là hỗn độn tiên linh chỗ cường đại.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hỗn độn tiên linh, chính là tiên! Ầm ầm! Đột nhiên, một trận bạo động khí tức từ Đạo Hỏa hồng lô bên trong bắn ra, Đạo Hỏa hồng lô mãnh liệt rung rung, lại có loại ẩn ẩn muốn khuynh hướng hư hỏng.

Tiêu Phàm sắc mặt trắng bệch, biểu tình ngoan sắc, chuẩn bị chặt đứt bản thân cùng Đạo Hỏa hồng lô liên hệ.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm bỗng trợn to hai mắt, cả người dường như thoát lực một dạng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân thể nội thời không bản nguyên chi lực, vậy mà điên cuồng tràn vào bên trong Đạo Hỏa hồng lô, vẻn vẹn một hơi thời gian, tất cả thời không bản nguyên chi lực liền rút ra không còn.

Tiêu Phàm kinh hãi đến cực điểm.

Đây chính là bản thân bản nguyên chi lực a, lại bị cưỡng ép cướp đi?

"Mượn ngươi lực lượng dùng một lát."

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc ở trong đầu hắn vang lên.

Thanh âm mười điểm phiêu miểu, mang theo một tia lăng lệ, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, thanh âm này hắn mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng là hắn lại biết, thanh âm này là ai vọng lại.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa! Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, vì sao Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa có thể cưỡng ép rút ra bản thân lực lượng, nhưng hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Hơn nữa, hắn có loại cảm giác, nếu là mình chặt đứt cùng Đạo Hỏa hồng lô ở giữa liên hệ, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa tám chín phần mười sẽ trở mặt không quen biết.

Không đợi Tiêu Phàm tới kịp suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên phát hiện, Đạo Hỏa hồng lô bên trong không gian trở nên hết sức vặn vẹo.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa uy thế phóng đại, từ trên người nó vậy mà bộc phát ra một cỗ cường đại thời không bản nguyên chi lực, khốn trụ Vô Sinh luân hồi hỏa.

Cùng lúc đó, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hung hăng ở trên Vô Sinh luân hồi hỏa cắn xé phía dưới một mảng lớn.

Vô Sinh luân hồi hỏa ra sức giãy dụa, lại căn bản không tránh thoát được, chỉ có thể phát ra trận trận gào thét, bạch sắc hỏa diễm điên cuồng cuồn cuộn.

Bình thường mà nói, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cùng Vô Sinh luân hồi hỏa cùng là Hỗn Độn hỏa, thực lực tương đương nhau, ai cũng đoán chừng không làm gì được ai.

Nhưng là, lấy được thời không bản nguyên chi lực Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, rõ ràng áp chế Vô Sinh luân hồi hỏa một bậc.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Vô Sinh luân hồi hỏa, tự mang 3 loại bản nguyên chi lực, hỏa diễm bản nguyên, hủy diệt bản nguyên cùng âm dương bản nguyên, ba loại bản nguyên đều cực kỳ cường đại.

Trừ cái đó ra, hắn còn nắm giữ thuấn di thần thông.

Đồng dạng, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cũng có được ba loại bản nguyên, hỏa diễm bản nguyên, lôi điện bản nguyên cùng hỗn độn lúc đầu bản nguyên.

Mặc dù không cách nào thuấn di, nhưng hắn tốc độ vốn liền không kém gì thuấn di thần thông.

Kể từ đó, hai loại Hỗn Độn hỏa thiên phú cơ hồ tương đương nhau, tối đa cũng chính là lẫn nhau kiên trì, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng là, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lại là từ Tiêu Phàm thể nội hút hết thời không bản nguyên, nó thực lực tăng nhiều, Vô Sinh luân hồi hỏa tự nhiên không phải là đối thủ.

Tiêu Phàm thế nhưng là nhớ kỹ, Hỏa tộc sinh linh đều có thể thôn phệ mặt khác Hỏa tộc linh tới tu luyện.

Cứ tiếp như thế, Vô Sinh luân hồi hỏa, tám chín phần mười chỉ có bị thôn phệ phần.

Một khi Vô Sinh luân hồi hỏa bị thôn phệ, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa tất nhiên sẽ đột phá một cái cấp độ mới tinh.

Chỉ là, thế gian này có lẽ lại không Vô Sinh luân hồi hỏa.

Tiêu Phàm trong lòng thầm than một tiếng, trong thiên hạ, Hỗn Độn hỏa cũng chỉ có bốn loại, chẳng lẽ hôm nay liền muốn biến thành ba loại sao?

"Ầm ầm!"

Tiếng vang kịch liệt kéo về Tiêu Phàm suy nghĩ, Đạo Hỏa hồng lô bên trong giống như núi lửa phun trào, từng đầu hỏa trụ biến thành vạn vật sinh linh.

Vô Sinh luân hồi hỏa bắt đầu sau cùng chém giết, có thể vẻn vẹn kiên trì mấy tức, lần nữa bị Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa áp chế xuống.

Một tiếng gào thét thảm thiết tiếng vang vọng đất trời, Vô Sinh luân hồi hỏa hỏa diễm chậm rãi ảm đạm xuống.

Hư không bỗng rơi ra huyết vũ, dường như là ở tế điện Vô Sinh luân hồi hỏa vẫn lạc.

Ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lần nữa tăng vọt, hóa thành một mảnh cuồn cuộn hỏa diễm, trong nháy mắt bao phủ Vô Sinh luân hồi hỏa.

Ngay sau đó, Đạo Hỏa hồng lô khôi phục lại bình tĩnh, tất cả dường như mộng ảo.

Nếu không phải cảm giác thân thể cực kỳ suy yếu, Tiêu Phàm còn cho rằng mắt mình hoa.

Đột nhiên, một cỗ sức mạnh huyền diệu từ Đạo Hỏa hồng lô bên trong tuôn ra, xuất vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm chấn động mạnh một cái, thân thể hư nhược lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hắn liền cảm giác trạng thái bản thân đạt tới được đỉnh phong, thậm chí còn hơn.

Đạo Hỏa hồng lô phía trên vô số khe hở, cũng biến mất không thấy gì nữa, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Làm Tiêu Phàm hướng về Đạo Hỏa hồng lô bên trong nhìn tới thời khắc, lại là phát hiện, đầy trời hỏa diễm hải đã biến mất, chỉ có một đoàn lớn chừng bàn tay ngân bạch sắc hỏa diễm, chiếu sáng rạng rỡ, sáng chói chói mắt.

So với trước đó, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa trở nên càng thêm thánh khiết.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm dường như có thể cảm nhận được Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cùng hắn một tia thần bí liên hệ.

Trong đầu hắn đột nhiên sinh ra một cỗ kỳ lạ phỏng đoán, thật sự là hắn đối mối liên hệ này quá quen thuộc.

Mối liên hệ này, liền tựa như hắn cùng với Thí Thần ở giữa loại kia liên hệ.

Chỉ là, Tiêu Phàm có chút không dám tin tưởng, cũng không dám hy vọng xa vời.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, đó là hạng gì tồn tại, như thế nào hắn một cái vô thượng Thánh Tổ cảnh có thể hàng phục?

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Thanh âm lạnh như băng lần nữa quanh quẩn ở Tiêu Phàm não hải.

Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình, hít sâu một cái nói: "Vô Sinh luân hồi hỏa đây?".