Chương 4767: Kết thúc

Chương 4767: Kết thúc

"Ngươi cứ nói đi?"

Thanh âm lạnh lùng như cũ, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Tiêu Phàm mặc dù có phỏng đoán, nhưng vẫn như cũ không dám xác nhận.

Cùng là Hỗn Độn hỏa, như thế nào dễ dàng như vậy thôn phệ đối phương?

Bất quá, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa khí thế trên người rõ ràng cường đại hơn nhiều, nếu không phải thôn phệ Vô Sinh luân hồi hỏa, nó lại làm sao có thể phát sinh lớn như vậy thuế biến?

"Ngươi đã thôn phệ Vô Sinh luân hồi hỏa, mời ngươi rời đi Đạo Hỏa hồng lô."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn cũng không muốn, một đoàn tùy thời có thể đòi mạng hắn hỏa diễm, đợi trên người mình, cho dù là sống nhờ ở trong Đạo Hỏa hồng lô cũng không được.

Đây quả thực là một quả bom hẹn giờ, hại người hại mình.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa không để ý đến Tiêu Phàm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Đạo Hỏa hồng lô bỗng biến mất.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Đạo Hỏa hồng lô tiến nhập hắn thể nội, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa như trước đang trong đó chìm nổi.

Hắn cau mày, kém chút nhịn không được chặt đứt cùng Đạo Hỏa hồng lô ở giữa liên hệ.

"Không có việc gì tốt nhất đừng quấy rầy ta."

Một đạo uy hiếp ngữ ở Tiêu Phàm linh hồn không gian quanh quẩn.

Hắn nắm đấm nắm chặt, lại không thể làm gì.

~~~ hiện tại hắn không có cách nào đối phó Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, chỉ có thể nén giận.

Nếu là có thể đột phá nghịch thiên thánh tổ, bản thân có lẽ liền có đầy đủ thủ đoạn đối phó.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tập trung ý chí, ánh mắt lần nữa nhìn về phía xa xa chiến đấu.

"Hảo một cái Đấu Chiến thánh tộc, bản tiên trở về, cái thứ nhất trảm ngươi."

Một tiếng đánh tung vang vọng hư không, Huyền Hoàng biến thành huyền hoàng chi khí bỗng nhiên nổ tung, bị vô tận Hỗn Độn Thần Lôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại.

Đến đây, Huyền Hoàng phân thân triệt để tử vong.

Tiêu Phàm thấy thế, trọng trọng nhổ một ngụm trọc khí.

"Lấy mạnh hiếp yếu đồ vật, gặp lại ngươi, giết không tha."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn xem Chiến Thiên kích, khinh thường cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Thân hình lóe lên, Nam Cung Tiêu Tiêu xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm: "Lão tam, có ngươi, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đều bị ngươi hàng phục!"

"A ~" Tiêu Phàm nhún nhún vai, trong lòng hết sức đắng chát.

Hàng phục Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, ngươi nghĩ gì thế?

Gia hỏa này là mình xuyên vào ta thể nội, ta nghĩ đuổi đều đuổi không đi.

Hừ

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trong đầu vang lên một đạo tiếng hừ lạnh, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát khí sắc bén khí tức, bất quá rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng cảm giác nặng nề, hắn thật đúng là sợ Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bão nổi, lao ra cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đại chiến một trận.

Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực hôm nay mặc dù rất mạnh, nhưng Tiêu Phàm có loại cảm giác, hắn chưa chắc là Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đối thủ.

"Lão tam, những người này xử lý như thế nào?"

Cũng may Nam Cung Tiêu Tiêu không có tiếp tục chọc giận Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, mà là lạnh lùng nhìn về phía xa xa mười mấy vô thượng chi cảnh.

Nghe được lời nói của Nam Cung Tiêu Tiêu, Thiên Vũ ma tổ đám người sắc mặt đại biến, bản năng lui ra phía sau mấy bước, tất cả đều lộ ra vẻ đề phòng.

Tiêu Phàm ánh mắt từng cái đảo qua những cái này vô thượng chi cảnh, cẩn thận cảm ứng.

Phát hiện những người này trên thân, cũng không có Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần cho hắn cái loại cảm giác này, nghĩ đến những người này, hẳn không phải là người chính mình muốn tìm.

Bất quá, cứ như vậy buông tha Thiên Vũ đám người, hắn lại có chút không cam tâm.

"Các ngươi cảm thấy, ta hẳn là làm sao đối với các ngươi?"

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn chăm chú lên Thiên Vũ đám người.

Đám người trầm mặc không nói, nếu như trước đó, bọn họ sẽ không chút do dự liên thủ giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng ở được chứng kiến Tiêu Phàm kinh khủng thực lực về sau, bọn họ nơi nào còn có lá gan này?

Tiêu Phàm một người cũng không phải là bọn họ có thể đối phó, hơn nữa một cái Nam Cung Tiêu Tiêu, bọn họ căn bản không thể nào là đối thủ.

"Chỉ cần các hạ tha ta một mạng, ta nguyện lấy tiếp nhận các hạ xử trí."

Trong đó một cái Nhân tộc lão giả trước tiên mở miệng, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

"Các ngươi đây?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng nguyện ý!"

. . .

Những người khác nhao nhao mở miệng phụ họa, tất nhiên Tiêu Phàm nói như vậy, vậy liền đại biểu cho có thể không giết bọn họ.

Chỉ cần không chết, một chút trừng phạt lại tính là cái gì đây?

"Đã như vậy, ta yêu cầu cũng không nhiều, 3 cái điều kiện."

Tiêu Phàm thanh âm trở nên như thế nào rất nhiều, không đợi mấy người mở miệng, tiếp tục nói: "Đệ nhất, trên người các ngươi đồ vật tất cả đều về ta, xem như đổi lấy các ngươi một cái mạng."

"Có thể."

Mọi người sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là không thể không gật đầu.

Một chút vật ngoài thân mà thôi, so với tính mệnh, lại tính là cái gì đây?

"Đệ nhị, các ngươi nhất định phải thay ta làm một chuyện, đương nhiên là ở sẽ không tổn hại các ngươi lợi ích điều kiện tiên quyết."

Tiêu Phàm tiếp tục đưa ra điều kiện thứ hai.

Đám người nghe vậy, ngược lại là thở dài một hơi, nhao nhao gật đầu.

"Đệ tam!"

Tiêu Phàm đột nhiên cười cười, kéo dài lấy thanh âm, dọa đến đám người tim đập rộn lên, "Hôm nay sự tình, không được để trừ bọn ngươi ra bên ngoài người biết được.

Bằng không, vô luận các ngươi sinh ở phương nào, ta tất lấy tính mạng các ngươi, có ý kiến gì không?"

"Không có!"

Đám người đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Nói đùa cái gì, lúc này ai dám có ý kiến?

Hơn nữa, bọn họ cũng căn bản không có ý định đem nơi này phát sinh sự tình nói ra.

Bọn họ dù sao cũng là các giới nhân tài kiệt xuất, cự phách một dạng tồn tại, nhưng hôm nay lại bị người đè lên đánh, đây là cỡ nào không có mặt mũi sự tình.

Nói ra, chẳng phải là rơi mặt mũi của mình?

"Tốt, đem trên người các ngươi đồ vật giao ra, liền có thể rời đi."

Tiêu Phàm hài lòng khoát khoát tay.

Sau một khắc, đám người nhao nhao lấy ra càn khôn giới, đem mình tất cả mọi thứ giao cho Tiêu Phàm, không người nào dám đùa nghịch tiểu tâm tư.

Vạn nhất Tiêu Phàm muốn điều tra, đến lúc đó coi như không phải mất đi mấy món bảo bối sự tình, mà là phải mất đi tính mạng.

Chỉ là, giao ra đồ vật về sau, đối diện 10 người lại không có một cái nào khởi hành.

"Làm sao, các ngươi không muốn đi?"

Tiêu Phàm sắc mặt sững sờ.

Đám người đắng chát cười một tiếng, không phải bọn họ không muốn rời đi, mấu chốt là bọn họ căn bản không biết làm sao rời đi.

"Cút đi."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lấy tay vung lên, hư không lập tức đã nứt ra một đường vết rách, một cỗ quen thuộc khí tức đập vào mặt.

Đám người nơi nào còn dám do dự, cũng như chạy trốn tiến nhập hư không liệt phùng.

Mấy tức về sau, liền chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

2 người nhìn nhau, ngay sau đó không hẹn mà cùng cười ha hả, tất cả đều không nói bên trong.

Thật lâu, Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc ngưng lại, hít sâu một cái nói: "Đúng rồi lão tam, cái gì là hỗn độn tiên linh?"

Nghe được "Hỗn độn tiên linh" mấy chữ này, Nam Cung Tiêu Tiêu biến sắc, trầm ngâm nói: "Hỗn độn tiên linh, chính là đản sinh tại hỗn độn sinh linh gọi chung.

Bọn họ có được không thể địch nổi thiên phú, chiến lực cường đại không nói, thủ đoạn càng là kỳ lạ bất tận, mấu chốt là, bọn họ rất khó giết chết."

A

Tiêu Phàm sớm có phỏng đoán, nhưng là nghe được lời nói của Nam Cung Tiêu Tiêu, hắn càng thêm nghi ngờ: "Nói cách khác, bọn họ cũng là đản sinh tại cái này thiên địa, vậy vì sao bọn họ đối với chúng ta tràn ngập địch ý?"

"Bởi vì trong mắt bọn hắn, không có thiên địa cái từ này, bọn họ sinh ra trước đó, thiên địa 1 phiến hỗn độn."

Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, "Hơn nữa, thiên địa, cũng chính là thế giới sinh ra, đối bọn hắn căn bản có hại vô lợi."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, vẻ mặt không hiểu..