Chương 4768: Hỗn độn tiên linh

Chương 4768: Hỗn độn tiên linh

"Ngươi có biết, thế giới mới bắt đầu, là như thế nào đản sinh sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu không gấp giải thích, nhìn xem Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm nhíu mày, trầm tư hồi lâu, vẫn như cũ không nghĩ ra được trong đó đáp án.

Hắn chỉ biết là, làm tu sĩ đột phá Đại Đế cảnh về sau, liền sẽ nắm giữ một cái thể nội thế giới.

Chỉ là, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới thế giới lai lịch.

"Ta kỳ thật cũng không rõ ràng."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười khổ lắc đầu, thở dài nói: "Tiền thân lúc trước vì huyết mạch thuế biến, đi khắp chư thiên vạn giới, cũng không có thể tìm tới đáp án này.

Bất quá, tiền thân cũng không phải là không có uổng phí, hắn đã từng tiến vào một chút cổ địa, sưu tập không ít liên quan tới hỗn độn tiên linh tin tức."

Dừng một chút, Nam Cung Tiêu Tiêu xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "Hỗn độn tiên linh, đản sinh tại hỗn độn, hấp thu chính là thiên địa ở giữa bổn nguyên nhất lực lượng.

Loại này lực lượng, chúng ta xưng là bản nguyên chi lực."

"Cái này không có quan hệ gì a, thế giới sinh ra về sau, cũng đồng dạng có thể hấp thu bản nguyên chi lực tới tu luyện a."

Tiêu Phàm không thể nào hiểu được.

"Vậy ngươi cảm thấy, vừa rồi 2 cái kia hỗn độn tiên linh thực lực làm sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cười hỏi.

"Rất mạnh!"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Vậy ngươi có biết, bọn họ mạnh ở nơi nào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu không nhanh không chậm nói.

Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cái cằm, rơi vào trong trầm tư.

Sau nửa ngày, hắn mới nghĩ đến một đáp án: "Bản nguyên chi lực! Bọn họ bản nguyên chi lực so chúng ta mạnh, rất thuần túy."

"Không sai, bọn họ sở dĩ mạnh, liền là bởi vì bọn họ bản nguyên chi lực cực kỳ thuần túy."

Nam Cung Tiêu Tiêu thu hồi khuôn mặt tươi cười, thần sắc cứng lại, "Có thể ngươi lại không biết, loại này thuần túy bản nguyên chi lực, tại thiên địa sinh ra mới bắt đầu, khắp nơi đều là.

Hỗn độn tiên linh hấp thu loại này thuần túy bản nguyên lực lượng, trực tiếp liền có thể hóa thành bản thân tất cả.

Mà cùng ngày sinh ra về sau, loại này thuần túy bản nguyên chi lực lại là cũng khó có thể nhìn thấy, bọn họ muốn tu luyện, liền phải khứ trừ bản nguyên chi lực bên trong bã.

Bằng không mà nói, bọn hắn thực lực không tiến ngược lại thụt lùi, kể từ đó, bọn họ muốn mạnh lên, liền phải tốn nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, hơn nữa còn chưa chắc có thể đạt tới bọn họ mong muốn hiệu quả."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm xem như minh bạch.

Vì sao thế giới sinh ra, đối hỗn độn tiên linh có hại vô lợi.

Bởi vì thế giới tồn tại, khiến cho thuần túy nhất bản nguyên chi lực trở nên khó có thể hấp thu pha tạp lực lượng.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường, hàng năm sinh hoạt tại không khí tươi mới nhất địa phương, lại đột nhiên sinh hoạt tại một cái xú khí huân thiên trong chỗ đổ rác, ai lại chịu được?

"Nói cách khác, bọn hắn mục đích, là hủy đi thiên địa?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điều gì, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Nam Cung Tiêu Tiêu gật đầu một cái.

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm mặc, đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ có ý tưởng giống nhau.

Dù sao, ai lại muốn hàng năm sinh hoạt tại một cái xú khí huân thiên trong chỗ đổ rác đây?

"Trong mắt bọn hắn, chúng ta chỉ là một đám sinh hoạt tại rãnh nước bẩn bên trong xú trùng, tự nhiên là trừ bỏ cho thống khoái."

Nam Cung Tiêu Tiêu tiếp tục nói, "Thậm chí, bọn họ không kịp chờ đợi muốn hủy đi thiên địa, để chư thiên vạn giới lần nữa trở về hỗn độn."

"Vậy vì sao thiên địa đản sinh thời điểm, bọn họ không ngăn cản?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn mặc dù có chút lý giải hỗn độn tiên linh ý nghĩ, lại là khác biệt ý bọn họ loại này thủ đoạn.

Ngươi có năng lực, hoàn toàn có thể ngăn cản chỗ đổ rác xuất hiện a.

Mấu chốt là, bọn họ đều là người có máu có thịt, có thể không phải chân chính trong chỗ đổ rác những cái kia con ruồi cùng xú trùng.

"Cụ thể ta cũng không biết, có lẽ bọn họ không có thực lực kia a."

Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, hắn lấy được tin tức có hạn.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Thiên địa sinh ra, vốn là vũ trụ quy luật tự nhiên, ai cũng không ngăn cản được, kỳ thật, ở thái cổ trước đó, bọn họ trong mắt xú trùng, chúng ta tiên liệt, cũng đã bắt đầu phản kháng."

"Thái cổ trước đó?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Nếu như hắn dung hợp nhục thân bản thể ký ức, đoán chừng liền sẽ rất bình tĩnh.

"Thái cổ trước đó, còn có một cái thời đại, xưng là tiên cổ."

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, "Tiên cổ thời kì, tu sĩ tu luyện mặc dù cũng là bản nguyên chi lực, nhưng là, bọn họ tu luyện bản nguyên chi lực, so với chúng ta muốn thuần túy rất nhiều."

"Tiên chi lực?"

Tiêu Phàm nói ra mà ra.

"Ngươi vậy mà biết rõ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hơi kinh ngạc, "Không sai, bọn họ tu luyện là tiên chi lực, mặc dù không bằng hỗn độn thời kỳ cái kia thuần túy bản nguyên chi lực, nhưng là không kém bao nhiêu."

"Đã như vậy, bọn họ không cần thiết hủy thiên diệt địa a?"

Tiêu Phàm ánh mắt u lãnh.

"Bất luận cái gì sinh linh đều là ích kỷ, hỗn độn tiên linh tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, hai mắt híp lại thành hai đạo khe hở, "Bọn họ chỗ nào nguyện ý những người khác cùng bọn hắn chia sẻ lực lượng đây, bọn họ tự nhiên muốn đoạt lại tất cả."

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt cảm nghĩ trong đầu lên ở thời không chi hà bên trong nhìn thấy đạo kia cổ lão phong ấn.

Cái kia phong ấn, so sánh phong ấn chính là thái cổ cùng tiên cổ, ngăn trở 2 cái thời đại.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không hiểu, cho dù phong ấn 2 cái thời đại, chẳng lẽ liền có thể ngăn cản hỗn độn tiên linh sao?

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng.

"Bọn họ không phải là đem tất cả hỗn độn tiên linh, phong ấn tại tiên cổ thời đại kia a?"

Tiêu Phàm trong lòng hoảng sợ.

Mặc dù chính hắn tạm thời không cách nào làm đến bước này, nhưng là đạt tới Luân Hồi lão nhân bọn họ cảnh giới kia, có lẽ thật đúng là không phải là cái gì việc khó.

Kể từ đó, Tiêu Phàm trong đầu vô số nghi hoặc sáng tỏ thông suốt.

"Nói như vậy, chúng ta địch nhân lớn nhất, chính là hỗn độn tiên linh?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Chưa hẳn!"

Nam Cung Tiêu Tiêu trong mắt tinh quang lóe lên.

Chẳng lẽ không đúng sao?

"~~~ tuy nhiên ta cũng không biết, nhưng là, ta Nhân tộc cũng tốt, Yêu tộc cũng được, hơn nữa Ma tộc, cường giả biết bao nhiều, cho dù cá thể thực lực không phải hỗn độn tiên linh đối thủ.

Nhưng tam tộc sinh linh sinh sôi số lượng hoàn toàn không phải hỗn độn tiên linh có thể so sánh, tổng thể thực lực, lại không yếu tại bao nhiêu, nếu như chỉ là hỗn độn tiên linh mà nói, ta tam tộc tu sĩ, không đến mức như thế bất lực.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là ta khi lấy được tin tức phía trên đoán nghĩ ra được, nhưng ta biết đến càng nhiều, cảm giác sự tình càng không đơn giản."

Nam Cung Tiêu Tiêu một hơi nói ra trong lòng mình suy đoán.

"Thiên Nhân tộc phản bội Nhân tộc cùng Yêu tộc, chẳng lẽ cũng là đầu phục hỗn độn tiên linh?"

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư.

"Ta mặc dù không biết Thiên Nhân tộc có mục đích gì, nhưng ta có thể khẳng định, bọn họ tất nhiên là đang chơi với lửa có ngày chết cháy."

Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sắc bén, sát cơ lạnh lẽo.

Điểm này Tiêu Phàm rất tán thành, bất kể như thế nào, Thiên Nhân tộc đều là hắn tất sát đối tượng.

Ngược lại là Ma tộc, Tiêu Phàm cảm thấy, cái này chém giết mấy cái thời đại đối thủ, có lẽ không phải như vậy đáng giận.

"Trừ bỏ Thiên Nhân tộc bên ngoài, còn có một cái Hỗn Độn thần tộc, về sau gặp được phải cẩn thận một chút, bọn họ có được hỗn độn tiên linh huyết mạch, thiên phú cực kỳ cường đại."

Nam Cung Tiêu Tiêu nói bổ sung.

"Cái này ta biết, Hỗn Độn thần tộc dù sao cũng là trong truyền thuyết chủng tộc."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, nhìn về phía nơi xa, nhếch miệng cười nói: "Có lẽ, có người biết càng nhiều liên quan tới hỗn độn tiên linh bí mật.".