Chương 4769: Thoát khốn

Chương 4769: Thoát khốn

Ai

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc hỏi.

Tiêu Phàm không nói, cười thần bí, sau đó cấp tốc hướng về nơi xa bay lượn đi.

Tuyệt thế thánh tổ cảnh rất khó ở Luân Hồi độ bên trên ngự không, nhưng đột phá vô thượng thánh tổ, loại này cấm chế lực lượng liền nhỏ đi rất nhiều.

Thiếu Khuynh, 2 người xuất hiện ở Luân Hồi độ một cái góc, một tòa núi nhỏ hiện lên ở trước người hai người.

"A, đây là?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh dị hướng về ngọn núi nhỏ kia, lộ ra một tia nhớ lại.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một đạo kiếm mang bỗng nhiên chém về phía tiểu sơn.

"Nhân tộc giun dế, tự tìm cái chết."

Một tiếng hét lên vang vọng hư không, chỉ thấy tiểu sơn đột nhiên chuyển động.

Lúc khép mở, hai chi đỏ thắm con ngươi hiện lên, bắn ra lấy lạnh lùng u quang, toàn thân càng là trán phóng oánh oánh tử mang, cũng có hắc sắc ma khí hiện lên.

"Phệ Tinh thú?"

Nam Cung Tiêu Tiêu bất ngờ.

Bất quá, Phệ Tinh thú còn chưa đứng dậy, liền bị vô số thần liên cuốn lấy, lần nữa quỳ sát xuống dưới, từng tiếng gầm thét tràn đầy phẫn nộ cùng không cam.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lui ra phía sau một khoảng cách, đánh giá cẩn thận Phệ Tinh thú.

"Lão tam, cái này Phệ Tinh thú thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh, nghĩ buộc hắn mở miệng, sợ là có chút khó khăn."

Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc ngưng lại.

Phệ Tinh thú, thế nhưng là thôn phệ tinh thần tu luyện, thân thể khổng lồ không nói, hơn nữa lực lượng vô tận.

Nếu như nghịch thiên chi cảnh, lấy 2 người thực lực, thật vẫn khó có thể làm gì được hắn.

Tiêu Phàm quan sát tỉ mỉ lấy Phệ Tinh thú, trước đó hắn chỉ là tuyệt thế thánh tổ, căn bản không dám tùy tiện tới gần Phệ Tinh thú, Phệ Tinh thú công kích từ xa cũng không phải ăn chay.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng đột phá đến vô thượng thánh tổ, đối Phệ Tinh thú kính sợ nhỏ đi rất nhiều.

"Phệ Tinh thú, chúng ta làm giao dịch làm sao?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Phệ Tinh thú nói.

Lăn

Phệ Tinh thú căn bản không có sự dễ dãi, hắn bị vây ở chỗ này vô số tuế nguyệt, kiên nhẫn sớm đã bị ma diệt.

Nói xong, hắn há mồm phun một cái, một vệt sáng bắn ra, giống như tuyệt thế thần kiếm, trực tiếp xé ra hư không.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu phản ứng cực nhanh, xảo diệu tránh thoát Phệ Tinh thú công kích.

"Lão nhị, ngươi nói, chúng ta liên thủ, có thể hay không giết chết hắn?"

Tiêu Phàm cũng mất kiên trì, sát khí nặng nề hướng về Phệ Tinh thú.

"Thử một chút thì biết."

Nam Cung Tiêu Tiêu để lại một câu nói, xòe bàn tay ra, Chiến Thiên kích bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, một cỗ không có gì sánh kịp chiến ý bộc phát ra.

"Là ngươi!"

Phệ Tinh thú con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhe răng trợn mắt nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

Sau một khắc, kinh ngạc của của hắn trong nháy mắt bị vô tận phẫn nộ thay thế: "Đồ hỗn trướng, đi chết đi!"

Nó mở ra miệng to như chậu máu, từng đạo từng đạo lưu quang phun ra, giống như súng máy đồng dạng, hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu nộ xạ đi.

"Lão nhị, ngươi gặp qua hắn?"

Tiêu Phàm không ngừng né tránh, nhịn không được mở miệng hỏi.

Bất quá vừa dứt lời, hắn liền nghĩ tới điều gì.

Nam Cung Tiêu Tiêu tiền thân lúc trước thế nhưng là tới qua Luân Hồi độ, gặp qua Phệ Tinh thú là chuyện lại không quá bình thường.

"Từng có gặp mặt một lần."

Nam Cung Tiêu Tiêu một câu mang qua.

Kỳ thật, hắn đâu chỉ cùng Phệ Tinh thú từng có gặp mặt một lần! Lúc trước hắn bị người đuổi giết xâm nhập Luân Hồi độ, vừa lúc xuất hiện ở Phệ Tinh thú bên người, Phệ Tinh thú không có dấu hiệu nào ra tay với hắn.

Nam Cung Tiêu Tiêu dưới cơn nóng giận, đem Phệ Tinh thú bạo đánh một trận.

Phải biết, Nam Cung Tiêu Tiêu tiền thân thực lực, thế nhưng là đạt đến nghịch thiên thánh tổ cảnh a, Phệ Tinh thú tuy mạnh, nhưng bị vây ở đây, như thế nào là Nam Cung Tiêu Tiêu đối thủ?

Cũng đúng là như thế, Phệ Tinh thú nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu trong tay Chiến Thiên kích, trong nháy mắt nhận ra hắn thân phận, cho nên mới sẽ tức giận như vậy.

Bất quá, thời khắc này Nam Cung Tiêu Tiêu chỉ là vô thượng chi cảnh, nó tự nhiên là không sợ hãi.

Hừ

Phệ Tinh thú hừ lạnh một tiếng, ra sức giãy dụa, trên người thần liên vang lên ầm ầm.

Ầm! Đột nhiên, một đầu thần liên ở nó giãy dụa phía dưới, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số quang vũ bắn về phía bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm 2 người thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Phệ Tinh thú lại có thể tránh thoát thần liên?

"Ha ha, bản tổ rốt cuộc phải đã thoát khốn."

Phệ Tinh thú cười như điên, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Cuồng bạo khí thế từ trên người nó bộc phát, không gian chung quanh không ngừng vỡ nát, hỗn độn khí mãnh liệt.

"Lão tam, thừa dịp hắn không cách nào tránh thoát phong ấn này, trước muốn hắn nửa cái mạng."

Nam Cung Tiêu Tiêu rống to, toàn thân phát sáng, Hỗn Độn Thần Lôi bành trướng, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Nói thật, Phệ Tinh thú toàn thịnh thời kỳ, hắn cũng phải kiêng kị mấy phần.

Mấu chốt là, hiện tại hắn chỉ khôi phục đến vô thượng thánh tổ, một khi Phệ Tinh thú thoát khốn, hai người bọn họ hợp lực đều chưa hẳn là đối thủ.

Tiêu Phàm gật đầu, hắn không biết Phệ Tinh thú vì sao đột nhiên có thể kéo đứt những cái kia thần liên.

Phải biết, trước đó Phệ Tinh thú nhiều lần muốn tránh thoát, đều bị thần liên trấn áp.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình tiến nhập cổ điện nguyên nhân?

Hắn cũng không chần chờ, ngàn vạn kiếm khí nở rộ, giống như như mưa rơi rơi vào Phệ Tinh thú trên người.

Đinh đinh đang đang ~ Phệ Tinh thú quanh thân đốm lửa bắn tứ tung, kiếm khí rơi vào bên trên, vậy mà không có xé mở nhục thân của nó, toàn bộ bị hắn trên người lớp vảy màu đen chặn lại.

"Các ngươi, đáng chém!"

Phệ Tinh thú thanh âm lạnh lùng thoát ra, tựa như một ngụm chuông lớn oanh minh, đinh tai nhức óc.

Trên người nó tử sắc quang hoa chậm rãi phai nhạt xuống, biến thành màu tím đen, giống như U Minh tĩnh mịch chi quang, càng ngày càng kinh khủng.

"Vạn cổ giai không!"

"Tru lôi!"

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người đồng thời xuất thủ, nhao nhao thi triển ra cường đại nhất thủ đoạn.

Thời không chi lực rơi vào Phệ Tinh thú trên người, Phệ Tinh thú gào thét gào thét, bên ngoài thân lân giáp trong nháy mắt mất đi quang trạch.

Trong cơ thể nó huyết khí nhanh chóng xói mòn, bản nguyên chi lực biến mất, dường như có một loại lực lượng, cưỡng ép rút lấy tất cả về hắn.

Cùng lúc đó, đầy trời biển sét hỗn độn rơi xuống, nổ tung nó quanh thân lân giáp, huyết kiếm bắn ra, da tróc thịt bong.

"Ta muốn các ngươi chết!"

Phệ Tinh thú triệt để phát cuồng, vậy mà bắt đầu thiêu đốt huyết khí, không nhìn thương thế trên người, ra sức giãy dụa.

"Bành bành bành ~" từng tiếng nổ vang truyền ra, phong khốn Phệ Tinh thú thần liên không ngừng nổ tung, Tiêu Phàm 2 người đều bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này hất bay ra ngoài.

2 người song song mà đứng, ánh mắt u lãnh hướng về xa xa Phệ Tinh thú.

"Gia hỏa này, có vẻ như lại mạnh lên."

Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt nghiêm túc, "Hắn bị vây ở đây, không nên biến yếu sao?"

"Truyền văn, Phệ Tinh thú có được một tia Hỗn Độn huyết mạch, nơi đây vừa vặn hỗn độn khí bành trướng, có thể mạnh lên cũng rất bình thường, huống chi, nó Liên Tinh thần đều có thể thôn phệ."

Tiêu Phàm trong mắt tinh quang lập loè.

"Rống ~" theo một tiếng kinh thiên nộ hống truyền ra, như một tòa núi nhỏ quái vật, ở Tiêu Phàm 2 người trong mắt kiên quyết mà lên.

Đạt đến mấy trăm trượng, dài mấy ngàn trượng quái vật đứng ở hắn môn cách đó không xa, bốn nhánh cứng cáp có lực cự túc, giống như cầu long đại trụ đồng dạng, chống đỡ lấy cái kia thân thể cao lớn.

Hắn toàn thân có màu đen, lân giáp tầm đó xuyên suốt lấy tử sắc quang hoa, lành lạnh, u lãnh.

Nhất là cặp kia giống như phòng ốc đồng dạng con mắt, càng là sắc bén như kiếm, tản ra không thể địch nổi hung uy, nhìn đến một cái, cũng làm người ta tim mật phát lạnh.

Hiển nhiên, Phệ Tinh thú đã thoát khốn!.