Chương 4770: Bản thể xuất thủ

Chương 4770: Bản thể xuất thủ

Cổ khoáng chỗ sâu, Tiêu Phàm bản thể vị trí.

Hắn ở cổ khoáng bên trong tìm kiếm mấy tháng, không sai biệt lắm tề tựu Trấn Thiên bi tất cả mảnh vỡ, còn tìm được không ít tiên thạch.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không vội vã rời đi.

Ở trước mặt hắn, Tu La kiếm lơ lửng tại hư không, toàn thân trán phóng tím ánh sáng màu đỏ ngòm, toàn thân lập lòe.

Đột nhiên, vô tận kiếm khí từ Tu La kiếm trên người bắn ra, phương viên mấy ngàn dặm bên trong, khắp nơi đều là tử sắc kiếm ảnh, lít nha lít nhít.

Chỉ chốc lát sau, Tu La kiếm khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh, rơi ở trong tay Tiêu Phàm.

"Tổ Vương khí!"

Tiêu Phàm thở sâu, trên mặt lộ ra mãn ý tiếu dung.

Mấy tháng này, hắn bản thân cũng không tu luyện, mà là trợ giúp Tu La kiếm toàn lực luyện hóa Trấn Thiên bi toái thạch.

Mặc dù chỉ là thời gian mấy tháng, nhưng Tiêu Phàm thi triển thời không bản nguyên chi lực, khiến cho mảnh này không gian tốc độ thời gian trôi qua đạt đến 1000 lần.

Thời gian mấy tháng, tương đương với đi qua mấy trăm năm.

Tu La kiếm không chỉ có luyện hóa Trấn Thiên bi toái thạch, hơn nữa còn luyện hóa thể nội tồn lưu mấy loại nghịch thiên thần kim, cùng Linh Lung bàn.

Tu La kiếm cũng rốt cục đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Tổ Vương khí! Vượt qua nghịch thiên tổ khí tồn tại.

Tiêu Phàm cảm giác, một kiếm nơi tay, dù cho nghịch thiên thánh tổ cũng nhẹ nhõm đối mặt.

"Là thời điểm rời đi, Thi Vũ bọn họ cũng chờ quá lâu."

Tiêu Phàm tự nói một tiếng.

Dưới chân lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Không bao lâu, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở cổ khoáng bên ngoài.

Oanh

Đột nhiên, một trận cuồng bạo tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, đinh tai nhức óc, toàn bộ Luân Hồi mộ thổ đều đang run lên bần bật.

"Nghịch thiên chi cảnh?"

Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Tiến vào Luân Hồi mộ thổ người, không phải chỉ là vô thượng chi cảnh sao?

Tại sao có thể có nghịch thiên chi cảnh tồn tại?

Chẳng lẽ là Luân Hồi mộ thổ sinh linh?

Khả năng này rất lớn, dù sao, hắn liền Tổ Vương cảnh đều gặp được mấy cái, hiện tại toát ra cái nghịch thiên chi cảnh, lại có gì ngoài ý muốn đây?

Chỉ là, không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, đột nhiên vô số ký ức nhanh chóng tràn vào trong đầu.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai vệt thần quang bắn ra: "Luân Hồi độ?

Phệ Tinh thú?

Thạch Trung Thiên, Huyền Hoàng?

Không nghĩ tới linh hồn chi thể vậy mà cũng trải qua nhiều chuyện như vậy."

Nói xong, Tiêu Phàm dưới chân lóe lên, cấp tốc hướng về nơi xa bắn đi.

Mấy đạo thân ảnh hiện lên ở Tiêu Phàm tầm mắt.

Một đầu cự thú vắt ngang hư không, há mồm phun ra từng đạo từng đạo hủy diệt tính quang mang, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Cũng hăn đối chiến hai đạo nhân ảnh, ở cự thú trước mặt, hoàn toàn có thể không đáng kể, quá mức nhỏ bé.

Hiển nhiên, cự thú chính là Phệ Tinh thú, mà đối diện 2 người thì là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

Phệ Tinh thú thoát khốn, sát ý vô hạn, một bộ không đem Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giết chết liền thề không bỏ qua tư thế.

2 người thực lực mặc dù không tệ, hợp lực phía dưới, cho dù mặt đối với phần lớn nghịch thiên chi cảnh cường giả cũng không sợ.

Nhưng Phệ Tinh thú cũng không phải thông thường nghịch thiên chi cảnh cường giả, thân thể vô địch, không kém gì vô thượng kim thân đệ thập đoán, dù cho Tiêu Phàm Bán Tiên chi thể, cũng phải yếu mấy phần.

Mặt khác, hắn phun ra quang mang, càng là có được lực sát thương to lớn, không chỉ có nhằm vào linh hồn, đồng dạng nhằm vào nhục thân.

2 người một phen triền đấu, tất cả đều bị thương không nhẹ.

Nhưng Phệ Tinh thú lại là càng chiến càng hăng, sát ý càng chứa.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải xé mở Luân Hồi độ không gian, trốn vào Luân Hồi mộ thổ.

Ai ngờ, Phệ Tinh thú cũng không chút do dự đuổi theo.

Đây hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm 2 người dự kiến, phải biết, hắn xé ra hư vô liệt phùng không lớn, căn bản chứa không nổi Phệ Tinh thú.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Phệ Tinh thú lại có thể dễ dàng xé mở hư không.

Đến bây giờ, ba người đã chiến đấu tốt mấy canh giờ, kinh động đến vô số tu sĩ.

Nơi xa, đỉnh một ngọn núi, có mấy bóng người, chính kinh hồn táng đảm nhìn chăm chú lên xa xa chiến đấu.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, mấy người kia không phải người khác, chính là Càn Ma vương cùng Nguyên Thế vương.

"Kia thực sự là Thiên Lan vương?"

Càn Ma vương cau mày, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem không trung cùng Phệ Tinh thú chiến đấu 1 người trong đó.

"Là hắn!"

Nguyên Thế vương nghiến răng nghiến lợi, "Hắn ẩn núp thật đúng là sâu! Kém chút bị hắn lừa gạt."

"Không nhất định!"

Càn Ma vương lại là lắc đầu, "Lúc trước hắn hẳn là xác thực chỉ là tuyệt thế chi cảnh, sở dĩ đột phá vô thượng chi cảnh, tám chín phần mười cùng cái kia tiên thạch có quan hệ."

"Tiên thạch?"

Nguyên Thế vương kinh ngạc nhìn xem Càn Ma vương.

Càn Ma vương không nói, liên quan tới tiên thạch sự tình, hắn có thể không muốn nói cho Nguyên Thế vương.

Một phương hướng khác, Thiên Vũ ma tổ gắt gao nhìn xem chính tại chiến đấu Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Như thế nào là hắn?

Chẳng lẽ lúc trước hắn cố ý cải biến khuôn mặt?"

Thiên Vũ ma tổ kinh dị hết sức, "Hắn rốt cuộc là Nhân tộc, hay là Ma tộc?"

Nếu chỉ là Tiêu Phàm 1 người, Thiên Vũ ma tổ có lẽ còn nhận không ra.

Nhưng là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu kề vai chiến đấu, hắn tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

Nhưng hắn nhớ rõ ràng Tiêu Phàm là Nhân tộc a.

Mà bây giờ Tiêu Phàm lại biến thành Thiên Lan vương bộ dáng, mấu chốt là, lúc trước hắn còn gặp qua Tiêu Phàm biến thành Thiên Lan vương dáng vẻ, dù sao Tiêu Phàm từ bọn họ không coi vào đâu cướp đi tiên thạch.

Trong lúc nhất thời, Thiên Vũ ma tổ có chút không hiểu.

Bất quá, hắn lại là thật sâu đem Tiêu Phàm hai tấm khuôn mặt đều in vào chỗ sâu trong óc, về sau nếu như gặp gỡ, nhất định phải trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Về phần Tiêu Phàm là Nhân tộc, vẫn là Ma tộc, hắn căn bản không quan tâm.

Dù sao hắn thấy, Tiêu Phàm về sau cùng hắn đều không có quá nhiều gặp nhau.

"Lão tam, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, gia hỏa này, khoảng cách Tổ Vương cảnh cũng chỉ có cách xa một bước."

Nam Cung Tiêu Tiêu bí mật truyền âm, ngữ khí có chút sốt ruột.

"Ngươi ta rời đi trước."

Tiêu Phàm đáp lại nói, ánh mắt lại là quét về phía nơi xa.

~~~ cái hướng kia, chính là nhục thân bản thể vị trí.

Hắn rời đi Luân Hồi độ, lại biến thành Thiên Lan vương bộ dáng, chí ít tạm thời mà nói, hắn không muốn bại lộ bản thân thân phận.

"Rời đi?"

Nam Cung Tiêu Tiêu sững sờ.

Mấu chốt là, hai người mình nghĩ rời đi, Phệ Tinh thú cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội a.

2 người hợp lực, còn có thể cuốn lấy Phệ Tinh thú, có thể một đối một, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

"Yên tâm đi, có người tới đối phó hắn, đi."

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ.

Chỉ một thoáng, 2 người một đòn đẩy lui Phệ Tinh thú, sau đó nhanh chóng hướng về phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

"Muốn chạy?"

Phệ Tinh thú cười lạnh, sát khí trùng tiêu hán, trước tiên khóa chặt Nam Cung Tiêu Tiêu.

Hắn mở ra miệng to như chậu máu, thành thiên vạn đạo quang mang bắn ra, chuẩn bị cho Nam Cung Tiêu Tiêu tuyệt sát một đòn.

Ầm

~~~ nhưng mà, không đợi trong miệng hắn lợi mang phun ra mà ra, một cái nắm đấm bỗng nhiên nện ở đỉnh đầu của nó.

Răng rắc! Thanh âm gảy xương vang lên, Phệ Tinh thú một trận bị đau, thân thể không bị khống chế, bỗng nhiên hướng xuống đất rơi đập đi.

Mặt đất run rẩy kịch liệt, đá vụn bắn tung trời, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng bốn phương tám hướng, không gian chung quanh đều sụp xuống.

Ai

Phệ Tinh thú gào thét, đỏ thắm con ngươi nhìn về phía không trung.

Lại là nhìn thấy, cách đó không xa, một cái hắc bào nam tử lăng không đứng chắp tay, một đôi thâm thúy con ngươi, lãnh quang bắn ra bốn phía..