Chương 4771: Chiến Phệ Tinh thú

Chương 4771: Chiến Phệ Tinh thú

"Nhân tộc?

Ngươi tự tìm cái chết!"

Phệ Tinh thú nhìn thấy xuất thủ vậy mà là một Nhân tộc, lập tức lên cơn giận dữ, trên người sát khí quay cuồng, trong giọng nói đều là vẻ khinh miệt.

Một cái Nhân tộc, vậy mà cũng dám đánh lén mình, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Người xuất thủ tự nhiên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm nhục thân bản thể.

Đột phá vô thượng thạch tổ cảnh, hắn sở hữu thương thế đã phục hồi như cũ, đang nghĩ thử xem điểm mấu chốt của mình, gặp gỡ Phệ Tinh thú, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường Phệ Tinh thú, linh hồn chi thể cùng Nam Cung Tiêu Tiêu 2 người hợp lực, lại bị áp chế ở hạ phong.

Hắn thực lực, cho dù ở nghịch thiên thánh tổ bên trong, cũng coi là cực kỳ cường đại.

Dù sao, linh hồn chi thể cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, đều có cùng mới vào nghịch thiên chi cảnh cường giả thực lực đánh một trận.

Nhìn thấy Phệ Tinh thú tức giận, Tiêu Phàm ngoắc ngón tay, trên mặt lộ ra nét cười nghiền ngẫm.

"Đồ chán sống!"

Phệ Tinh thú lộ ra hết sức tức giận thần sắc, thanh âm lạnh tới cực điểm.

Sau một khắc, Phệ Tinh thú một bước lóe ra, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, nâng lên một cái móng vuốt, hung hăng hướng về Tiêu Phàm giận đập mà xuống.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, trong nháy mắt biến thành Tu La chi thể.

Bây giờ đột phá vô thượng chi cảnh, phóng nhãn Luân Hồi mộ thổ, trừ bỏ những cái kia thổ dân, cùng Đại Vô Thiên Ma đám người bên ngoài, những người khác hắn đã không cố kỵ gì, tự nhiên không lo lắng bại lộ.

Mắt thấy Phệ Tinh thú móng vuốt nổi giận chém mà xuống, Tiêu Phàm thúc giục Tu La đệ cửu biến, nổ tính lực lượng ở nắm đấm bên trên nở rộ, một quyền nghênh đón.

"Thật to gan, đây là muốn cùng Phệ Tinh thú ngạnh bính sao?"

"Phệ Tinh thú lấy tinh thần làm thức ăn, nhục thân sớm đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, mặc dù đi là thánh tổ con đường, nhưng nhục thân đoán chừng cũng không yếu hơn nghịch thiên thạch tổ, chính diện ứng đối, cho dù nghịch thiên thạch tổ cũng chưa chắc chắc thắng."

"Không cần nhìn, chết chắc, cho dù là Tu La tộc cũng vô dụng."

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà cùng Phệ Tinh thú cứng đối cứng, tất cả đều cười lạnh.

Oanh! Quyền cương cùng trảo cương đụng vào nhau, phát ra kịch liệt nổ vang, tựa như một ngụm chuông lớn chiến minh, vang vọng thiên khung.

Một cỗ không có gì sánh kịp hư vô phong bạo từ 2 người vị trí quét sạch mà ra (*) không gian chung quanh không ngừng sụp đổ cùng vỡ nát.

"Làm sao có thể?"

Đột nhiên, đám người có người hít một hơi lạnh, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Những người khác cũng tất cả đều ánh mắt đờ đẫn, không thể tưởng tượng nổi nhìn tiền phương.

Chỉ thấy Phệ Tinh thú thân thể khổng lồ kia, vậy mà giống như lưu tinh bay ngược mà ra, móng vuốt càng khắp nơi hư không nổ tung, huyết vụ quay cuồng.

Trái lại Tiêu Phàm, vẻn vẹn lùi lại mấy bước mà thôi, rất nhanh ổn định thân hình.

Không chỉ đám người khiếp sợ không gì sánh nổi, ngay cả Phệ Tinh thú bản thân, cũng lộ ra không thể tin.

Một cái Nhân tộc, hơn nữa còn chỉ là vô thượng chi cảnh, vậy mà sức mạnh thân thể so với chính mình còn mạnh hơn?

Hô! Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm lần nữa tại chỗ biến mất, lấy vượt qua tốc độ ánh sáng tốc độ trong nháy mắt đi tới Phệ Tinh thú trước người.

Hắn liên tục ra quyền, quyền ảnh lít nha lít nhít, giống như như mưa rơi nện ở Phệ Tinh thú trên người.

Phệ Tinh thú trên người lân giáp từng mảnh từng mảnh nổ tung, huyết vũ vẩy ra, thân thể hoàn toàn không bị khống chế, không ngừng rút lui, trong miệng phun máu không ngừng.

Oanh

Phệ Tinh thú thân thể lần nữa nhập vào sâu trong lòng đất, phương viên hơn vạn dặm bị san thành bình địa.

Tiêu Phàm lăng không mà đứng, lạnh lùng hướng về bụi bặm tràn ngập phía dưới, ánh mắt sắc bén như kiếm.

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tràn đầy kinh hãi.

Vừa bắt đầu ai cũng không coi trọng hắn, chẳng ai ngờ rằng, cái này Nhân tộc, vậy mà cường đại như vậy, nhất định chính là cái yêu nghiệt.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, từng đạo từng đạo tử sắc quang hoa từ trong bụi bậm bắn ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hướng về Tiêu Phàm bắn ra.

Tiêu Phàm không hoảng hốt không vội, chân đạp thời không na di thiểm, thân thể giống như thuấn di đồng dạng, tại hư không không ngừng né tránh, không có một đạo quang hoa đánh trúng.

"Phệ thiên thôn địa!"

Phệ Tinh thú tức giận, triệt để cuồng bạo, lách mình xông ra bụi bặm, sau đó mở ra miệng to như chậu máu, bỗng nhiên khẽ hấp.

Đột nhiên, một cỗ không thể địch nổi thôn phệ chi lực sinh ra, trong thiên địa tất cả, tất cả đều điên cuồng hướng về Phệ Tinh thú trong miệng bay đi.

Cho dù là ánh sáng, cũng khó có thể đào thoát nó thôn phệ.

Đây là Phệ Tinh thú bí kỹ, phệ thiên thôn địa, danh xưng không có gì không nuốt.

Dù cho đồng dạng không chỗ nào không nuốt Thí Thần, ở tại trước mặt, đoán chừng cũng phải cung kính xưng hô một tiếng tiền bối.

Tiêu Phàm thân thể rất khó khống chế, bỗng nhiên hướng về Phệ Tinh thú trong miệng bay đi.

Làm Tiêu Phàm bị nuốt vào trong bụng thời khắc, Phệ Tinh thú bỗng ngậm miệng lại, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Coi như ngươi lại làm sao cường đại, vậy thì như thế nào?

Ở ta phệ thiên thôn địa thần uy trước mặt, cũng bất quá là một cái điểm tâm nhỏ mà thôi.

"Lão tam!"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy Tiêu Phàm bị thôn phệ, sắc mặt đại biến.

Làm Tiêu Phàm biến thành Tu La thân thể một sát na kia, Nam Cung Tiêu Tiêu liền đã nhận ra Tiêu Phàm thân phận, dù cho Tiêu Phàm trước đó phơi bày là một trương khuôn mặt xa lạ.

Lo lắng thời khắc, hắn ánh mắt lại nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Phàm linh hồn chi thể.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm Thần Thể song tu, thế nhưng không nghĩ tới, Tiêu Phàm nhục thể, vậy mà cường đại tới mức như thế.

Nhưng hắn cho rằng, Tiêu Phàm không nên khinh địch.

Vừa rồi Tiêu Phàm nếu như muốn đào tẩu, Phệ Tinh thú căn bản không có khả năng thôn phệ hắn.

"Lão nhị, ngươi gặp qua, có ai nuốt ta, còn có thể hoàn hảo không hao tổn sao?"

Tiêu Phàm linh hồn chi thể cười cười, bí mật truyền âm nói.

"Cũng đúng."

Nhìn thấy linh hồn chi thể phong khinh vân đạm bộ dáng, Nam Cung Tiêu Tiêu như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn xác thực gặp qua Tiêu Phàm bị thôn phệ nhiều lần, có thể nuốt vào Tiêu Phàm, chuẩn sẽ tiêu chảy.

Quả nhiên!

"Phốc phốc!"

Một đạo tiếng vang lanh lãnh từ Phệ Tinh thú trên người truyền ra, một tia ô quang trực tiếp phá mở lưng hắn, phóng lên tận trời, xé ra hư không, cực kỳ kinh khủng.

Phệ Tinh thú gào thét thảm thiết, thân thể dường như không nghe sai khiến một dạng.

Ngay sau đó, lại một đường càng kinh khủng hơn ma quang nở rộ, bỗng nhiên đem Phệ Tinh thú thân thể chém thành hai đầu.

Huyết vũ giống như mưa rào tầm tã đồng dạng vương vãi xuống, hư không đều trở nên đỏ thẫm lên.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện ở đám người tầm mắt, lại là Tiêu Phàm, cầm trong tay một chuôi ma đao, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Phệ Tinh thú.

Vừa rồi hắn thi triển Nghịch Loạn bát ma đao, đao thứ năm liền phá mở Phệ Tinh thú nhục thân, đạo thứ sáu, trực tiếp chặt đứt Phệ Tinh thú thân thể.

Đột phá vô thượng thạch tổ, Tiêu Phàm bây giờ đã có thể tuỳ tiện chém ra đao thứ sáu, uy lực tuyệt luân.

Về phần đao thứ bảy, mặc dù hắn toàn lực phía dưới cũng có thể chém ra đến, nhưng đối tự thân tiêu hao cũng cực lớn.

Phệ Tinh thú sắc mặt đại biến, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt nơi nào còn có phía trước khinh thường, có chỉ có hoảng hốt, kinh hãi.

Đây thật là một cái vô thượng chi cảnh tu sĩ?

Không biết, còn tưởng rằng hắn là Tổ Vương cảnh đây.

Bốn phía tu sĩ cũng thấy choáng mắt, tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực kinh hãi.

Một đao đem nghịch thiên chi cảnh Phệ Tinh thú một phân thành hai, như thế thực lực, phóng nhãn Luân Hồi mộ thổ, đoán chừng cũng không có người thứ hai có thể làm được.

"Lại đến."

Tiêu Phàm hướng về phía Phệ Tinh thú ngoắc ngón tay, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra tà mị nụ cười.

Phệ Tinh thú thấy thế, toàn thân giật mình, bản năng hướng phía sau thối lui..