Chương 4772: Ta lại thiếu một đầu tọa kỵ

Chương 4772: Ta lại thiếu một đầu tọa kỵ

Phệ Tinh thú nơi nào còn có cùng Tiêu Phàm một trận chiến dũng khí?

Nhục thân không được, lực lượng không được, chiến lực càng là không được.

Mặc dù Tiêu Phàm khiêu khích nhường hắn lửa giận xen lẫn, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ rất lý trí, không nghĩ không duyên cớ mất mạng.

Đương nhiên, hắn cũng tự tin Tiêu Phàm không có bản lãnh giết hắn, có thể cách đó không xa còn có 2 người nhìn chằm chằm.

Hô

Đang lúc Phệ Tinh thú chuẩn bị thối lui thời khắc, nguyên bản thoát đi Tiêu Phàm linh hồn chi thể cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, lần nữa xuất hiện, ngăn chặn Phệ Tinh thú đường lui.

Phệ Tinh thú biến sắc, đầu to lớn nhìn lướt qua 3 người, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ điên cuồng.

"Bọn họ muốn làm gì?"

"Không thể nào, chẳng lẽ bọn họ là nghĩ liên thủ đánh giết Phệ Tinh thú sao?

Phệ Tinh thú thế nhưng là nghịch thiên thánh tổ, muốn giết chết cũng không phải đơn giản như vậy."

"Mặc dù có chút khó khăn, nhưng vẫn còn có cơ hội, bất quá giết chết Phệ Tinh thú, đối bọn hắn có vẻ như không có ích lợi gì."

Bốn phía đám người nhìn thấy bị vây công Phệ Tinh thú, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ba cái ánh mắt tràn đầy kiêng kị, trong lòng âm thầm thề, lần sau gặp gỡ bọn họ, nhất định phải núp xa xa.

"Hai vị, cái này là con mồi của ta."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nhìn xem linh hồn chi thể cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, ngữ khí có chút khó chịu.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là cho ngoại nhân nhìn.

Hắn cũng không muốn cứ để người nhìn ra mình cùng linh hồn chi thể cùng Nam Cung Tiêu Tiêu quan hệ.

"Các hạ một người, muốn giết chết hắn cũng không dễ dàng, nếu không mọi người liên thủ, ta chỉ cần xương cốt của hắn, làm sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cười híp mắt nói.

Nghe nói như thế, Phệ Tinh thú toàn thân giật mình.

Hắn nha, các ngươi còn không có đánh bại ta đây?

Cho dù 3 người các ngươi liên thủ, muốn giết chết ta cũng chưa chắc có thể làm đến, hiện tại liền chuẩn bị phân thây?

"Ta muốn máu của hắn."

Linh hồn chi thể cũng chen lời nói.

Tiêu Phàm trầm tư mấy tức, gật đầu một cái: "Tốt."

Nói xong, 3 người bỗng nhiên hướng về Phệ Tinh thú tới gần, ba cổ cường hoành khí tức đồng thời nở rộ, hư không đột nhiên nổ tung, trở nên hỗn độn một mảnh.

Cuồn cuộn hỗn độn chi khí cuồn cuộn, cũng có hỗn độn quang mang nở rộ, xa xa tu sĩ, hoàn toàn không nhìn thấy mảnh này khu vực xảy ra chuyện gì.

Phệ Tinh thú cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, xương cốt phát ra trận trận tiếng ken két, tùy thời đều có thể đứt gãy.

Nó lúc này mới phát hiện, bản thân vẫn là khinh thường ba người này.

3 người mặc dù cũng chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng cũng có nghịch thiên thánh tổ chiến lực.

Dạng này biến thái, để ở trong mắt chư thiên vạn giới, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Phệ Tinh thú trong lòng gầm thét, vận khí của mình cũng quá củ chuối đi a, dạng này yêu nghiệt, vậy mà duy nhất một lần gặp được 3 người.

"Chờ chút!"

Nhìn thấy 3 người xuất thủ, Phệ Tinh thú phát ra gầm nhẹ.

Tiêu Phàm 3 người ngừng bước chân, nhưng khí thế như trước đang kéo lên.

"Làm sao, muốn cầu tha?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười một tiếng, "Đáng tiếc, chúng ta không có bỏ qua ngươi dự định, xương cốt của ngươi, vừa vặn có thể luyện chế một kiện không sai pháp bảo."

"Máu của ngươi, hẳn là cũng có thể khiến cho ta ma thể càng tiến một bước."

Tiêu Phàm linh hồn chi thể gật gật đầu, thần sắc băng lãnh.

Ngược lại là Tiêu Phàm bản thể trầm mặc không nói, cứ như vậy nhàn nhạt hướng về Phệ Tinh thú, nhìn Phệ Tinh thú tê cả da đầu.

Dù cho năm đó bị phong ấn, nó cũng không có sợ hãi như vậy, bởi vì nó biết mình không chết được.

Nhưng là bây giờ, tình huống hoàn toàn khác biệt.

3 cái này tên điên, thật khả năng giết hắn.

Phệ Tinh thú thở sâu, ánh mắt ở Tiêu Phàm 3 người trên người bồi hồi, không biết đang suy nghĩ gì.

"Các hạ, không muốn lại do dự."

Tiêu Phàm linh hồn bản thể đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm bản thể nói, "Ta có căn thần thức luyện chế chi pháp, có thể giúp ngươi đem nó linh hồn luyện chế thành căn thần thức."

A

Hờ hững Tiêu Phàm bản thể dường như có một tia hứng thú, trong mắt tinh quang lập loè.

~~~ nhưng mà, nghe nói như thế, Phệ Tinh thú con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Nếu như Tiêu Phàm 3 người nhất định phải giết nó, vậy thật là có chút khó khăn.

Thân làm nghịch thiên chi cảnh yêu thú, Phệ Tinh thú tự nhiên cũng có được thủ đoạn bảo mệnh, liều mạng tranh đấu, nó có nắm chắc rời đi.

Thế nhưng là, nếu là đối phương chỉ là phong cấm nó, bóc ra nó linh hồn, vậy liền có chút phiền phức.

Nghĩ vậy, Phệ Tinh thú bỗng bạo khởi, bỗng nhiên phun ra từng đạo từng đạo lưu quang, hướng về Tiêu Phàm linh hồn chi thể chém đi.

Phốc! Tiêu Phàm linh hồn chi thể nổ tung, hóa thành một trận quang mang tiêu tán trên không trung.

Phệ Tinh thú thấy thế, lộ ra không thể tin được, tiểu tử này, như vậy thì bị bản thân giết chết?

Nó không chần chờ chút nào, thân thể cao lớn một chút cũng không lộ ra cồng kềnh, động tác nhanh vô cùng, hướng về Tiêu Phàm linh hồn chi thể vị trí phá vây.

Chỉ là, còn không có cho nó tới kịp cao hứng.

"Rống ~" đột nhiên, gầm lên giận dữ từ tiền phương truyền đến, ở nó trong ánh mắt kinh hãi, một đầu giống như núi cao quái vật xuất hiện, nâng lên cự trảo, hung hăng hướng về nó chém tới.

"Làm sao có thể?"

Phệ Tinh thú trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Nếu như chỉ là một đầu quái vật to lớn, nó có lẽ còn không có khiếp sợ như vậy.

Nhưng mấu chốt là, đầu này không hiểu ra sao xuất hiện quái vật, vậy mà cùng nó giống như đúc.

Lại một đầu Phệ Tinh thú?

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng thấy choáng mắt, không chỉ có dụi mắt một cái, còn cho rằng mình nhìn lầm rồi.

~~~ nhưng mà vô luận hắn làm sao lau hai mắt, đầu kia Phệ Tinh thú vẫn tồn tại như cũ.

"Ngươi trốn không thoát đâu."

Một đạo thanh âm sâu kín từ đầu thứ hai Phệ Tinh thú đỉnh đầu truyền đến.

Phệ Tinh thú cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lúc này mới nhìn thấy, mới xuất hiện đầu kia Phệ Tinh thú đỉnh đầu, vậy mà đứng đấy một người.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm linh hồn chi thể, còn có ai đây?

Hô

Cuồng phong cuốn một cái, vừa rồi đột ngột xuất hiện Phệ Tinh thú quỷ dị biến mất, hóa thành một đầu tử sắc thú nhỏ hiện lên ở Tiêu Phàm linh hồn thân thể đầu vai.

"Vạn Nguyên huyễn thú!"

Phệ Tinh thú lên tiếng kinh hô, liếc mắt một cái liền nhận ra tử sắc thú nhỏ lai lịch.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng cực kỳ không bình tĩnh, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm linh hồn chi thể, vậy mà thật có được căn thần thức.

Căn thần thức, đây chính là to lớn sát khí a.

Cho dù hắn tiền thân, thân làm nghịch thiên thánh tổ, cũng không có căn thần thức, bởi vì hắn căn bản không biết căn thần thức phương pháp tu luyện.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể lạnh lùng nhìn lướt qua Phệ Tinh thú, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Các hạ, làm sao?

Ta nguyện ý lấy căn thần thức luyện chế chi pháp, liền đổi lấy máu của nó."

Tiêu Phàm bản thể cũng làm bộ hết sức bộ dáng khiếp sợ, nghe được linh hồn thân thể mà nói, ánh mắt càng ngày càng chói mắt.

Phệ Tinh thú lại là sợ hãi vạn phần, so với trở thành Tiêu Phàm căn thần thức, nó tình nguyện cái chết.

Chí ít chết rồi, vẫn là có cơ hội hồi phục.

Nhưng một khi bị luyện chế thành căn thần thức, nó cả một đời đều sẽ bị trói buộc.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm linh hồn chi thể cho tới nay, đều không có triển lộ toàn bộ thực lực.

"Tiểu tử, ngươi nếu rời khỏi, ta nguyện ý đáp ứng ngươi một cái điều kiện."

Phệ Tinh thú vội vàng nhìn về phía Tiêu Phàm bản thể nói.

A

Điều kiện gì đều được?"

Tiêu Phàm một bộ tẻ nhạt vô vị bộ dáng, bộ dáng kia, hiển nhiên là đối luyện hóa Phệ Tinh thú vì chính mình căn thần thức có hứng thú.

"Đương nhiên!"

Phệ Tinh thú khẽ cắn môi, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

"Ta lại thiếu một đầu tọa kỵ."

Tiêu Phàm lơ đãng nói..