Chương 4773: Dọa quỳ

Chương 4773: Dọa quỳ

"Không có khả năng!"

Phệ Tinh thú không cần nghĩ ngợi, không chút do dự hủy bỏ Tiêu Phàm điều kiện.

Làm thú cưỡi?

Đó cũng quá biệt khuất, hắn thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh cường giả a, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là nhân vật hàng đầu.

Làm sao có thể đi cho người làm tọa kỵ?

"Vậy quên đi."

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, dường như hoàn toàn mất đi kiên nhẫn.

"Các hạ, ngươi nếu có thể đem nó luyện hóa thành căn thần thức, không phải cũng một dạng có thể làm tọa kỵ sao?"

Tiêu Phàm linh hồn chi thể hảo tâm nhắc nhở.

"Có vẻ như cũng đúng."

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức lại hứng thú, trên người sát khí nở rộ, so sánh vừa rồi càng thêm khủng bố.

Phệ Tinh thú triệt để hoảng.

Thế nhưng là, nó trong lòng vẫn là cực kỳ không cam.

Thân làm nghịch thiên thánh tổ, nó có bản thân ngạo khí.

"Các ngươi đừng ép ta."

Phệ Tinh thú phát cuồng, rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể mở miệng uy hiếp.

"Ăn ta một kiếm!"

Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm với hắn, trong tay ma đao bỗng nhiên biến thành Tu La kiếm, một đạo tử huyết sắc yêu dị kiếm mang bỗng nở rộ.

Một đạo vạn trượng kiếm mang cực kỳ dễ thấy, trực tiếp cắt ra hư không.

Không chần chờ chút nào, tay nâng kiếm rơi.

Vạn trượng kiếm mang đem phát ra sáng lạng quang mang, mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại, hướng về Phệ Tinh thú chém xuống.

"Tổ ~" Phệ Tinh thú bờ môi có chút run lên.

Nó còn chuẩn bị thi triển tuyệt sát một đòn, chấn thương 3 người sau chuẩn bị chạy trốn.

~~~ nhưng mà, ở Tiêu Phàm 1 kiếm này phía dưới, nó hoàn toàn quên đi tất cả, chỉ còn lại có hoảng hốt.

Phốc! Kiếm mang rơi xuống, trực tiếp chém Phệ Tinh thú đầu, hủy diệt tính kiếm khí lôi xé nó nhục thân cùng linh hồn, Phệ Tinh thú dường như thấy được Tử Thần đang hướng nó vẫy tay.

Bất quá, cái kia hủy diệt tính kiếm khí rất nhanh biến mất, cái này khiến Phệ Tinh thú có loại ở quỷ môn quan dạo qua một vòng cảm giác.

Nó khôi phục thân thể, hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm bản thể.

Tiêu Phàm bản thể hơi hơi nhíu mày, dường như có chút không vừa ý vừa rồi một kiếm kia, nhỏ giọng thầm thì nói: "Vậy mà trảm lệch ra một chút."

Nghe lời nói này, Phệ Tinh thú toàn thân run lên.

Ngươi nha trảm lệch ra một chút, thiếu chút nữa thì muốn mệnh của ta, nếu là không có trảm lệch ra, chẳng phải là trực tiếp đưa ta quy thiên?

Nam Cung Tiêu Tiêu kém chút không phun bật cười, trong lòng thầm than, lão tam cái này hù người thủ đoạn, thật đúng là nhất tuyệt a.

Bất quá hắn cũng biết, Tiêu Phàm thật đúng là có đủ thực lực tiêu diệt Phệ Tinh thú, hơn nữa hắn cùng linh hồn chi thể, Phệ Tinh thú cơ hồ không có chạy trối chết khả năng.

Hơn nữa hắn cũng biết, Tiêu Phàm đe dọa Phệ Tinh thú, căn bản cũng không phải là vì rễ của nó thần thức.

Nói câu khó nghe, Phệ Tinh thú thực lực tuy mạnh, có được nghịch thiên chi cảnh chiến lực.

Thế nhưng là, thần thú bảng xếp hạng bên trên lại không có tên của nó, nói đến cùng, là bởi vì nó không có thần thông.

Tiêu Phàm cho dù thật đem nó luyện chế thành căn thần thức, cũng không phát huy được Phệ Tinh thú chiến lực chân chính.

Mà Vạn Nguyên huyễn thú khác biệt, hắn có được ba loại thần thông, cho dù không có bất kỳ cái gì thực lực, cũng đầy đủ cho Tiêu Phàm linh hồn chi thể mang đến trợ giúp rất lớn.

Đây chính là yêu thú cùng thần thú điểm khác biệt lớn nhất.

Tiêu Phàm mục đích thực sự, chính là nghĩ hàng phục Phệ Tinh thú, hắn dù sao cũng là chân chính cường thế nghịch thiên thánh tổ.

"Đừng động, ta thử lại lần nữa, ngươi nếu có thể tránh thoát 1 kiếm này, ta có thể bỏ qua ngươi."

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Phệ Tinh thú nói.

Phệ Tinh thú nghe vậy, ánh mắt sáng lên, dường như thấy được hy vọng sống sót.

Chỉ là không đợi nó mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên thúc giục vô tận chiến huyết, thi triển Tu La cửu biến, khí thế bỗng nhiên biến đổi, vậy mà đến gần vô hạn nghịch thiên thánh tổ.

Nó giơ lên cao cao kiếm trong tay, vạn trượng kiếm mang lần nữa bắn ra, so sánh vừa rồi hiển nhiên muốn ác liệt mấy lần, dường như muốn đem thiên địa này xé nát, đem cái này càn khôn xuyên phá.

Phệ Tinh thú toàn thân run rẩy kịch liệt, nó muốn chạy trốn, nhưng thân thể dường như mất đi khống chế.

Chung quanh thời không trở nên bắt đầu vặn vẹo, đây là thời không bản nguyên lực lượng, một mực đem hắn khóa chặt.

"Ta, ta nguyện ý thần phục!"

Hoảng hốt vạn phần Phệ Tinh thú, run rẩy nói ra.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm bản thể tựa như không nghe thấy đồng dạng, cố ý lớn tiếng nói: "Ngươi muốn nói cái gì, chờ ta chém xuống 1 kiếm này lại nói."

Phệ Tinh thú sợ tè ra quần.

Chờ ngươi chém xuống một kích này, mạng của lão tử cũng bị mất, còn thế nào nói?

Mắt thấy Tiêu Phàm chém xuống một kiếm, vạn trượng kiếm mang gào thét mà xuống, nó không chút do dự, thân thể bỗng nhiên phủ phục khắp nơi hư không, dùng hết lực lượng toàn thân hét lớn: "Ta thần phục!"

Hô! Sắc bén kiếm khí đâm xuyên qua lân giáp của nó, máu tươi bay vụt.

Bất quá, vạn trượng kiếm mang lại là ở cách hắn 1 trượng(3,3m) ngừng lại, không có tiếp tục rơi xuống.

Phệ Tinh thú lúc này mới phát hiện, bản thân toàn thân đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, một loại chết sau sống lại cảm giác quanh quẩn trong lòng.

Tiêu Phàm nắm tay bên trong Tu La kiếm, thật lâu chưa từng chém xuống.

Phệ Tinh thú không dám ngẩng đầu, nhắm chặt hai mắt, dường như đang chờ đợi tử thần xử phạt.

Nó không phát hiện là, Tiêu Phàm 3 người nhìn nhau, đáy mắt chỗ sâu tất cả đều lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm bản thể nhíu mày.

Phệ Tinh thú nhìn thấy Tiêu Phàm kiếm không có rơi xuống, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không đợi Tiêu Phàm nói cái gì, nó mi tâm đột nhiên bay vụt ra một đạo tử sắc quang mang, hóa thành một đầu cỡ nhỏ Phệ Tinh thú lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người.

Quang mang này chính là Phệ Tinh thú mệnh hồn, hơn nữa ẩn chứa một sợi chân linh.

Có thứ này ở, Tiêu Phàm tùy thời đều có thể lấy mạng của hắn, cho dù không chết được, chí ít trong thời gian ngắn cũng rất khó khôi phục.

Tiêu Phàm lấy tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, phong cấm Phệ Tinh thú mệnh hồn.

"Không có ý tứ, nó hiện tại là người của ta, có chút không xuống tay được."

Tiêu Phàm thu hồi mệnh hồn, nhìn về phía linh hồn chi thể cùng Nam Cung Tiêu Tiêu nói.

"Đáng tiếc, ta căn thần thức luyện chế chi pháp, không có duyên với ngươi."

Linh hồn chi thể khe khẽ thở dài, "Cáo từ."

Dứt lời, linh hồn chi thể quay người liền đi, hiển nhiên Tiêu Phàm tạm thời còn không muốn bại lộ linh hồn chi thể.

Nam Cung Tiêu Tiêu lại là không hề rời đi, ngược lại có chút khinh bỉ nhìn xem Phệ Tinh thú: "Ngươi nha dù sao cũng là nghịch thiên thánh tổ, tất yếu như vậy tham sống sợ chết?"

Phệ Tinh thú lạnh lùng nhìn chăm chú lên Nam Cung Tiêu Tiêu, lạnh giọng nói: "Hừ, ngươi nếu không phải tham sống sợ chết, trước đó vì sao muốn chạy trốn?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhún nhún vai, nhìn xem Tiêu Phàm cười nói: "Lão tam, chờ ta đột phá nghịch thiên thánh tổ, không ngại ta làm thịt nó a?"

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm vội ho một tiếng.

~~~ nhưng mà, Phệ Tinh thú lại là trợn to hai mắt, hết sức ánh mắt kinh hãi ở Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trên người bồi hồi, run giọng nói: "Ngươi, các ngươi nhận biết?"

Phệ Tinh thú cũng không phải người ngu, nó chỗ nào không biết, bản thân đây là bị Tiêu Phàm bọn họ đùa bỡn.

Nghĩ vậy, nó tâm lý liền nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hai người ăn sống nuốt tươi.

"Tiểu Phệ a, ngươi là chuẩn bị đổi ý sao?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Phệ Tinh thú.

Thần mẹ nó tiểu Phệ! Phệ Tinh thú trong lòng mọi loại khó chịu, có thể nó cũng không dám nghịch lại Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cho dù đùa nghịch nó, có thể thực lực lại là thực sự, muốn giết hắn có lẽ không dễ dàng, nhưng tuyệt đối là có thể làm được.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia cả người lẫn vật nụ cười vô hại, Phệ Tinh thú không khỏi rùng mình một cái, cúi xuống nó đầu cao ngạo.

"Tất nhiên không đổi ý, vậy ta liền khi ngươi tâm phục khẩu phục."

Tiêu Phàm đạm mạc nói, "Vừa vặn, chúng ta còn có một ít chuyện muốn hỏi ngươi.".