Chương 4774: Giết qua thiên

Chương 4774: Giết qua thiên

"Phệ Tinh thú đây?"

Đám người nhìn thấy nơi xa đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Càng làm cho bọn họ khiếp sợ là, Phệ Tinh thú vậy mà không thấy! Lúc này, Tiêu Phàm linh hồn chi thể đã rời đi, Phệ Tinh thú cũng không thấy bóng dáng, chỉ còn lại có Tiêu Phàm bản thể cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

Đám người nhìn về phía ánh mắt hai người tràn đầy sợ hãi, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có một loại khả năng.

Kia liền là Phệ Tinh thú bị Tiêu Phàm bọn họ giết đi! Phải biết, đây chính là nghịch thiên chi cảnh cường giả a, lại bị mấy cái vô thượng chi cảnh người tiêu diệt, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh.

Tiêu Phàm lãnh đạm quét bốn phía một cái, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu công khai rời đi.

Người ở chỗ này, không có một cái nào dám ngăn trở bọn họ.

"Lão tam, chúng ta đi đâu?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, hắn đối mảnh này cổ địa hết sức cảm thấy hứng thú.

"Tìm tới Thi Vũ, lão đại và Thí Thần lại nói."

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hắn rời đi thời gian dài như vậy, cũng không biết Diệp Thi Vũ bọn họ là không gặp phải nguy hiểm.

Bất quá hắn tin tưởng, lấy 2 người thực lực, người bình thường cũng rất khó lưu bọn hắn lại.

Quả nhiên, nửa canh giờ về sau, Tiêu Phàm 2 người ở một vùng thung lũng bên trong, tìm được Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Lăng Phong.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, lại còn đụng phải Diệp Khuynh Thành.

Hơn nữa, Diệp Khuynh Thành sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ, rõ ràng là bản thân bị trọng thương.

"Khuynh Thành, ai tổn thương ngươi?"

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, chưa kịp cùng đám người chào hỏi, ngược lại sát khí nặng nề nói.

"Ta . . ." Diệp Khuynh Thành vừa định mở miệng, lại bỗng nhiên ho khan, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cả người dường như không có bất kỳ cái gì khí lực, trực tiếp hôn mê đi.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, vội vàng nắm lấy Diệp Khuynh Thành tay kiểm tra thương thế, sau nửa ngày, Tiêu Phàm sắc mặt phát lạnh: "Thật là mạnh âm hàn kiếm khí!"

Nói xong, Tiêu Phàm thể nội thời không bản nguyên bộc phát, điên cuồng tràn vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

Chỉ một lát sau, Diệp Khuynh Thành ngoại thân, liền tràn ngập ra từng đạo từng đạo hắc sắc sắc bén sương mù, phương viên trong vòng mấy dặm, trong nháy mắt dày đặc sương lạnh.

Tiêu Phàm lại lấy ra một khỏa đan dược, nhét vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

Hắn cũng không gấp, Diệp Khuynh Thành thương tích quá nặng, nếu như trễ khôi phục, đối với hắn căn cơ sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

"Lão đại, lão nhị, các ngươi thay hắn hộ pháp."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền ở bốn phía bố trí.

Bận rộn nửa ngày, Tiêu Phàm lần nữa trở về, nhìn về phía Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ nói: "Các ngươi là làm sao gặp gỡ hắn?"

"Ngươi rời đi về sau, chúng ta 3 người liền ở bốn phía đi dạo, ngẫu nhiên nhìn thấy hắn đang bị mấy cái tu sĩ truy sát, chúng ta cứu hắn về sau, hắn vẫn hôn mê bất tỉnh.

~~~ trước đó cũng tỉnh qua hai lần, bất quá mỗi khi chúng ta muốn hỏi hắn thời điểm, hắn lại lần nữa hôn mê, chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Lăng Phong lắc đầu, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn biết rõ Diệp Khuynh Thành thực lực, dù cho bình thường vô thượng chi cảnh, cũng không khả năng làm bị thương hắn.

Nhưng lần này, Diệp Khuynh Thành vậy mà bị thương nặng như vậy, đủ để có thể thấy được đối thủ cường đại.

Đoán chừng chí ít cũng là vô thượng chi cảnh cường giả!"Lão đại, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ cùng vô tận lúc ấy là cùng đi, bọn họ?"

Một bên Thí Thần đột nhiên mở miệng nói.

Diệp Khuynh Thành 3 người bọn họ cùng một chỗ, hiện tại chỉ có một mình hắn xuất hiện, mà không nhìn thấy Tà Vũ cùng Vô Tận chi hỏa, bọn họ vô cùng tự nhiên sốt ruột.

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt như kiếm, áp chế một cách cưỡng ép lửa giận trong lòng cùng sát ý, sợ lần nữa làm bị thương Diệp Khuynh Thành.

"Phu quân, ngươi cũng đừng lo lắng, tất nhiên Diệp Khuynh Thành có thể trốn tới, Tà Vũ cùng Vô Tận thực lực cũng không yếu hơn hắn, nghĩ đến cũng còn sống."

Diệp Thi Vũ an ủi.

Mặc dù nàng nội tâm cũng vô cùng lo lắng, nhưng nàng vẫn như cũ ôm một tia hi vọng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, bất quá trong lòng hắn đã làm một quyết định, vô luận là ai tổn thương Diệp Khuynh Thành, đều phải chết.

"Đúng rồi lão tam, truy sát Diệp huynh không phải Ma tộc, mà là Nhân tộc."

Lăng Phong đột nhiên trò hay nhớ ra cái gì đó, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Nhân tộc?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hắn cũng mặc kệ là Nhân tộc hay là Ma tộc, dám động hắn huynh đệ, đều nhất định là một người chết.

"Không sai, những người kia thủ đoạn mười điểm đặc biệt, hơn nữa từng cái đều am hiểu kiếm đạo, xuất thủ tàn nhẫn, mặc dù chỉ là tuyệt thế thánh tổ, nhưng chiến lực có thể so với bình thường vô thượng thánh tổ."

Lăng Phong giải thích nói.

"Nếu như không phải Thí Thần cùng Lăng Phong đại ca đã đột phá đến vô thượng thánh tổ, chúng ta xác thực chưa chắc có thể nhìn thấy các ngươi."

Diệp Thi Vũ cũng gật gật đầu.

Bọn họ mặc dù cứu Diệp Khuynh Thành, có thể 3 người đều bị thương không nhẹ.

"Kiếm tu sao?"

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, trong mắt phát lạnh.

Đáng tiếc, bọn họ không biết những người kia là cái nào một giới người, chỉ có chờ Diệp Khuynh Thành tỉnh lại mới rõ ràng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bỗng lấy tay vung lên, như một tòa núi nhỏ thân ảnh bỗng hiện lên, hết sức liều lĩnh khí tức quét sạch mà ra (*).

Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ sắc mặt biến hóa, làm xong tùy thời tính toán ra tay.

"Đừng lo lắng, đây là lão tam tọa kỵ."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười cười, nhìn về phía Phệ Tinh thú nói.

Phệ Tinh thú hai mắt đỏ bừng, một bộ kiêu ngạo bất tuần dáng vẻ, mặc dù thần phục Tiêu Phàm, nhưng nó thân làm nghịch thiên thánh tổ, vẫn như cũ có bản thân ngạo khí.

Tọa kỵ?

Lăng Phong hết sức kinh ngạc, như như nhìn quái vật nhìn về phía Tiêu Phàm.

Cái này cũng quá biến thái đi, vậy mà hàng phục một đầu nghịch thiên chi cảnh yêu thú làm thú cưỡi!"Hiện tại ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

Tiêu Phàm không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp nói: "Ngươi là làm sao xuất hiện ở Luân Hồi độ bên trên, đối hỗn độn tiên linh lại hiểu bao nhiêu?"

Cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt lạnh như băng, Phệ Tinh thú giật mình, vội vàng thu hồi phong mang, nói: "Ta cũng không biết mình làm sao xuất hiện ở Luân Hồi độ bên trên."

Tiêu Phàm sát khí nở rộ, hiển nhiên không tin Phệ Tinh thú lời nói.

"Thật, ta không cần thiết lừa ngươi."

Phệ Tinh thú đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta chỉ nhớ kỹ bản thân đang lúc bế quan, lâm vào ngủ say, tỉnh lại lần nữa lúc, liền xuất hiện ở cái kia thuyền hỏng phía trên.

Nói thật, ta cũng là về sau mới biết được, cái kia thuyền hỏng dĩ nhiên là trong truyền thuyết Luân Hồi độ, bất quá, liên quan tới hỗn độn tiên linh sự tình, ta ngược lại thật ra biết rõ một chút."

Nói

Tiêu Phàm thái độ cường thế, hiển nhiên không nghĩ Phệ Tinh thú thừa nước đục thả câu.

Phệ Tinh thú chỗ nào còn không cảm giác được Tiêu Phàm thời khắc này phẫn nộ, tự nhiên không dám nói láo, chi tiết nói: "Hỗn độn tiên linh, sinh ra ở trong hỗn độn, rất ít hiển lộ trước người.

Đương nhiên, cũng không đại biểu bọn họ không nhúng tay vào chư thiên vạn giới sự tình, vì thế, bọn họ sáng tạo ra một chủng tộc, Hỗn Độn thần tộc!"

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu coi như bình tĩnh, dù sao bọn họ sớm đã biết những cái này.

Nhưng Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong lại là trợn tròn mắt.

Cái gì lại toát ra cái hỗn độn tiên linh, hơn nữa còn cùng trong truyền thuyết Hỗn Độn thần tộc có quan hệ?

~~~ cái kia trong truyền thuyết Hỗn Độn thần tộc, dĩ nhiên là hỗn độn tiên linh sáng tạo ra?

Cái này khiến 2 người có chút không dám tin tưởng, bản thân những ngày qua, bỏ qua nhiều như vậy sao?

"Nói chúng ta không biết."

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, những chuyện này, hắn lại nghe một lần căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Phệ Tinh thú oán thầm, ta làm sao biết các ngươi biết rõ cái gì, không biết cái gì.

Bất quá, nó lại cũng không dám phản bác.

Đột nhiên, nó ánh mắt lóe lên, ngữ không kinh chết người không thôi nói: "Đúng rồi, Hỗn Độn thần tộc, đã từng liên thủ giết qua thiên!".