Chương 4775: Kinh người bí văn

Chương 4775: Kinh người bí văn

Giết qua thiên?

Tiêu Phàm mấy người vô cùng ngạc nhiên, ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Thiên là cái gì, đó là vật vô hình a, làm sao có thể chân thực tồn tại, hơn nữa còn bị người giết qua?

Tin tức này, quá không thể tưởng tượng nổi.

Trước tiên, Tiêu Phàm mấy người trừ bỏ rung động, chính là không tin.

Nhưng Phệ Tinh thú ánh mắt một chút cũng không giả, Tiêu Phàm biết rõ, gia hỏa này không có nói láo.

"Thế gian thật có thiên sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc cứng lại, hô hấp đều cảm giác có chút gấp rút.

"Phải chăng có thiên, ta cũng không biết."

Phệ Tinh thú lắc đầu, lại nói: "Bất quá khi đó, chư thiên vạn giới phá diệt, thiếu chút nữa thì lần nữa quay về hỗn độn.

Vô số sinh linh chết ở vụ tai nạn kia bên trong, còn ở trong thiên địa còn có một cái thế giới vẫn tồn tại, mặc dù phá thành mảnh nhỏ, tùy thời đều có thể tan rã, nhưng sinh linh miễn cưỡng còn có thể sinh tồn.

Ta lúc ấy cũng là từ chỗ ở mình thế giới thoát đi, đã tới cái kia tan tành thế giới, tìm một cái địa phương bế quan."

Nói là bế quan, kỳ thật chính là trốn đi.

Dù sao, thiên địa đại tịch diệt, đừng nói nó lúc ấy chỉ là nghịch thiên thánh tổ, chính là Tổ Vương cảnh, cũng chưa hẳn có thể sống sót.

Chỉ là lời này nó tuyệt đối là không thể nào nói ra được, thân làm nghịch thiên thánh tổ, nó tốt xấu cũng phải một điểm mặt mũi.

Cũng chính là một lần kia bế quan rơi vào trạng thái ngủ say, nó mới bị người bất tri bất giác phong ấn tại Luân Hồi độ phía trên.

Tiêu Phàm mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Tin tức này, đối bọn hắn mà nói, lực trùng kích quá lớn, dù ai cũng không cách nào tiếp nhận.

"~~~ bất quá, quả thực là muốn nói có thiên mà nói, vậy cũng quả thật có."

Phệ Tinh thú đột nhiên lại bổ sung một câu.

"Thiên số?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn cũng không biết thế gian phải chăng có "Thiên" nhưng hắn biết rõ, thiên số là chân chính tồn tại, hơn nữa còn cực kì khủng bố.

Nói thiên số chính là "Thiên" cũng không đủ.

"Không sai, chính là thiên số."

Phệ Tinh thú gật gật đầu, "~~~ tuy nhiên không ai thấy qua, nhưng thiên số xem như 'Thiên' đại biểu, là chân thật tồn tại.

Chúng ta tu bản nguyên chi lực, đại bộ phận đều cùng thiên số chi lực có quan hệ, thậm chí có thể nói, thế gian vạn linh sở dĩ có thể đột phá, cơ hồ đều là lấy trộm thiên số lực lượng."

"Làm sao có thể!"

Lăng Phong trước tiên hủy bỏ loại này ý nghĩ, "Chúng ta tu luyện lực lượng, có lẽ là đến từ thiên số, có thể kể từ đó mà nói, thiên số thực lực, hẳn là không có gì sánh kịp mới đúng.

Hỗn Độn thần tộc mặc dù thần bí, cũng cường đại, nhưng bọn hắn lại làm sao cường đại, tu luyện cũng là bản nguyên chi lực a, tại sao có thể là thiên số đối thủ?"

Tiêu Phàm mấy người cũng cau mày, có chút không cách nào tin.

Đơn cử ví dụ đơn giản, thế gian vạn linh tựa như dòng sông, mà thiên số tương đương với biển cả.

Con sông số lượng rất nhiều, nhưng là có thể bao phủ biển cả sao?

Căn bản chính là nói đùa! Nhiều hơn nữa dòng sông, cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành biển khơi một bộ phận.

Thế gian vạn linh cũng là như thế, bọn họ lực lượng đều là tới từ với thiên số, lại làm sao có thể có thực lực tiêu diệt "Thiên số" đây?

"Cụ thể ta cũng không biết, nhưng chư thiên vạn giới đồng thời băng diệt, trừ bỏ thiên bị giết về sau, không có mặt khác giải thích."

Phệ Tinh thú cũng có chút không xác định.

Dù sao, những tin tức này, đều là hắn tự mình một người thu thập được.

Tiêu Phàm mấy người trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phản bác lý do.

Ngược lại là Diệp Thi Vũ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Không đúng a, nếu như thiên số bị diệt, vậy chúng ta bây giờ cũng không khả năng tu luyện, dù sao chúng ta tu luyện vẫn là bản nguyên chi lực, mà bản nguyên chi lực chính là thiên số chi lực."

"Không sai, đây không phải tự mâu thuẫn sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng phụ họa gật đầu.

"Lời này quá tuyệt đối, bản nguyên chi lực chưa hẳn thuộc về thiên số chi lực, tỉ như bản nguyên mẫu khí, tiên chi lực, hơn nữa, nếu như thiên này, không phải kia thiên đây?"

Phệ Tinh thú lắc đầu.

"Tê ~" mấy người nhịn không được hít một hơi lạnh, ngửi được cường đại âm mưu vị đạo.

Nếu quả thật như Nam Cung Tiêu Tiêu nói tới như vậy, vậy cái này đến bao lớn một cái bẫy?

Chỉ có Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, trong đầu bỗng hồi tưởng lại lúc trước bản thân đột phá Thánh Tổ cảnh khi độ kiếp, xuất hiện cái kia hắc sắc thiên số chi nhãn.

Thiên số chi nhãn, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, chính là thiên số.

Hắn một mực quên không được, cái kia thiên số chi nhãn chính là một cái mù con mắt.

Chẳng lẽ, mù thiên số chi nhãn, cùng diệt "Thiên" có quan hệ?

Thế nhưng là, Thiên Nhân tộc có người tu luyện "Thiên số chi nhãn" loại này bí pháp, lại là chuyện gì xảy ra?

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, ban đầu ở Thất Lạc yêu hải gặp Thiên Nhân tộc thất thống lĩnh, đối phương liền có được một cái tử sắc "Thiên số chi nhãn" .

Mặc dù tử sắc thiên số chi nhãn uy lực, cùng hắn nhìn thấy hắc sắc thiên số chi nhãn không cách nào đánh đồng với nhau.

Nhưng là, cả hai hẳn là đồng nguyên.

Nếu quả thật như Phệ Tinh thú nói tới, vậy hắn khi độ kiếp nhìn thấy cái kia mù mất thiên số chi nhãn, có phải hay không chính là đã từng "Thiên" đây?

"Lão tam, ngươi nghĩ tới điều gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy trầm ngâm Tiêu Phàm, nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, tạm thời không đem bản thân suy nghĩ cáo tri đám người, thật sự là cái này quá không thể tưởng tượng nổi, liền chính hắn đều có chút không tin.

"Thiên số chi nhãn có thể tu luyện sao?"

Tiêu Phàm nhìn về phía Phệ Tinh thú hỏi.

"Không có khả năng!"

Phệ Tinh thú không chút nghĩ ngợi nói, "Trừ phi hắn bản thân chính là thiên số, bằng không không có khả năng có được thiên số chi nhãn?"

Tiêu Phàm không nói, rơi vào trong trầm tư.

Thiên Nhân tộc cái kia thất thống lĩnh là thiên số sao?

Tiêu Phàm trước tiên bỏ ý nghĩ này, thật sự là cái kia thất thống lĩnh thực lực không tốt lắm.

Hơn nữa, chính hắn cũng có một cái thiên số chi nhãn, chẳng lẽ hắn liền là Thiên số sao?

Hiển nhiên không phải.

"Đúng rồi, còn có một loại khả năng có được thiên số chi nhãn."

Phệ Tinh thú linh quang lóe lên, nói: "Lấy được thiên số chi nhãn công nhận người, có thể điều động thiên số lực lượng, khả năng có được cỡ nhỏ thiên số chi nhãn.

Đương nhiên, loại này thiên số chi nhãn không phải thật, mà là đầy đủ chân chính thiên số chi nhãn lực lượng mà thôi."

"Bị thiên số chi nhãn tán thành?"

Tiêu Phàm bắt được mấu chốt.

Mình có thể lấy được cái kia thiên số chi nhãn, chẳng lẽ cũng là bị chân chính thiên số chi nhãn công nhận?

Thế nhưng là, cái kia thiên số chi nhãn, rõ ràng là bản thân cưỡng ép luyện hóa, sau đó sáp nhập vào chính mình mắt trái a.

Bất quá Tiêu Phàm lại rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng, kia liền là Phệ Tinh thú nói tới, Hỗn Độn thần tộc đã từng giết qua thiên.

Vậy mình con mắt này, có phải hay không khả năng chính là chết đi thiên số chi nhãn đây?

Cũng chính là bởi vì như vậy, thiên số chi nhãn mới có thể mù mất.

Mà Thiên Nhân tộc thất thống lĩnh có thiên số chi nhãn, thì là chiếm được mới thiên số chi nhãn tán thành, cho nên có thể đủ điều động lực lượng.

Mấu chốt vẫn là ở tại bị thiên số chi nhãn tán thành.

"Thiên hữu chi nhân!"

Tiêu Phàm bỗng kinh hô mà ra.

Thiên hữu chi nhân, có thể được thiên phù hộ, tự nhiên là chiếm được thiên số chi nhãn công nhận.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người con ngươi hơi hơi co rụt lại, cũng trong nháy mắt minh bạch rất nhiều.

"Lão tam, nếu như ngươi đoán không sai, cái kia Chiến Hoàng Thiên có phải hay không cũng có khả năng có được thiên số chi nhãn?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, Chiến Hoàng Thiên phải chăng có được thiên số chi nhãn hắn không biết.

Nhưng là! Hắn luôn cảm giác, Thiên Nhân tộc lúc trước sở dĩ sẽ phản bội Nhân tộc cùng Yêu tộc, có lẽ cùng thiên số chi nhãn có quan hệ.

Một sát na này, Tiêu Phàm phảng phất cảm giác một cái bí mật kinh người, chính đang chậm rãi nổi lên mặt nước..