Chương 4776: Kiếm trủng

Chương 4776: Kiếm trủng

Tiêu Phàm cùng Thiên Nhân tộc cũng coi là đánh không ít qua lại, Thiên Nhân tộc trên người thiên số chi lực, cực kỳ nồng đậm.

Cho dù là bất diệt thánh tổ cảnh, trên người thiên số chi lực, cũng so Nhân tộc cùng Yêu tộc vô thượng Thánh Tổ cảnh mạnh hơn rất nhiều.

Điểm này, Tiêu Phàm đã lặp đi lặp lại chứng minh qua, dù sao hắn thiên số chi nhãn có thể nhìn thấy.

Bất quá, Tiêu Phàm hiện tại rất ngạc nhiên, thân làm thiên hữu chi nhân Chiến Hoàng Thiên, trên người thiên số chi lực sẽ có hay không có cái gì đặc thù.

Đáng tiếc, hắn đã lâu không gặp qua Chiến Hoàng Thiên, chỉ biết là Chiến Hoàng Thiên ở Thiên Hoang.

Có lẽ về sau còn có cơ hội gặp mặt, đến lúc đó mới có thể biết rõ ràng một hai.

"Đúng rồi, ngươi đối Thiên Nhân tộc hiểu rõ không?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

Hắn thấy, hỗn độn tiên linh cũng tốt, Hỗn Độn thần tộc cũng được, khoảng cách đều quá xa vời.

Chí ít trong thời gian ngắn, khẳng định không cùng Hỗn Độn thần tộc cùng hỗn độn tiên linh giao thủ cơ hội, nhất là hỗn độn tiên linh.

Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần vô cùng có khả năng chỉ là phân thân, không tính là chân chính hỗn độn tiên linh.

Hơn nữa Tiêu Phàm âm thầm suy đoán, 2 người này tám chín phần mười là từ thời gian chi hà bên trên cổ lão phong ấn một bên khác trốn qua đến.

Ngược lại là Thiên Nhân tộc, những năm này, vô luận chỗ nào đều có bóng của bọn hắn.

Có lẽ không bao lâu, liền sẽ cùng Thiên Nhân tộc mặt đối mặt giao phong.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại không khỏi hồi tưởng lại cổ khoáng trong thâm uyên phát sinh sự tình.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước Hỗn Độn thần tộc thần thi muốn phá hư Trấn Thiên bi, lại bị Thạch Trung Thiên ngăn lại, cái này lại là vì cái gì đây?

Bình thường mà nói, Hỗn Độn thần tộc là hỗn độn tiên linh sáng tạo chủng tộc, Thạch Trung Thiên không nên ngăn cản Hỗn Độn thần thi phá hư Trấn Thiên bi mới đúng a.

Chẳng lẽ sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy?

Bất quá nghĩ đến Đại Vô Thiên Ma, Tiêu Phàm lại cảm thấy Thạch Trung Thiên đánh giết Hỗn Độn thần thi, cũng không đột ngột.

Bởi vì Hỗn Độn thần thi khả năng không biết, Trấn Thiên bi phía dưới trấn áp không chỉ là khô lâu tổ vương, còn có Đại Vô Thiên Ma.

Một khi phá hư Trấn Thiên bi, khô lâu tổ vương có lẽ sẽ thoát khốn, nhưng Đại Vô Thiên Ma cũng đồng dạng sẽ xuất hiện.

Lấy Đại Vô Thiên Ma thực lực, cho dù giết không chết khô lâu tổ vương, nhưng ít ra có thể tiêu diệt Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần.

Biết được tất cả những thứ này Huyền Hoàng, tự nhiên muốn giết chết Hỗn Độn thần thi, thuận tiện còn có thể lừa gạt Tiêu Phàm tín nhiệm.

Bất quá bây giờ xem ra, lúc ấy Thạch Trung Thiên mà nói, cũng là nửa thật nửa giả.

"Thiên Nhân tộc có cái gì tốt hiểu rõ, toàn tộc đều là rùa đen rút đầu."

Phệ Tinh thú không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ách ~" Tiêu Phàm không biết nói gì.

Hắn không thể không thừa nhận, Phệ Tinh thú đối Thiên Nhân tộc đánh giá, thật đúng là nói đến tâm hắn khảm lên.

"Bất quá lại nói trở về, Thiên Nhân tộc mặc dù nhát gan sợ phiền phức, nhưng bọn hắn thật vẫn rất khó diệt tộc."

Phệ Tinh thú lại bổ sung.

Tiêu Phàm tự nhiên không có ý định nói cho Phệ Tinh thú, bây giờ Thiên Nhân tộc, có thể xa không phải lúc trước nó nhìn thấy Thiên Nhân tộc có thể so sánh.

Khỏi cần phải nói, chính là Thiên Nhân tộc trong tay 3 đại hỗn độn nguyên bảo một trong Thái Thượng vãng sinh trì, đã làm cho tất cả mọi người nghiêm túc đối phó.

"Nghe ngươi ý tứ, Thiên Nhân tộc thanh danh thật không tốt?"

Lăng Phong hiếu kỳ nói.

"Bọn họ nơi nào có cái gì chó má thanh danh?"

Phệ Tinh thú trong giọng nói đều là xem thường, "Muốn nói thanh danh, Thiên Nhân tộc ngược lại là nhát gan sợ phiền phức, âm hiểm xảo trá đại danh từ, dù sao đều không phải mặt hàng nào tốt."

Tiêu Phàm mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, đưa mắt nhìn nhau.

Tiêu Phàm không có tiếp tục hỏi cái gì, dù sao, Phệ Tinh thú biết đến cũng không bao nhiêu, nó từ tiên cổ thời kì cuối, liền một mực bị phong ấn ở nơi này.

Thái cổ chuyện sau đó, đoán chừng còn không có bọn họ biết đến nhiều.

Tiêu Phàm tiện tay đem Phệ Tinh thú ném vào thể nội thế giới, yên lặng chờ đợi Diệp Khuynh Thành tỉnh lại.

"Lão đại, những ngày qua ta góp nhặt một chút tin tức, ngày đó truy sát Diệp Khuynh Thành người, có thể là Vô Lượng Thiên người."

Thí Thần thần sắc lạnh lẽo, mở miệng đánh vỡ bình tĩnh.

"Vô Lượng Thiên?"

Tiêu Phàm hai mắt híp lại thành hai cái khe hở.

Vô Lượng Thiên hắn nhưng là nghe nói qua nhiều lần, đây chính là cửu thiên thập địa xếp hạng đệ tam một giới, thực lực cường đại hết sức, xa không phải Thái Cổ thần giới có thể so sánh.

"Vô Lượng Thiên kiếm tu rất nhiều, hơn nữa rất cường đại, ngày đó truy sát Diệp Khuynh Thành người, cũng đều là kiếm tu."

Thí Thần giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng lại là âm thầm nhớ kỹ "Vô Lượng Thiên" mấy chữ này.

Thí Thần mà nói hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi gì, nhưng chân chính đáp án, còn phải từ Diệp Khuynh Thành trong miệng xác nhận.

Diệp Khuynh Thành mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng Tiêu Phàm trừ đi hắn thể nội âm hàn kiếm khí, hẳn là không bao lâu liền sẽ thức tỉnh.

Quả nhiên, 3 ngày sau, Diệp Khuynh Thành lần nữa mở hai mắt ra, khí tức trên thân rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít.

Mặc dù còn chưa triệt để phục hồi như cũ, nhưng là tốt thất thất bát bát.

"Phủ chủ!"

Diệp Khuynh Thành vẻ mặt cảm kích nhìn Tiêu Phàm, hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại cứu mình một cái mạng.

"Thương thế khôi phục còn có thể, không cần đến mấy ngày liền có thể triệt để khỏi hẳn."

Tiêu Phàm kiểm tra một chút Diệp Khuynh Thành thương thế, nói: "Đúng rồi, Tà Vũ cùng vô tận đây?"

"~~~ chúng ta ở bản nguyên trong gió lốc phân tán."

Diệp Khuynh Thành thở dài một hơi.

"3 người các ngươi không phải ở một chỗ sao?"

Thí Thần lo lắng nói.

"Ngươi lúc đó bị bản nguyên phong bạo cuốn đi, chúng ta 3 người sau đó cũng bị bản nguyên Phong Bạo Kích bay."

Diệp Khuynh Thành lắc đầu, hắn cũng có chút bận tâm Tà Vũ cùng Vô Tận chi hỏa an nguy.

"Đúng rồi, ngày đó truy sát ngươi là ai?"

Tiêu Phàm ánh mắt phát lạnh.

Diệp Khuynh Thành cũng là toàn thân sát ý nở rộ, dày đặc khí lạnh nói: "Vô Lượng Thiên người, lúc ấy ta bị bản nguyên Phong Bạo Kích bay, bản thân bị trọng thương, may mắn trốn về một mạng.

Về sau ta tìm một cái địa phương chữa thương, không sai biệt lắm hoa 3 tháng mới khôi phục bảy tám phần, liền nghĩ đi tìm phủ chủ các ngươi, ai ngờ đột nhiên gặp gỡ Vô Lượng Thiên người."

"Bọn họ không lý do muốn giết ngươi làm cái gì, chẳng lẽ vì luân hồi chi quang?"

Thí Thần khó hiểu nói.

"Cái này là một cái trong số đó."

Diệp Khuynh Thành thở sâu, trầm ngâm nói: "Chủ yếu nhất, là ta phát hiện một cái kiếm trủng, vừa lúc bị bọn họ đụng vào."

"Kiếm trủng?"

Mọi người vẻ mặt chấn động.

Theo bọn họ biết, Luân Hồi mộ thổ, một khi xuất hiện dị bảo, hoặc là di tích cổ, đó cũng đều là cực kỳ bất phàm a.

Hơn nữa, có thể làm cho Diệp Khuynh Thành ngưng trọng như thế, còn bị Vô Lượng Thiên người truy sát, nghĩ đến kiếm này mộ thật không đơn giản.

"Không sai, chính là một tòa kiếm trủng, hơn nữa còn vô cùng có khả năng cùng Thiên Kiếm thần cung có quan hệ."

Diệp Khuynh Thành trịnh trọng gật đầu, "~~~ bất quá ta còn không tới kịp xâm nhập, liền bị Vô Lượng Thiên người vây công, đành phải rút đi.

~~~ nguyên bản ta cho rằng rời đi liền không có việc gì, có thể sau nửa canh giờ, Vô Lượng Thiên người đột nhiên đuổi đi theo, một bộ không chết không thôi tư thế."

"Ngươi đều đi, Vô Lượng Thiên người còn muốn giết người diệt khẩu, nhìn đến cái này kiếm trủng, xác thực bất phàm a."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười híp mắt nói.

"Tự nhiên."

Diệp Khuynh Thành hết sức chắc chắn, nói: "Kiếm kia mộ lối vào, thì có một cái kinh khủng kiếm trận, hơn nữa kiếm trận này, phủ chủ cũng đã gặp."

A

Tiêu Phàm lập tức hứng thú, "Chẳng lẽ là Tru Thần kiếm trận?".