Chương 4777: Tự tìm chết, xác thực trách không được người

Chương 4777: Tự tìm chết, xác thực trách không được người

"Không sai, chính là Tru Thần kiếm trận!"

Diệp Khuynh Thành trịnh trọng gật đầu, nhớ tới cái kia kiếm trận, hắn vẫn như cũ có chút lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Tru Thần kiếm trận! Tiêu Phàm tự nhiên gặp rồi, hơn nữa còn đích thân thể nghiệm qua.

Ban đầu ở vĩnh hằng thời không đối chiến Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành liền thi triển cái này kiếm trận.

Hắn đều không thể không thừa nhận, cái này kiếm trận xác thực rất biến thái, hơn nữa hắn biết rõ, Diệp Luân Hồi căn bản không có phát huy ra chư thần kiếm trận uy lực chân chính.

"Ngươi còn nhớ phải kiếm trủng vị trí?"

Tiêu Phàm tập trung ý chí, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Đương nhiên!"

Diệp Khuynh Thành trực tiếp đứng dậy, cho Tiêu Phàm bọn họ dẫn đường.

Bản thân đường đường tuyệt thế kiếm tu, lại bị một đám người truy sát, cái này khiến hắn cực kỳ biệt khuất.

Nếu không phải hắn bản thân bị trọng thương, dù cho đối mặt vô thượng chi cảnh kiếm tu, hắn cũng không sợ hãi.

Nhưng những người kia lại được một tấc lại muốn tiến một thước, vạn dặm truy sát, Diệp Khuynh Thành trong lòng một mực kìm nén một hơi.

Bây giờ có Tiêu Phàm bọn họ ở đây, Diệp Khuynh Thành tự nhiên không sợ hãi, bất kể như thế nào đều muốn tìm về cái này tràng tử.

Huống hồ, hắn cũng đúng kiếm trủng bên trong đồ vật hết sức tò mò, nếu là có cái gì cơ duyên, hắn cũng không muốn rơi vào Vô Lượng Thiên tu sĩ trong tay.

3 ngày sau, Tiêu Phàm 5 người xuất hiện ở một vùng biển rộng bên bờ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, biển cả vô ngần, không nhìn thấy cuối cùng.

Bất quá Tiêu Phàm đám người ánh mắt, tất cả đều bị dưới chân đặc thù nước biển hấp dẫn.

Bởi vì nước biển này vậy mà không phải bình thường nước biển, mà là một cái biển máu.

Đỏ thắm nhan sắc, làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc, tản ra một cỗ khó có thể nói nên lời ngạt thở cảm giác.

"Kiếm trủng liền trong huyết hải một tòa bạch cốt sơn phía trên."

Diệp Khuynh Thành hô hấp đều trở nên dồn dập lên, hắn tâm tính mười điểm trầm ổn, nhưng giờ phút này khó có thể bình tĩnh.

"Bạch cốt sơn?"

Tiêu Phàm mấy người không hiểu.

"Đến các ngươi liền biết."

Diệp Khuynh Thành không có giải thích nhiều, tiếp tục tiến lên, hướng về trong biển máu bay lượn đi.

Tiêu Phàm mấy người cùng lên, bọn họ rất nhanh liền minh bạch Diệp Khuynh Thành trong miệng bạch cốt sơn là một tòa cái gì núi.

"Tê ~" Tiêu Phàm đám người nhìn thấy bạch cốt sơn thời khắc, toàn bộ cũng nhịn không được hít một hơi lạnh.

Ở dưới chân bọn hắn, 1 ngọn núi cao vút trong mây, từ trong biển máu kiên quyết mà lên, uy thế cuồn cuộn, khí thế vô cùng.

Đương nhiên, điểm ấy là không thể nào chấn kinh Tiêu Phàm bọn họ.

Để bọn hắn khiếp sợ là, cả ngọn núi, vậy mà đều là từ bạch cốt xây thành, oánh oánh lập lòe bạch cốt, giống như bảo ngọc đồng dạng, tản ra hơi yếu quang trạch.

Phải biết, đây chính là 1 ngọn núi a, cũng không phải tầm thường cái gì thi sơn cốt hải.

"Cái này cần chết bao nhiêu người a."

Lăng Phong nuốt nước miếng một cái, thật lâu không thể bình tĩnh.

Một tòa hoàn toàn do bạch cốt xây thành sơn phong, quá có đánh vào thị giác lực.

Bọn họ cũng coi là giết người vô số, có thể chưa từng thấy qua nhiều như vậy bạch cốt.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, những hài cốt này ít nhất phải lấy ức tính tính.

Cách rất xa nhau, đám người lờ mờ có thể nhìn thấy, những cái kia bạch cốt phía trên, đều có tương tự vết thương.

Đó là vết kiếm! Những cái này sinh linh, đều là đồng dạng kiểu chết, đoán chừng đều là bị kiếm khí chém giết.

"Các ngươi nói, biển máu này, không phải là những người này lúc còn sống huyết dịch hội tụ a?"

Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên mở miệng nói, cái trán toát ra một tia mồ hôi lạnh.

Làm người hai đời, hắn cũng bị một màn trước mắt cho chấn động có chút lông tơ dựng thẳng.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Thí Thần đột nhiên chỉ đỉnh núi nói.

Đám người xuyên thấu qua tầng mây nhìn tới, lại là nhìn thấy một tòa thật to đại điện sừng sững ở bạch cốt sơn đỉnh cao, nguy nga hùng hồn.

Mấu chốt nhất là, cả tòa đại điện, vậy mà đều là từ sinh linh xương đầu xây dựng.

Nhìn sơ một chút, để người rùng mình.

Nhưng tử tế quan sát, lại phát hiện những đầu lâu này nhất định chính là liền thành một khối, giống như tự nhiên, nhất định chính là một kiện khó có thể hình dung tác phẩm nghệ thuật.

"Lúc trước ta liền là ở bạch cốt đại điện gặp được Vô Lượng Thiên người, ta chân sau vừa dứt, bọn họ chân trước liền xuất hiện."

Diệp Khuynh Thành thở sâu, nói: "Ta còn chưa kịp tiến vào bạch cốt đại điện, chỉ thấy đại điện một bên, đứng thẳng lấy một khối thạch bi, thạch bi đã phá toái, chỉ còn lại có 'Kiếm trủng' hai chữ.

Nghĩ đến, cái này bạch cốt đại điện hẳn là cũng sớm đã tồn tại, chỉ là cái kia thạch bi, hẳn là về sau lập, Tru Thần kiếm trận liền vờn quanh ở bạch cốt chung quanh đại điện."

"Các ngươi nói, Vô Lượng Thiên người, tiến vào bạch cốt đại điện không?"

Thí Thần có chút nóng lòng muốn thử.

"Hẳn không có, mặc dù ta còn chưa kịp thăm dò, thế nhưng Tru Thần kiếm trận rất cường đại, dù cho đi qua vô số tuế nguyệt như trước đang vận chuyển, vô thượng chi cảnh muốn đi vào, cũng không dễ dàng."

Diệp Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói.

"Nói cách khác, Vô Lượng Thiên người, còn có thể ở bên trong?"

Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lóe lên.

Cũng không đợi đám người phản ứng, hắn giống như tên rời cung một dạng chảy ra mà ra, bỗng nhiên hướng về bạch cốt đại điện kích xạ đi.

"Lão đại đến, có trò hay để nhìn."

Thí Thần hưng phấn quát to một tiếng, trên người bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, không có chút nào che giấu.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm tất nhiên dám hoành hành không sợ xâm nhập bạch cốt đại điện, nghĩ đến là có đầy đủ tự tin ứng phó Vô Lượng Thiên người.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Tiêu Phàm bên người thế nhưng là có một đầu nghịch thiên chi cảnh yêu thú a.

Phệ Tinh thú một chỗ, đoán chừng Vô Lượng Thiên người đều phải sợ tè ra quần.

Ai

Tiêu Phàm mấy người vừa mới tới gần bạch cốt đại điện, mấy đạo kiếm mang bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng về Tiêu Phàm nộ xạ mà đến.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, mạnh mẽ khí tức bộc phát, những kiếm khí kia bỗng nhiên tại hư không nổ tung lên, căn bản là không có cách tới gần Tiêu Phàm mảy may.

Hư không nổ vang liên tục, bụi bặm tràn ngập, bản nguyên chi lực mãnh liệt.

Thiếu Khuynh, hư không khôi phục lại bình tĩnh, mấy đạo thân ảnh hiện lên ở hư không, chặn lại Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

"Vô Lượng Thiên làm việc, những người không liên quan lập tức rời đi, bằng không, giết không tha."

Một người cầm đầu hắc y trung niên nam tử lạnh như băng mở miệng, một đôi ưng nhãn như kiếm, sắc bén đến cực điểm.

"Vô thượng thánh tổ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hí ngược cười một tiếng, không có nửa điểm khẩn trương ý tứ.

"Vô Lượng Thiên người, quả nhiên không phải bình thường phách lối!"

Thí Thần bĩu môi, ánh mắt u lãnh, giống như là nhìn người chết nhìn xem đối diện mấy người.

"Biết rõ chúng ta đến từ Vô Lượng Thiên, còn không mau mau lăn ra nơi đây!"

Hắc y trung niên lạnh lùng ánh mắt đảo qua Tiêu Phàm mấy người, ánh mắt đột nhiên dừng lại ở Diệp Khuynh Thành trên người, có chút ngoài ý muốn nói: "Nguyên lai là ngươi, ngươi lại còn không chết!"

"Ngươi chết, ta cũng chưa chắc sẽ chết."

Diệp Khuynh Thành thản nhiên nói.

Một mình hắn có lẽ sẽ còn e ngại những người này, nhưng bây giờ hắn cũng không phải một người chiến đấu, tự nhiên không sợ hãi.

Vô Lượng Thiên lại như thế nào?

Hù dọa người bình thường thì cũng thôi đi, bọn họ những người này, có thể cũng không biết bị một cái tên hù sợ.

"Đồ chán sống, lần trước may mắn nhường ngươi trốn một mạng, ngươi hẳn là thắp hương bái phật, tìm một chỗ co đầu rút cổ lên, đáng tiếc, ngươi tự tìm chết, cũng đừng trách ta!"

Hắc y trung niên sát khí lạnh lẽo nói.

Dứt lời, hắn phất phất tay, sau lưng bảy tám người bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm bọn họ nộ sát mà đến.

"Tự tìm chết, xác thực trách không được người."

Tiêu Phàm tràn đầy nhận đồng nhìn xem đối diện mấy người, khóe miệng lộ ra một vòng cười tà..