Chương 4778: Lão tam còn có tuyệt chiêu này?

Chương 4778: Lão tam còn có tuyệt chiêu này?

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về đối diện Vô Lượng Thiên tu sĩ, căn bản không có động thủ dục vọng.

Kiếm tu, có lẽ rất mạnh, nhưng là phải đối mặt như thế nào địch nhân.

"Ta tới ~" Nam Cung Tiêu Tiêu hét lớn một tiếng, chuẩn bị xuất thủ.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn phóng ra bước chân, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một tòa đen nhánh ma nhạc bỗng nhiên xuất hiện ở mấy người trước người, hướng về Vô Lượng Thiên tu sĩ đập tới.

"~~~ cái gì?"

"Nghịch thiên chi cảnh!"

Đối diện Vô Lượng Thiên tu sĩ, bỗng nhiên ngẩng đầu, cảm nhận được ma nhạc tán phát khủng bố khí tức, tất cả đều hít một hơi lãnh khí.

Ma nhạc tự nhiên không đặc biệt, chính là Phệ Tinh thú.

Đừng nhìn Tiêu Phàm 3 người uy hiếp Phệ Tinh thú quy thuận, có thể hắn dù sao cũng là chân chính nghịch thiên thánh tổ, hơn nữa còn là cùng giai bên trong cường giả.

Đối mặt một hai cái vô thượng chi cảnh, cùng một đám tuyệt thế chi cảnh tu sĩ, tự nhiên là một mảnh ngược lại tru diệt.

Oanh! Phệ Tinh thú bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ khí tức, trấn áp mà xuống, mấy cái kia tuyệt thế chi cảnh tu sĩ, trực tiếp bị ép thành thịt nát.

Chỉ có cầm đầu cái kia vô thượng chi cảnh cường giả cùng một cái khác vô thượng chi cảnh tu sĩ tốc độ tính nhanh, may mắn trốn qua một kiếp.

Chỉ là, bọn hắn sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, tái nhợt hết sức.

Nhìn về phía khổng lồ hung mãnh Phệ Tinh thú, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, thậm chí ngay cả hai chân cũng bắt đầu run lên, có chút đứng không vững.

Bọn hắn ánh mắt lướt qua bốn phía, lại là liền một người sống đều không có.

Những cái kia tuyệt thế chi cảnh cấp dưới, vậy mà tất cả đều chết hết! Dù cho nghịch thiên chi cảnh muốn giết chết tuyệt thế chi cảnh, có vẻ như cũng không phải là dễ dàng như vậy a?

Chỉ cần bọn họ thiên số chi lực còn chưa triệt để tiêu tán, thì có hồi phục cơ hội.

~~~ nhưng mà bọn họ tự nhiên không biết là, cái kia mấy người thuộc hạ thiên số chi lực, đã bị Tiêu Phàm vụng trộm thu lấy.

Thiên số chi lực, có thể là Diệt Kiếp thần liên chất dinh dưỡng, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Ngươi, các ngươi là người nào?"

Cầm đầu hắc y trung niên nam tử biểu tình hoảng hốt, vô cùng e dè nhìn về phía Tiêu Phàm mấy người, đề phòng tới cực điểm.

"Là các ngươi muốn giết ta huynh đệ?"

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở Phệ Tinh thú đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống quan sát đối diện 2 người.

Phệ Tinh thú nội tâm có chút khó chịu, nó đầu cao ngạo, khi nào có thể bị người giẫm ở dưới chân! Nhưng là đối mặt Tiêu Phàm, hắn không thể không nhịn khí thôn tiếng.

Hắc y nam tử 2 người kinh hãi lùi lại mấy bước, hết sức sợ hãi.

Khá lắm, cái này vậy mà có được một đầu nghịch thiên thánh tổ cảnh tọa kỵ, chẳng phải là so với hắn tọa kỵ còn cường đại hơn?

Hô

Hai người cảm nhận được áp lực thực lớn, nhìn nhau, quay người liền hướng lấy xa xa bạch cốt đại điện kích xạ đi.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, khóe miệng lộ ra vẻ đăm chiêu.

Kiếm tu, không phải là một cái ngông nghênh khí thế sao?

Làm sao bị dọa đến chỉ biết là chạy trốn! Bất quá, Tiêu Phàm ngược lại là không có truy sát, 2 người này vậy mà trốn hướng bạch cốt đại điện phương hướng, chẳng lẽ nơi đó còn có thứ gì có thể cứu bọn họ sao?

"Lão tam, truy!"

Nam Cung Tiêu Tiêu trước tiên xông tới, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cũng không cam tâm rớt lại phía sau.

"Tiểu Phệ a, ngươi thần thể có thể hay không thu nhỏ điểm?"

Tiêu Phàm cũng không định đem Phệ Tinh thú cái này nghịch thiên thánh tổ cảnh giấu đi.

Lấy Phệ Tinh thú thực lực, chỉ cần không gặp lớn không [ văn học quán www. wxgu an. xy Z] Thiên Ma những cái kia biến thái Tổ Vương cảnh, cơ hồ có thể một đường quét ngang.

"Ta đã nhỏ đi."

Phệ Tinh thú bĩu môi nói, thanh âm giống như hồng chung.

Tiêu Phàm liếc qua Phệ Tinh thú, Phệ Tinh thú vừa lúc cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt, trong lòng một cái lộp bộp.

Làm sao, ta đây là bị chê sao?

Lão tử dù sao cũng là nghịch thiên thánh tổ a, có thể trở thành tọa kỵ của ngươi, là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem Phệ Tinh thú ném vào thể nội thế giới, sau đó nhanh chóng đuổi theo.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người đứng ở bạch cốt đại điện bên ngoài, sắc mặt âm trầm.

"Người đâu?"

Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, lại không phát hiện trốn chạy 2 cái Vô Lượng Thiên tu sĩ.

"Bọn họ tiến vào."

Nam Cung Tiêu Tiêu sát khí nặng nề, cực kỳ không cam.

Tiến vào?

Tiêu Phàm sững sờ, hắn cẩn thận quan sát bạch cốt đại điện, quả nhiên cảm thụ một cỗ cường đại kiếm khí, mang đến cho hắn một tia nhàn nhạt áp lực.

Dưới chân hắn đạp một cái, một căn bạch cốt bỗng nhiên bay vụt mà lên, hướng về bạch cốt đại điện đánh tới.

~~~ nhưng mà, đang đến gần bạch cốt đại điện 1 trượng(3,3m) khoảng cách lúc, đột nhiên hư không toát ra vô tận kiếm khí, đem bạch cốt quấy đến vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

Ở kiếm khí toát ra một sát na kia, bạch cốt đại điện bốn phía, ẩn ẩn hiện lên bốn đạo kiếm ảnh, dường như còn có thể nghe được sắc bén mà thanh thúy kiếm rít thanh âm.

"Quả nhiên là Tru Thần kiếm trận!"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, thần sắc ngưng lại, "Vô Lượng Thiên người lại có thể không nhìn Tru Thần kiếm trận, xem ra thực lực cũng không tệ lắm."

Chỉ là không sai sao?

Diệp Khuynh Thành cười khổ một hồi, những người này đều là kiếm tu a.

Đừng nhìn Phệ Tinh thú đặt mông ngồi chết mấy cái, có thể bọn hắn thực lực thật không đơn giản.

Nhất là 2 cái kia vô thượng chi cảnh, mặc dù bọn họ khí tức trên thân bất ổn, hẳn là vừa mới đột phá vô thượng chi cảnh không lâu, nhưng bọn hắn tuyệt đối có được cùng uy tín lâu năm vô thượng chi cảnh thực lực đánh một trận.

"Lão tam, ngươi có thể phá ra Tru Thần kiếm trận sao?"

Lăng Phong hỏi.

Mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, đúng vậy a, gia hỏa này thế nhưng là trận pháp đại sư.

Hơn nữa lần trước còn phá mở Diệp Luân Hồi chủ trì Tru Thần kiếm trận, trước mắt Tru Thần kiếm trận chỉ là một cái tử trận mà thôi, hẳn là lại càng dễ phá giải mới đúng.

"Ta thử xem."

Tiêu Phàm gật đầu tiến lên.

"Phu quân, cẩn thận!"

Diệp Thi Vũ biến sắc, mặc dù nàng tin tưởng thực lực, nhưng vẫn là hết sức lo lắng.

"Không có việc gì."

Tiêu Phàm cười đáp lại, tiếp tục đi lên phía trước.

Khi hắn tới gần bạch cốt đại điện 1 trượng(3,3m) khoảng cách lúc, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Lại tiến lên một bước, nhưng chính là Tru Thần kiếm trận phạm vi.

Tiêu Phàm cũng không có tùy tiện tiến lên, mà là chậm rãi xòe bàn tay ra.

Kiếm khí bén nhọn nở rộ, không hề nghi ngờ, Tru Thần kiếm trận lần nữa khởi động, vô số kiếm khí hướng về Tiêu Phàm bàn tay chém tới.

Đinh đinh đang đang! Một trận thanh thúy thanh âm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Một màn này, đám người tất cả đều thấy choáng mắt.

Đây chính là Tru Thần kiếm trận a, nguy hiểm không cho phép hoài nghi.

Nhưng quỷ dị chính là, kiếm khí trảm tại Tiêu Phàm trên tay, vậy mà dường như trảm tại nghịch thiên thần kim phía trên đồng dạng.

Đừng nói làm bị thương Tiêu Phàm, ngay cả da của hắn đều không chém ra.

"Lão đại trâu bò!"

"Biến thái!"

"Yêu nghiệt!"

Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nhao nhao thấp giọng mắng, bọn họ tất cả đều bị Tiêu Phàm cường đại nhục thân làm cho sợ hết hồn.

~~~ cái này tay phải, có vẻ như cũng quá mạnh rồi a.

"~~~ những năm này, tẩu tử không ở bên người, lão đại tay phải càng ngày càng mạnh."

Thí Thần đột nhiên cười ha hả lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là vẻ mặt cười xấu xa: "Lão tam còn có tuyệt chiêu này?

Đây hoàn toàn không giống người có vợ a, cái này cần độc thân bao nhiêu năm, mới có thể luyện thành vô địch tay phải."

Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành 2 người cũng không chút kiêng kỵ cười như điên.

Chỉ là nháy mắt sau đó, 4 người toàn thân run một cái, tiếng cười đột nhiên ngừng lại, phảng phất bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Mấy người nhao nhao liếc qua Diệp Thi Vũ, dọa đến rụt cổ một cái..