Chương 4779: Cửu tử kiếm chủ

Chương 4779: Cửu tử kiếm chủ

"Lão đại, thế nào?"

Tiêu Phàm thu hồi tay phải, hướng lui về phía sau mấy bước, Thí Thần mấy người nhao nhao đi tới.

"Phá mất ngược lại là không khó, bất quá . . ." Tiêu Phàm nhìn thoáng qua bạch cốt đại điện, có chút chần chờ: "Ta lo lắng phá mở Tru Thần kiếm trận, có thể sẽ kích phát bạch cốt đại điện nội bộ cái khác trận pháp."

Lời này vừa nói ra, đám người cũng có chút do dự.

~~~ cái này bạch cốt đại điện, vô cùng có khả năng cùng Thiên Kiếm thần cung có quan hệ.

Thiên Kiếm thần cung, thế nhưng là thái cổ thời đại, chư thiên vạn giới thế lực cường đại nhất một trong.

Tru Thần kiếm trận, chẳng qua là Thiên Kiếm thần cung nắm giữ trong đó một cái trận pháp mà thôi, hơn nữa trận pháp này cũng không phải là mạnh nhất.

Dù sao, một cái đỉnh tiêm thế lực, là sẽ không dễ dàng bại lộ bản thân lớn nhất lá bài tẩy.

Tương phản, Tru Thần kiếm trận bị rất nhiều người biết được, hẳn là chỉ có thể coi là một cái so sánh yếu kiếm trận mà thôi.

"Muốn đi vào, kỳ thật cũng không nhất định phải phá mất, ta có thể mang các ngươi đi vào."

Tiêu Phàm cười cười nói.

Đám người ánh mắt sáng lên, Tiêu Phàm thân thể cường đại, để bọn hắn cực kỳ rung động, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể dựa vào nhục thân dễ như trở bàn tay xông qua Tru Thần kiếm trận.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Diệp Thi Vũ đám người tất cả đều tại chỗ biến mất, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm ném vào thế giới.

Tiêu Phàm thở sâu, ngoại thân hiện ra một vòng nhàn nhạt hào quang màu đen, ngay sau đó mở rộng bước chân, không chút kiêng kỵ hướng đi chư thần kiếm trận.

Tru Thần kiếm trận bộc phát ra hủy diệt tính chấn động, toàn lực tru sát Tiêu Phàm.

Chỉ là những cái này kiếm mang, căn bản là không có cách làm bị thương Tiêu Phàm mảy may.

Kiếm mang trảm ở trên người hắn, hoàn toàn không đau không ngứa mà thôi.

Bất quá trong lòng hắn lại là hiếu kỳ, có vẻ như vừa rồi Vô Lượng Thiên tu sĩ xâm nhập kiếm trận, cũng không có gây nên kiếm trận chấn động a.

Bọn họ lại là làm sao đi vào chứ?

"Chẳng lẽ, Vô Lượng Thiên người cùng Thiên Kiếm thần cung có quan hệ?"

Tiêu Phàm trong đầu toát ra một cái ý nghĩ.

Nếu như dạng này, Vô Lượng Thiên những người này coi như chưa hẳn dễ giết.

Đến lúc đó đuổi theo, thậm chí có khả năng bị Vô Lượng Thiên người âm hại!"Coi như Vô Lượng Thiên cùng Thiên Kiếm thần cung có quan hệ, thực lực lại sẽ không cải biến cái gì, huống hồ, lần này tiến vào Luân Hồi mộ thổ người, hẳn không có nghịch thiên thánh tổ."

Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, tiếp tục tiến lên.

Chỉ cần không có nghịch thiên thánh tổ cảnh, mình còn có cái gì tốt lo lắng đây?

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm cảm giác trên người áp lực bỗng biến mất, vô tận kiếm khí dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là vẻ mặt mờ mịt nhìn xem tứ phương, hắn phát hiện, bản thân vậy mà đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Không sai, bạch cốt đại điện vẫn như cũ xuất hiện ở phía trước, không có gì khác nhau.

Nếu không phải vừa rồi chân thiết cảm nhận được bị vô số kiếm khí xé rách, hắn còn cho là mình lâm vào huyễn cảnh.

Phất tay, Diệp Thi Vũ bọn họ lần nữa xuất hiện, mấy người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Lão tam, tại sao còn chưa đi?"

Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói.

"Ta đã xuyên qua Tru Thần kiếm trận."

Tiêu Phàm nhún nhún vai.

"~~~ cái gì?"

"Lão đại, không nên như vậy a đùa giỡn."

Lăng Phong cùng Thí Thần bọn họ hiển nhiên không tin, bất quá bọn hắn càng tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không nói dối, lúc này, cũng không tất yếu lừa bọn họ.

"Chẳng lẽ là huyễn cảnh?"

Diệp Thi Vũ hơi nhíu mày.

Tiêu Phàm nghe vậy, lặng yên vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng.

~~~ nhưng mà, Nghịch Loạn chi đồng tất cả những gì chứng kiến, cùng mắt thường thấy, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Không phải huyễn cảnh."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Nếu như huyễn cảnh, tuyệt đối không mê hoặc được Nghịch Loạn chi đồng.

"Các ngươi nhìn, tấm bia đá này."

Diệp Khuynh Thành đột nhiên chỉ cách đó không xa rách nát thạch bi nói.

"Vừa rồi bia đá kia là dựng đứng tại mặt đất, một khối này làm sao nằm thẳng dưới đất?"

Thí Thần đi tới, đột nhiên lên tiếng kinh hô: "A?"

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, nhao nhao đi tới, đánh giá thạch bi.

Mấy người trong mắt nhao nhao hiện lên một vòng ánh sáng khác thường, Nam Cung Tiêu Tiêu càng là hoảng sợ nói: "Cửu tử?"

~~~ trước đó bọn họ nhìn thấy thạch bi, phía trên rõ ràng khắc lấy "Kiếm trủng" hai chữ a, làm sao nơi này thì trở thành cửu tử.

Tử tế quan sát, bọn họ phát hiện, 2 khối này thạch bi vốn nên là nhất thể, không biết là ai đem thạch bi cắt nát.

"Cửu tử kiếm trủng!"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thần sắc hơi hơi trở nên ngưng trọng lên.

"Không phải là thập tử vô sinh sao, làm sao biến thành cửu tử?"

Thí Thần âm thầm lẩm bẩm.

"Cửu tử là tên người."

Tiêu Phàm thở sâu, trầm ngâm nói.

"Tên người?"

Mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

~~~ người này tên, bọn họ nhớ lại nửa ngày, lại phát hiện căn bản chưa nghe nói qua.

"Lão đại, ngươi biết?"

Thí Thần nghi ngờ nói.

"Không biết."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta chỉ là nghe nói qua, thái cổ thời đại, đỉnh tiêm thế lực Thiên Kiếm thần cung, trừ bỏ cung chủ bên ngoài, còn có 4 vị phong chủ.

4 người này, danh xưng 4 đại kiếm chủ! Trong đó có một vị kiếm chủ, tên là Cửu tử, danh xưng Cửu tử kiếm chủ!"

Tiêu Phàm xuyên toa thái cổ, chỉ là xa xa quét Thiên Kiếm thần cung cung chủ một cái, bất quá hắn cũng biết, hắn thuộc hạ có 4 đại kiếm chủ.

4 đại kiếm chủ, đã từng chính là Thiên Kiếm thần cung cung chủ kiếm nô.

Bất quá, Thiên Kiếm thần cung cung chủ sáng lập Thiên Kiếm thần cung về sau, liền phong 4 đại kiếm chủ.

Chỉ là người bình thường căn bản không biết 4 đại kiếm chủ chính là kiếm nô bí ẩn, bởi vì tại thời đại kia, phần lớn người chỉ nhận một cái kiếm chủ.

Kia liền là Thiên Kiếm thần cung cung chủ bản thân.

Không có người biết chân chính danh tự, đều là lấy kiếm chủ xưng chi.

Tiêu Phàm cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà lại ở Luân Hồi mộ thổ nhìn thấy Cửu tử kiếm chủ kiếm trủng.

"Có phải trùng hợp hay không?

Hoặc có lẽ là, căn bản không phải cùng là một người."

Diệp Thi Vũ suy nghĩ một chút nói.

"Thiên hạ cái đó có nhiều như vậy trùng hợp."

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, "Không nói Tru Thần kiếm trận là Thiên Kiếm thần cung đồ vật, trước mắt cái này bạch cốt đại điện, càng có thể chứng minh.

Truyền văn, Cửu tử kiếm chủ sát ma vô số, lấy Ma tộc xương đầu đúc một tòa bạch cốt đại điện, mệnh danh là cửu tử Ma điện.

Hơn nữa, hắn am hiểu kiếm đạo, cũng là lấy giết chóc cùng huyết tinh xưng danh, càng là dùng vô số Ma tộc thi cốt, đúc nên một chuôi cửu tử kiếm, là cái từ đầu đến đuôi Kiếm Ma."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lại nhịn không được nhìn về phía Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành sư tôn, không phải cũng là danh xưng Kiếm Ma sao?

Mặc dù Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ gièm pha Diệp Khuynh Thành sư tôn, dù sao đó cũng là một cái ngông nghênh khí thế, ý chí phi phàm, để người kính sợ cường giả.

Nhưng là! Tiêu Phàm lại không thể không thừa nhận, Diệp Khuynh Thành sư tôn Kiếm Ma, cùng Cửu tử kiếm chủ thực lực so sánh, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa.

Một cái Pháp Tôn cảnh, một cái có thể là nghịch thiên chi cảnh, chênh lệch to lớn, có thể nghĩ.

"Nói như vậy, nơi này có thể là Cửu tử kiếm chủ truyền thừa?"

Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sáng lên.

Kích động nhất còn muốn tính Diệp Khuynh Thành, hắn đối kiếm đạo, có một loại khó mà nói rõ si tâm.

Nói đến cùng, hắn Diệp Khuynh Thành cũng là một cái dám liều dám giết Kiếm Ma.

"Chớ nóng vội, đến lượt ngươi, cuối cùng nhất định là ngươi."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Diệp Khuynh Thành bả vai, hắn tự nhiên cũng hi vọng Diệp Khuynh Thành có thể có được Cửu tử kiếm chủ truyền thừa.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm nhìn về phía trước bạch cốt đại điện, híp hai mắt nói: "Muốn có được Cửu tử kiếm chủ truyền thừa, còn phải trước xử lý Vô Lượng Thiên những người kia mới được.".