Chương 4780: Một đám tên điên

Chương 4780: Một đám tên điên

Diệp Khuynh Thành nghe vậy, thần sắc cứng lại.

Cửu tử kiếm chủ truyền thừa hắn dĩ nhiên muốn lấy được, nhưng không phải vì kế thừa, mà là nghĩ đến tham khảo hoàn thiện của mình kiếm đạo.

Nhưng hắn cũng biết, Vô Lượng Thiên người vô cùng có khả năng đã tiến nhập Cửu Tử ma điện, thậm chí vô cùng có khả năng đã được đến truyền thừa.

Nếu là như vậy, bọn họ cho dù giết đối phương, cũng chưa chắc có thể lấy được Cửu tử kiếm chủ truyền thừa.

"Yên tâm, những người kia còn chưa rời đi, giải thích bọn họ cũng không lấy được truyền thừa."

Tiêu Phàm nhìn ra Diệp Khuynh Thành lo lắng.

Nghĩ đến bình thường phong khinh vân đạm Diệp Khuynh Thành, vậy mà cũng có gấp gáp như vậy một mặt, Tiêu Phàm không nhịn được cười một tiếng.

"Phu quân, nơi này còn có một đạo kết giới."

Diệp Thi Vũ đột nhiên chen lời nói.

Lời này vừa nói ra, Diệp Khuynh Thành đám người thần sắc khẽ biến.

Một cái Tru Thần kiếm trận liền có thể ngăn cản bọn hắn cước bộ, không cần nghĩ cũng biết, lúc này cái này kết giới hẳn là càng thêm cường đại.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Vô Lượng Thiên tu sĩ khủng bố.

Nếu là có thể thông qua cái này kết giới, tiếp xuống tám chín phần mười có một trận ác chiến.

Tiêu Phàm ngược lại là cực kỳ bình tĩnh, chỉ cần không phải Tổ Vương cảnh, hắn liền không sợ hãi.

Không nói là hắn, chính là Phệ Tinh thú cũng đủ để đối mặt hết thảy.

"Không đúng, vừa rồi 2 cái kia chỉ là vô thượng thánh tổ mà thôi, bọn họ tại sao có thể xuyên qua cái này kết giới đây?"

Lăng Phong đột nhiên chen lời nói.

Đám người sững sờ.

Đúng vậy a, 2 cái kia vô thượng thánh tổ đều có thể tới, bọn hắn thực lực cũng không yếu, khẳng định cũng có thể đi qua.

Tiêu Phàm lại là cổ quái nhìn Lăng Phong một cái.

Lão đại a, ngươi bành trướng.

Chiếu khẩu khí của ngươi, làm sao cảm giác đã chướng mắt vô thượng thánh tổ a.

"Ta đi thử xem."

Tiêu Phàm tiến lên, hướng đi Cửu Tử ma điện.

~~~ nhưng mà, khi hắn tới gần Cửu Tử ma điện bậc thang 1 trượng(3,3m) khoảng cách lúc, một đạo kiếm khí màu vàng óng trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm mi tâm nộ xạ mà đến.

"Cẩn thận!"

Diệp Thi Vũ đám người kinh hô.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, duỗi ra hai ngón tay, trực tiếp kẹp lấy kiếm khí màu vàng óng kia.

Ngón tay bóp, kim sắc kiếm mang bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán trên không trung.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, khí tức trên thân tăng vọt, trong tay thế nhưng là xuất hiện một chuôi ma đao, một đạo bá đạo đao cương hiện lên, hướng về Cửu Tử ma điện nổi giận chém đến.

Nghịch Loạn bát ma đao! Một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, quỷ dị chính là, đao mang đang đến gần Cửu Tử ma điện 1 trượng(3,3m) khoảng cách lúc, tất cả đều quỷ dị biến mất, dường như tiến nhập một cái khác thời không.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm chém xuống đao thứ sáu thời khắc, hư không bỗng vỡ ra một đường vết rách.

Kim sắc quang hoa bắn ra, trận pháp kết giới bỗng nhiên nổ tung.

Mấy bóng người lập tức hiện lên ở Tiêu Phàm bọn hắn trước mặt, trong đó 2 người, chính là trước đó trốn chạy 2 cái vô thượng thánh tổ.

Chỉ là bây giờ lại nhiều đến 8 người, hơn nữa, 6 người khác trên người tán phát khí tức, rõ ràng so trước đó 2 người còn mạnh hơn.

8 cái vô thượng thánh tổ?

Tiêu Phàm đám người hơi hơi kinh ngạc, vô thượng thánh tổ lúc nào không đáng giá như vậy sao?

Vô Lượng Thiên thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng không thể duy nhất một lần tiến đến 8 cái vô thượng thánh tổ a.

Cẩn thận cảm ứng một lần, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

8 người này bên trong, có sáu người khí tức trên thân rất không ổn định, rõ ràng là vừa mới đột phá vô thượng thánh tổ không lâu.

Chỉ là bởi vì bọn hắn đều là kiếm tu, cho dù đều là vừa mới đột phá, nhưng khí thế rất cường đại, cũng cực kỳ cô đọng.

Không cần nghĩ cũng biết, những người này tiến vào Cửu Tử ma điện, khẳng định chiếm được hết sức tạo hóa, trùng kích đến vô thượng thánh tổ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi cảm khái, cái này Luân Hồi mộ thổ, thật đúng là một chỗ bảo địa.

Bất quá, Tiêu Phàm ánh mắt lại không có rơi vào 8 người này trên người, mà là nhìn về phía sau Cửu Tử ma điện.

Cửu Tử ma điện đại môn mở ra một cái khe, vừa lúc có thể làm cho 1 người thông qua.

Đại điện bên trong, tràn ngập một cỗ sắc bén sắc bén khí tức, cho dù cách xa nhau mấy trượng xa, cũng cảm giác làn da có chút đau nhói.

"Có người tiến vào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu trong bóng tối cho mọi người truyền âm.

"Khẳng định như thế, bằng không, bọn họ cũng sẽ không cố ý bố trí ở chỗ này trận pháp, mê hoặc chúng ta!"

Diệp Khuynh Thành ánh mắt lấp lóe.

"Nói trở lại, cái này Vô Lượng Thiên người thật đúng là không thể coi thường, lại có thể ở Cửu Tử ma điện bên ngoài thêm một cái trận pháp."

Thí Thần âm thầm gật đầu, thần sắc lộ vẻ ngưng trọng.

"Rời đi nơi này, chúng ta có thể coi như cái gì đều không phát sinh."

Đối diện trong tám người, một cái thân hình cao to trung niên nam tử tiến lên, đi đến bậc thang giáp ranh, lạnh lùng quét mắt Tiêu Phàm bọn họ.

Tiêu Phàm mấy người không có trả lời, trong lòng lại là càng ngày càng đối Cửu Tử ma điện tò mò.

Phải biết, bọn họ thế nhưng là giết Vô Lượng Thiên mấy người a, bọn họ vậy mà có thể coi như cái gì đều không phát sinh.

Không cần nghĩ cũng biết, Cửu Tử ma điện bên trong đồ vật, phân lượng đã vượt xa mấy cái tuyệt thế chi cảnh tu sĩ tính mệnh.

"~~~ chúng ta nếu không đi đây?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, từng bước một hướng về Cửu Tử ma điện đi đến, hơi có chút khiêu khích ý vị.

"Bang ~" vừa dứt lời, từng đạo từng đạo tiếng hét lớn vang lên, Vô Lượng Thiên 8 người tay cầm thần kiếm, dày đặc khí lạnh hướng về Tiêu Phàm bọn họ.

Không đi?

Vậy liền một trận chiến! Tiêu Phàm cũng bị Vô Lượng Thiên mọi người khí thế chiết phục, khó trách Vô Lượng Thiên có thể từ cửu thiên thập địa cuối cùng, trở thành hôm nay đệ tam.

Những người này, đều thật không đơn giản! Chí ít, bọn họ không sợ hãi.

Dù cho đối phương rõ biết mình một phương có được một đầu nghịch thiên chi cảnh yêu thú.

Nếu như Thái Cổ thần giới người người đều có dạng này đảm phách, há lại sẽ như thế suy nhược?

"Vậy liền đánh đi!"

Nam Cung Tiêu Tiêu chiến ý dâng cao, cầm trong tay Chiến Thiên kích, bỗng nhiên xông tới.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, bên mình, có vẻ như cũng đều là một đám phần tử hiếu chiến a.

Diệp Khuynh Thành, Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong 4 người này là không chiến không vui, nhất là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành, 2 người càng là lấy chiến đột phá.

Cho dù là Diệp Thi Vũ, bình thường nhìn qua chỉ là một cái gầy yếu nữ tử, chỉ khi nào chiến đấu, cũng sẽ biến thành người điên.

"Ha ha, ta muốn đánh 2 cái!"

Thí Thần cười như điên một tiếng, không chút do dự xông tới.

Lăng Phong, Diệp Khuynh Thành, Diệp Thi Vũ 3 người cũng không cam tâm rớt lại phía sau, nhao nhao lách mình mà ra, riêng phần mình mang theo 1 người đánh tới không trung.

Vô Lượng Thiên 8 người cũng bị một màn này dọa sợ, bọn họ khí thế như hồng, vốn chỉ muốn có thể tuỳ tiện dọa chạy Tiêu Phàm bọn họ.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, những người này vậy mà như thế hiếu chiến.

Chẳng những không có sợ hãi chút nào, ngược lại hết sức hưng phấn.

Trong lúc nhất thời, trước đại điện, chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng Vô Lượng Thiên 3 người.

3 người lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, ai cũng không có dẫn đầu động thủ.

Chỉ chốc lát sau, bọn họ rốt cục ngồi không yên, cầm đầu trung niên nam tử sát khí nặng nề, đưa tay vung lên nói: "Giết hắn!"

Hô! Hai người kia nghe vậy, quyết đoán xuất thủ, trong nháy mắt lóe ra bậc thang.

Ầm ầm! Nhưng mà để bọn hắn mắt trợn tròn chính là, 2 người một chân còn chưa bước ra bậc thang, Tiêu Phàm động, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông ra.

Bọn họ chỉ thấy một cái bóng, sau đó một ngụm ngai ngái từ cổ họng tuôn ra, cả người giống như lưu tinh bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở trên Cửu Tử ma điện.

Trung niên nam tử thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại..