Chương 4781: Kiếm hồn

Chương 4781: Kiếm hồn

"Quá yếu."

Tiêu Phàm đứng ở trên bậc thang, nhàn nhạt nhìn xem vài mét có hơn, 2 cái kia bị hắn đánh bay vô thượng chi cảnh.

2 người hung tợn hướng về Tiêu Phàm, biểu tình dữ tợn.

Bọn họ muốn đứng dậy, nhưng mà phát hiện thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến đồng dạng, bò nhiều lần, làm sao cũng đứng không dậy nổi, đặt mông ngã xuống đất.

Trung niên nam tử thấy thế, trong lòng âm thầm sợ hãi.

Một đòn, còn kém không nhiều miểu sát 2 cái vô thượng chi cảnh, cái này cần thực lực như thế nào?

Hắn tin tưởng, nếu như Tiêu Phàm thật muốn giết người, hai người kia liền đã chết.

"Ta muốn đi vào, ngươi cần phải ngăn ta?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem trung niên nam tử.

Ngữ khí rất bình thản, lại bá khí vênh váo.

Trung niên nam tử nuốt nước miếng một cái, khẽ cắn môi, một bước ngăn tại Tiêu Phàm trước người: "Muốn đi vào, từ thi thể của ta bên trên bước qua đi."

"Như ngươi mong muốn!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, mở ra tay phải, Tu La kiếm biến thành bản thể xuất hiện, sắc bén kiếm khí tàn phá bừa bãi, hư không trực tiếp bị xé mở.

"Tổ Vương khí!"

Trung niên nam tử chỉ cảm thấy tê cả da đầu, làn da đau nhói vô cùng.

Phốc phốc! Tiêu Phàm còn chưa xuất thủ, hắn trên người đã máu tươi vẩy ra, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Tu La kiếm kiếm khí mà thôi.

"Ngươi không phải kiếm tu sao, vừa vặn, ta cũng tương đối am hiểu chơi kiếm."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, đưa tay ở giữa, Tu La kiếm đột nhiên bộc phát ra vạn trượng kiếm mang, bỗng nhiên xuyên qua nam tử trung niên lồng ngực.

Trung niên nam tử liên tục ho ra máu, thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến.

Rống

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người khí thế tăng vọt, quanh thân trán phóng một đạo kim sắc quang mang, giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm hư ảnh.

Trung niên nam tử cả người đắm chìm trong thần kiếm hư ảnh bên trong, dường như kiếm thần lâm thế.

"Kiếm hồn?"

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, hơi hơi kinh ngạc.

Kiếm hồn, loại vật này, hắn cũng chỉ là nghe nói qua.

Truyền văn, tuyệt thế kiếm tu tu luyện tới cảnh giới chí cao, sẽ dung luyện tự thân kiếm hồn, tương đương với tự thân đệ nhị linh hồn.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cùng chiến hồn rất giống nhau, nhưng càng thêm cường đại.

Hô hô! Bỗng nhiên, trung niên nam tử quanh thân bộc phát ra đầy trời kiếm mang, giống như một dòng sông kiếm hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, trong nháy mắt che mất hư không.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện mình đã ở vào không trung.

Thời không chi lực?

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem trung niên nam tử, xem ra người này không chỉ có là một cái tuyệt thế kiếm tu, hơn nữa còn lĩnh ngộ thời không chi lực.

Bất quá, điểm ấy thời không bản nguyên chi lực, cùng hắn lĩnh ngộ so sánh, hoàn toàn có thể không đáng kể.

"Kiếm tàng!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Tu La kiếm khẽ run lên.

Hư không kiếm khí rung động, đầy trời kiếm khí bỗng từ trung niên nam tử thể nội bắn ra, trực tiếp đem hắn thân thể phá tan thành từng mảnh.

Nam tử trung niên thân thể lần nữa phục hồi như cũ, cấp tốc lui lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm là như thế nào gấp rút động bản thân thể nội kiếm đạo bản nguyên, hơn nữa còn có thể phản sát bản thân.

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Tiêu Phàm cũng là có chút sững sờ, vừa rồi thi triển "Kiếm tàng" uy lực, có vẻ như so bình thường mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Rất nhanh Tiêu Phàm hiểu được, người này thế nhưng là kiếm tu a, thể nội vốn chính là kiếm đạo bản nguyên lực căn cứ.

Chỉ cần hơi thôi động, bùng nổ uy lực, nguyên bản những người khác so sánh, đều cường đại hơn vô số lần.

Nếu như dạng này, bản thân chẳng phải là kiếm tu khắc tinh?

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều không cảm thấy "Kiếm tàng" quyển này nguyên tuyệt kỹ có bao nhiêu tác dụng, tối đa cũng chỉ là thừa dịp địch nhân không sẵn sàng đánh lén một chút mà thôi.

Nhưng hiện tại xem ra, kiếm tàng xa so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Để ấn chứng một lần ý nghĩ này, Tiêu Phàm lách mình xông tới, lần nữa thi triển.

Phốc phốc! Cơ hồ không có bất luận cái gì bất ngờ, nam tử trung niên thân thể lần nữa hóa thành bùn máu.

Lần nữa khôi phục thân thể trung niên nam tử, nơi nào còn có phía trước bình tĩnh, như như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt tràn đầy hoảng hốt.

"Xem ra, ngươi ngăn không được ta!"

Tiêu Phàm cười nhạt nhìn trung niên nam tử một cái, bỗng tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Cửu Tử ma điện trên bậc thang.

Hai người kia nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, trên mặt đều là không thể tin.

Coi như hắn đã giết trung niên nam tử, có thể cái này cũng quá nhanh a! Không đợi 2 người mở miệng, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, 2 người bỗng nhiên bị một đạo cự phong bọc lấy, còn không có lấy lại tinh thần, cũng đã nhập vào biển máu bên trong.

Tiêu Phàm nhìn qua nửa mở điện môn, lại liếc mắt nhìn trời cao chiến đấu, thở sâu đi vào.

Vừa mới bước vào Cửu Tử ma điện, từng đạo từng đạo hung mãnh túc sát kiếm khí cuốn tới, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy da thịt một trận đau nhói.

Bang! Tu La kiếm hiện lên, trực tiếp đem những kiếm khí kia cản trở về.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, cảnh sắc trước mắt cùng chính mình tưởng tượng khác biệt, nơi này căn bản không phải cái gì đại điện, mà là một chỗ u tối tinh không.

Tinh không, đầy trời kiếm khí loạn vũ, sôi trào mãnh liệt, phát ra trận trận thanh thúy kiếm minh.

Vạn kiếm hét giận dữ, như thế thanh thế, khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, đồng dạng bị cảnh sắc trước mắt khiếp sợ đến.

Đột nhiên, một đạo tử sắc quang hoa từ hắn cách đó không xa hét giận dữ mà qua, mấy viên tinh thần bỗng nhiên nổ tung.

Đây chính là một ngôi sao a, vậy mà giống như chém dưa chặt rau đồng dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản lực lượng.

Nhìn kỹ, Tiêu Phàm mới phát hiện, luồng ánh sáng màu tím này dĩ nhiên là một thanh thần kiếm.

Không, chuẩn xác mà nói, là một chuôi thần kiếm màu tím quang ảnh, cũng không có thực thể.

"Kiếm hồn!"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi phun ra 2 chữ.

Không sai, tử sắc hình kiếm quang ảnh, vậy mà cùng kiếm hồn giống như đúc.

~~~ trước đó kiếm hồn chỉ là nhường hắn hơi hơi kinh ngạc mà thôi, nhưng trước mắt tử sắc kiếm hồn lại là để Tiêu Phàm có chút rung động, thật sự là này khí tức quá mạnh.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nơi xa tinh không, đột nhiên lại có từng đạo quang hoa lóe lên qua, hắn trực tiếp ngây tại chỗ.

Kim sắc, hắc sắc, huyết sắc . . . Sắc thái rực rỡ, chói lọi chói mắt.

Chỉ là sắc thái đương nhiên sẽ không để Tiêu Phàm như thế rung động, hắn rung động là, những cái này quang ảnh, vậy mà tất cả đều là kiếm hồn.

Hơn nữa, có mấy đạo kiếm hồn, tản ra nghịch thiên chi cảnh khí tức.

Nghịch Thiên kiếm Hồn! Tiêu Phàm suy nghĩ thật lâu không cách nào bình tĩnh, một màn trước mắt, mang cho hắn rung động quá lớn.

Kiếm hồn, thế nhưng là cực kỳ hiếm có đồ vật a, tại sao có thể có nhiều như vậy, hơn nữa còn đều là vô chủ đồng dạng tồn tại.

Hắn rốt cuộc biết, bên ngoài những người kia là làm sao đột phá.

Đối với kiếm tu mà nói, kiếm hồn nhất định chính là tuyệt thế thần vật, trong đó bao hàm kiếm tu suốt đời lĩnh ngộ.

Nếu là có thể lấy được một đạo kiếm hồn, thực lực tất nhiên tăng vọt, đột phá tự nhiên không nói chơi.

Vô Lượng Thiên những tu sĩ kia, hiển nhiên đều được kiếm hồn, lúc này mới có thể đột phá vô thượng chi cảnh.

Chỉ là, chỉ có trung niên nam tử kia, miễn cưỡng có thể đủ thôi động kiếm hồn lực lượng mà thôi, dù sao bọn họ cũng là vừa mới lấy được không lâu.

Khó trách Vô Lượng Thiên người sẽ điên cuồng đuổi giết Diệp Khuynh Thành, có lẽ hắn môn sớm liền phát hiện Cửu Tử ma điện bí mật bên trong.

Thở sâu, Tiêu Phàm chậm rãi bình tĩnh trở lại, hướng về khoảng cách gần nhất tử sắc kiếm hồn đi đến.

Hồng hộc! Cũng đúng lúc này, một đạo kim sắc quang hoa bỗng từ hư không xông ra, thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng..