Chương 4782: Ngươi có thể tiếp ta mấy kiếm

Chương 4782: Ngươi có thể tiếp ta mấy kiếm

Tiêu Phàm một mực lòng sinh cảnh giác, thần sắc cũng không có quá nhiều biến hóa.

Bên ngoài có 8 người trấn thủ, không cần nghĩ cũng biết, Cửu Tử ma điện đúng trọng tâm không chừng có vô lượng thiên người.

Bang! Mắt thấy cái kia kim sắc quang hoa sắp tới gần mi tâm thời khắc, một đạo tử sắc lưu quang nở rộ, ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

Mặc cho kim sắc quang mang làm sao sắc bén, cũng vô pháp xuyên thấu mảy may.

Tu La kiếm bây giờ lột xác thành Tổ Vương khí, uy lực tự nhiên xa không phải trước đó có thể so sánh, dù cho nghịch thiên thánh tổ, cũng đừng hòng tuỳ tiện phá mở phòng ngự của nó.

Về phần đánh lén, trừ phi tốc độ nhanh đến Tiêu Phàm phản ứng không kịp, bằng không căn bản là chuyện không thể nào.

Rốt cục, kim sắc quang hoa lực lượng tiêu tán, hóa thành to lớn vô tận kiếm khí bạo tán mà ra.

Tu La kiếm lần nữa biến thành kiếm thể, lơ lửng ở Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn về phía trước, ngoài mấy trăm dặm, một đạo áo trắng thân ảnh lăng không mà đứng, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, không mang theo một tia tình cảm chấn động.

Bất quá, trên người lại trán phóng hết sức mạnh mẽ kiếm khí, bốn phía không ít kiếm hồn dường như cùng sinh ra cộng minh nào đó.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, người này vậy mà cho hắn một loại nhàn nhạt áp lực.

Hắn đều không thể không thừa nhận, vô thượng chi cảnh kiếm tu, quả thật có chút khủng bố.

Hơn nữa, đối phương tiến vào nơi này thời gian dài như vậy, tám chín phần mười đã được đến kiếm hồn, chỉ là không biết đối phương có thể phát huy kiếm hồn bao nhiêu uy lực.

"Ngươi giết ta người?"

Bạch y nam tử ngữ khí rét lạnh, sát khí nặng nề.

"Giết thì đã có sao?"

Tiêu Phàm rất khó chịu nam tử thái độ, nơi này cũng không phải chỗ của ngươi, ngươi người muốn giết ta, chẳng lẽ ta còn muốn hạ thủ lưu tình?

Bất quá, hắn xác thực hạ thủ lưu tình, chỉ là để mấy người không thấy chiến lực, mà không có thật hạ sát thủ.

"Vậy ngươi liền đi cùng bọn họ a."

Áo trắng nam tử thanh âm, vẫn lạnh lùng như cũ.

Hô! Lời còn chưa dứt, bạch y nam tử bỗng tại chỗ biến mất, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào nắm một chuôi thần kiếm màu vàng óng nhạt, lấp lóe lấy sâm nhiên quang trạch.

Ầm ầm! Từng đạo từng đạo kim sắc kiếm ảnh nở rộ, từ bốn phương tám hướng nghiền sát Tiêu Phàm, hư không nhao nhao bạo tán.

Không gian bên trong kiếm hồn, vậy mà dường như cảm nhận được bạch y nam tử cường đại kiếm đạo ý chí, vậy mà mãnh liệt rung rung.

Tiêu Phàm không có động thủ, Tu La kiếm hóa thành một cái hình cầu, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

Thanh âm điếc tai nhức óc thỉnh thoảng truyền đến, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Sau nửa ngày, bạch y nam tử thân hình bỗng lui lại, lông mày nhíu chặt, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu tinh quang lập loè: "Tổ Vương khí, phòng ngự tuyệt đối thần vật?"

Vô luận là Tổ Vương khí, vẫn là thần vật, có thể đều là không nhiều chí bảo.

Nếu là có thể lấy được một kiện, tuyệt đối có thể làm cho hắn thực lực nâng cao một bước.

Chỉ là suy nghĩ một chút, bạch y nam tử liền kích động lên, ánh mắt cũng biến thành hết sức nóng rực.

"Làm sao, ngươi muốn?"

Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem bạch y nam tử.

Mặc dù hắn thừa nhận bạch y nam tử thực lực rất cường đại, nhưng là một cái kiếm tu, như thế quan tâm một kiện pháp bảo, nhất định hắn kiếm đạo con đường đi không được bao xa.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua, Diệp Khuynh Thành sẽ đối một kiện pháp bảo như thế nóng rực.

Kiếm tu, tu chính là kiếm đạo.

Kiếm đạo mạnh, dù cho một cọng cỏ, cũng là sở hướng vô địch thần kiếm.

Kiếm đạo yếu, cho ngươi Tổ Vương khí, thì có ích lợi gì?

"Kiếm này là của ta."

Bạch y nam tử nhe răng cười một tiếng, toàn thân đột nhiên tinh quang nở rộ, chói lọi chói mắt.

Ở sau lưng hắn, bỗng hiện lên một đạo vạn trượng kiếm mang, uy thế kinh khủng, dường như có thể vỡ nát thiên vũ.

"Lục thần trảm!"

Bạch y nam tử hét giận dữ một tiếng, túc sát kiếm khí nổi giận chém mà xuống, cả mảnh trời tế trong nháy mắt bị vô tận kiếm khí bao phủ, không ngừng oanh minh.

Tu La kiếm trước tiên bảo hộ ở Tiêu Phàm trước người, nhưng mà bá đạo lực lượng, lại là đem Tu La kiếm chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm cũng là như thế, ở cái kia kiếm khí bùng nổ trong nháy mắt, hắn cảm giác mình dường như hãm sâu vũn bùn, thân thể tựa như gánh vác lấy một phiến tinh vực.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, cường đại lực lượng đâm vào hắn lồng ngực, ngũ tạng lục phủ cũng hơi rung động.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn bạch y nam tử, thần sắc lại không phía trước nhẹ nhàng.

Người này nhìn qua kiêu căng khó thuần, lại là bụng dạ cực sâu, biểu hiện ra cuồng ngạo, cùng hung ác nham hiểm tính toán, hoàn toàn chính là 2 người.

Nếu không phải là mình đột phá vô thượng thánh tổ, có lẽ thật bị người này hại.

"Lực chi bản nguyên!"

Tiêu Phàm hai mắt híp thành 2 đầu tuyến.

Lực chi bản nguyên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng là, bạch y nam tử đối lực chi bản nguyên nắm vững lại đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Bất tri bất giác, kinh khủng lực lượng tác dụng trên người đối thủ, nếu như thực lực chênh lệch một điểm, trực tiếp bị hắn một kiếm giết chết.

"Vậy mà không chết?"

Bạch y nam tử cũng cực kỳ ngoài ý nhìn xem Tiêu Phàm, hắn một chiêu này, thế nhưng là mười lần như một.

Chết ở hắn 1 kiếm này phía dưới người, đếm không hết.

Nhưng Tiêu Phàm vậy mà chống đỡ được xuống tới, không phải do hắn không thận trọng: "Xem ra ta phải nghiêm túc một chút, có thể chết ở ta Huyền Cửu Kiếp trong tay, ngươi cũng chết có ý nghĩa, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi có thể tiếp ta mấy kiếm."

"Thử xem chẳng phải sẽ biết?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, hắn trực tiếp thi triển Tu La cửu biến, thôi động vô thượng kim thân, nhục thân cường độ trong nháy mắt đạt đến mười rèn vô thượng kim thân cấp độ.

"Tu La tộc?"

Bạch y nam tử Huyền Cửu Kiếp sắc mặt trầm xuống, lần thứ nhất lộ ra vẻ thận trọng.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm không chờ hắn xuất thủ, cầm trong tay Tu La kiếm biến thành ma đao nộ xạ mà đến.

Nghịch thiên tám ma đao, đệ nhất đao không chút do dự chém ra.

Huyền Cửu Kiếp tuỳ tiện tiếp nhận đệ nhất đao, khinh thường cười nói: "Chỉ đến như thế, hôm nay ngươi nhất định khó thoát khỏi cái chết vận mệnh."

Tiêu Phàm không nói, đao thứ hai rơi xuống.

Hắn ngược lại là muốn nhìn xem, Huyền Cửu Kiếp có thể tiếp được bản thân mấy đạo.

Làm Tiêu Phàm chém xuống đao thứ tư thời khắc, Huyền Cửu Kiếp rốt cục cảm nhận được có chút không đúng, hắn cầm kiếm chống đối, cả người lui về phía sau còn không, cánh tay bị chấn động đến run lên.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm đao thứ năm lại hung mãnh chém xuống, hung diễm ngập trời, vô tận ma quang bắn ra, toàn bộ hư không bắt đầu sụp đổ, yên diệt.

Xa xa kiếm hồn phát ra tiếng tiếng kêu to, dường như cảm ứng được hoảng hốt.

Phốc

Đao thứ năm rơi xuống, Huyền Cửu Kiếp vẫn như cũ cản lại, nhưng là thân thể bị bị chấn động bay ra ngoài, cánh tay trực tiếp trật khớp.

Bá đạo đao cương, càng là ở ngực của hắn lưu lại một đạo xúc mục kinh tâm vết thương, kém chút đem hắn nhục thể chặt đứt.

"Cấm kỵ chiến pháp?"

Huyền Cửu Kiếp rốt cục biến sắc.

"Lại đến!"

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, không chút do dự chém xuống đao thứ sáu.

Đây cũng là hắn toàn lực phía dưới, không phản phệ bản thân điều kiện tiên quyết, có thể chém ra một đao cuối cùng.

Hắn khí thế trên người lần nữa bạo tăng mấy lần, kinh khủng ma quang lần nữa bộc phát ra, nổ tung năng lượng tuôn ra, cuồn cuộn khuấy động, giống như là vỡ đê dòng lũ, quét sạch Thiên Địa.

Hư không xuất hiện số lớn Hỗn Độn Liệt Phùng, hỗn độn chi quang gào thét.

Huyền Cửu Kiếp con ngươi kịch liệt co vào, ở cái kia bạo tạc tính chất ma đao phía dưới, hắn thân thể tựa như muốn nổ tung một dạng.

Hồi tưởng lại bản thân lời mới vừa nói, hắn sắc mặt có chút đỏ lên, thật giống như bị người hung hăng tát một bạt tai.

Buồn cười chính là, hắn còn muốn nhìn một chút đối phương có thể tiếp được hắn mấy kiếm?

Mấu chốt là, hắn còn chưa kịp xuất kiếm, liền đã biến thành hắn có thể đón lấy đối phương mấy đao vấn đề..