Chương 4783: Ngươi cái này gánh xiếc có ý tứ

Chương 4783: Ngươi cái này gánh xiếc có ý tứ

Oanh! Nghịch Loạn bát ma đao đao thứ sáu chém xuống, Huyền Cửu Kiếp toàn lực chống đối, kiếm trong tay bỗng nhiên nổ tung, mảnh vỡ xuyên qua hắn thân thể, máu tươi vẩy ra.

Huyền Cửu Kiếp càng là như là sao băng bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không ngừng.

Nhưng là, hắn cuối cùng vẫn là sống tiếp.

Tiêu Phàm cũng cực kỳ ngoài ý, phải biết, lúc trước Thiên Nhân tộc Thiên La, cũng mới vẻn vẹn đón lấy đao thứ ba mà thôi, đao thứ tư trực tiếp trảm hắn.

Đồng dạng, Thiên Âm hơi mạnh một điểm, nhưng là chết ở thứ sau năm đao.

Không nghĩ tới Huyền Cửu Kiếp vậy mà sống tiếp, bằng vào điểm này, cũng đầy đủ chứng minh hắn thực lực bất phàm, chí ít ở Thiên Âm phía trên.

"Khụ khụ ~" một trận tiếng ho khan kịch liệt vang lên, máu thịt be bét Huyền Cửu Kiếp ổn định thân hình, đỏ thắm con ngươi hướng về Tiêu Phàm, càng ngày càng sắc bén, lạnh lẽo.

Lưu quang lóe lên, Huyền Cửu Kiếp thương thế trên người bỗng nhiên biến mất, khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

"Ngươi rất tốt, có thể đem ta đẩy vào tình trạng như vậy, vô thượng chi cảnh bên trong, ngươi là người thứ nhất!"

Huyền Cửu Kiếp không những không giận mà còn cười, chỉ là nụ cười hết sức tà dị.

Hắn phóng ra bước chân, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới, mỗi đi một bước, khí thế trên người đều đang kéo lên.

Hắn quanh thân, bắn ra kim sắc khí diễm, đó là sắc bén kiếm khí.

Xa xa nhìn tới, Huyền Cửu Kiếp dường như chính là một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm.

"Kiếm hồn?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Huyền Cửu Kiếp có được kiếm hồn, ở trong dự liệu của hắn, dù sao hắn một đám thuộc hạ cũng có kiếm hồn.

~~~ sở dĩ bất ngờ, là bởi vì kiếm này Hồn rất mạnh, tán phát khí tức, hoàn toàn không thua nghịch thiên chi cảnh.

Nghịch thiên chi cảnh kiếm hồn?

"Ngược lại là có mấy phần kiến thức, đáng tiếc vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết."

Huyền Cửu Kiếp nhe răng cười một tiếng, lộ ra một loại miệt thị và khinh thường.

Chỉ một thoáng, cả người hắn hóa thành một chuôi tuyệt thế thần Kiếm Triều lấy Tiêu Phàm chém tới, tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt sẽ đến Tiêu Phàm phụ cận.

Phốc! Tiêu Phàm phản ứng khá nhanh, nhưng vẫn như cũ bị đánh trúng cánh tay, một cánh tay bị chém xuống, máu tươi nhiễm đỏ hư không.

Nhanh, không thể tưởng tượng nổi nhanh! Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm di chuyển nhanh chóng, kéo ra một khoảng cách.

Phải biết, hắn thời khắc này nhục thân cường độ thế nhưng là có thể so với vô thượng kim thân đệ thập đoán a, lại bị đối phương phá mở! Dạng này thực lực, đã đủ để cùng bình thường nghịch thiên chi cảnh đánh một trận.

Cấm kỵ thần vực! Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra mấy chữ, có thể vượt cấp chiến đấu, tuyệt đối là bước vào cấm kỵ thần vực.

Ngoại trừ chính hắn, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên gặp gỡ bước vào như thế cảnh giới người.

Hơn nữa, đối phương dung hợp kiếm hồn, thi triển loại này chiến pháp, uy lực cực kỳ cường đại.

Tiêu Phàm cảm giác, loại này chiến pháp, tuyệt đối cũng thuộc về cấm kỵ chiến pháp!"Ngươi biết cái gì gọi là cửu kiếp sao?"

Huyền Cửu Kiếp không có tiếp tục khinh thị Tiêu Phàm, ngược lại tốt tựa như cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm một dạng.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn tiếp tục nói: "Vừa nãy là đệ nhất kiếp, bỏ mình! Hiện tại, là đệ nhị kiếp, thần diệt!"

Hô! Huyền Cửu Kiếp lần nữa động, một lần này, hắn tốc độ càng nhanh, dù cho Tiêu Phàm thi triển thời không na di thiểm, vẫn như cũ bị đánh trúng.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, bản thân căn bản không có bất luận cái gì thương thế.

Cáo mượn oai hùm?

Hẳn là không có khả năng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này kiếm thứ hai, so đệ nhất kiếm muốn nguy hiểm một chút.

"Ngươi vậy mà không có việc gì?"

Huyền Cửu Kiếp cũng là lên tiếng kinh hô, "Ngươi linh hồn đây?"

Đệ nhất kiếm còn thương tổn tới Tiêu Phàm, có thể kiếm thứ hai, Tiêu Phàm vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

"Linh hồn?"

Tiêu Phàm trong lòng hơi động, âm dương đoán được một loại khả năng.

Huyền Cửu Kiếp kiếm thứ hai, là nhằm vào linh hồn công kích?

Là vậy, đệ nhất kiếm bỏ mình, chính là nhằm vào thân thể công kích, hơn nữa vô cùng có khả năng không nhìn vô thượng kim thân cường độ.

Mà kiếm thứ hai, có lẽ cũng giống như thế, không nhìn linh hồn cường độ, có thể trọng thương linh hồn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cũng hết sức ngưng trọng lên.

Huyền Cửu Kiếp kiếm pháp, có lẽ không giống Nghịch Loạn bát ma đao như vậy, một đao so một đao mạnh.

Nhưng là, loại kiếm pháp này, lại là vô cùng có tính nhắm vào, hơn nữa không nhìn địch nhân một loại nào đó thực lực.

Cấm kỵ chiến pháp, quả nhiên khủng bố.

Tiêu Phàm biết rõ, mình không thể khinh thường người trong thiên hạ.

Cửu thiên thập địa, không thiếu hụt khí vận chi tử.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể đón lấy mấy kiếm."

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Huyền Cửu Kiếp còn cho là mình bị không để ý tới, lập tức giận tím mặt.

"Đệ tam kiếp, linh trảm!"

Một đạo thần mang bắn ra, trong nháy mắt xuyên qua Tiêu Phàm mi tâm, Tiêu Phàm muốn tránh, căn bản không tránh khỏi.

Tiêu Phàm hoảng hốt, hắn đây nha là kiếm pháp gì?

Đừng nói gặp, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm quả thật bị Huyền Cửu Kiếp dọa sợ, loại này cấm kỵ chiến pháp quá quỷ dị.

~~~ nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, bản thân vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Không chỉ Tiêu Phàm kinh ngạc, Huyền Cửu Kiếp cũng có chút phát cuồng, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa: "Không có khả năng, ngươi tại sao sẽ không sao?"

Tiêu Phàm có chút im lặng, ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Ngươi nha không phải là cố ý làm ta sợ a?

"Ngươi cái này gánh xiếc có ý tứ, tiếp tục."

Tiêu Phàm dùng tay làm dấu mời, như nhìn thằng hề nhìn xem Huyền Cửu Kiếp.

Nhưng là, hắn nội tâm cũng là hoảng phải một nhóm.

Cẩn thận trầm tư chốc lát, hắn thế mới biết, mình tại sao có thể đón lấy Huyền Cửu Kiếp kiếm thứ ba nguyên nhân.

Từ kiếm thứ ba danh tự liền có thể nhìn ra, linh trảm, hẳn là nhằm vào chân linh.

Tiêu Phàm mặc dù không có mệnh cách, nhưng quả thật có chân linh, nhưng hắn thân thể hai phần về sau, chân linh đã một phân thành hai.

Chỉ cần nhục thân cùng linh hồn không đồng thời tử vong, hắn chân linh liền sẽ không mẫn diệt.

Vừa rồi một sát na kia, Tiêu Phàm xác thực cảm nhận được mình chân linh bị một đạo quỷ dị kiếm khí làm bị thương, thậm chí có trong nháy mắt đâm nhói, nhưng cũng không lo ngại.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Huyền Cửu Kiếp tức bể phổi.

Gánh xiếc?

Ta cmn đây là cấm kỵ kiếm pháp a! Lão tử từ khi chiếm được bộ này kiếm pháp, liền danh tự đều sửa, ngươi vậy mà nói với ta là gánh xiếc?

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, phải biết, chết ở hắn cái này kiếm pháp phía dưới người, đếm đều đếm không đến.

Kiếm pháp cường đại, sớm đã chiếm được xác minh.

"Đệ tứ kiếp, giới liệt!"

Huyền Cửu Kiếp trong mắt tinh quang nổ bắn ra, dạng này quyết đấu, nhường hắn lửa giận kéo căng, muốn đốt băng thiên.

Hắn tốc độ hoàn toàn như trước đây nhanh, hơn nữa Tiêu Phàm vẫn như cũ muốn tránh đều trốn không thoát.

Huyền Cửu Kiếp biểu tình cười lạnh, ta không làm gì được linh hồn, cái này có thể lý giải, bởi vì ngươi là thể tu, linh hồn cùng nhục thân hòa làm một thể.

Ta không làm gì được ngươi chân linh, cũng có thể lý giải, có lẽ là trùng hợp.

Nhưng ta không tin tưởng, ngươi một cái thể tu, không có thể nội thế giới.

Chỉ là sau một khắc, hắn nụ cười lần nữa ngưng kết.

Tiêu Phàm vẫn như cũ phong khinh vân đạm đứng ở cái kia, cái rắm sự tình đều không có.

Đương nhiên, cũng không thể bảo hoàn toàn không có việc gì, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể của mình thế giới, có một ngôi sao vỡ nát ra.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm thể nội thế giới, giống như một mảnh mênh mông tinh vực, thậm chí vũ trụ.

Một ngôi sao vỡ nát, đối với hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Như vậy cũng tốt so, vũ trụ bên trong một ngôi sao vẫn diệt, há lại sẽ đối vũ trụ tạo thành phá hư?

Nhất định chính là chê cười, vũ trụ bên trong tùy thời đều có tinh thần vỡ nát, có thể chưa bao giờ thấy qua sẽ ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ.

"Không có khả năng."

Huyền Cửu Kiếp gầm thét, hoàn toàn trợn tròn mắt, lần thứ nhất đối với mình thực lực sinh ra hoài nghi..