Chương 4784: Ngươi tiếp tục

Chương 4784: Ngươi tiếp tục

Huyền Cửu Kiếp đỏ thắm hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu.

Hắn nghĩ không hiểu, một người có thể linh hồn dung nhập nhục thân, cũng có thể ẩn nấp chân linh, nhưng lại làm sao có thể không có thể nội thế giới đây?

Vô luận là thần tu cũng tốt, thể tu cũng được, đều hẳn là có được trong cơ thể của mình thế giới a.

Hắn thấy, hắn tu luyện cấm kỵ chiến pháp, là đủ để khắc chế bất kỳ tu sĩ nào.

Nhưng hiện tại gặp gỡ Tiêu Phàm, hoàn toàn vượt quá hắn nhận thức, nhường hắn đối với mình tu luyện cấm kỵ chiến pháp sinh ra hoài nghi.

Hắn làm sao biết, hắn cấm kỵ chiến pháp xác thực vỡ nát Tiêu Phàm thể nội thế giới một ngôi sao.

Chỉ là Tiêu Phàm thể nội thế giới cùng những người khác đều không giống nhau, hắn thể nội thế giới cũng không phải là một cái cuồn cuộn vô ngần thế giới, mà là vô số tinh thần thế giới.

Cụ thể có bao nhiêu tinh thần thế giới, chính hắn cũng không quá số rõ ràng.

Bất quá, chí ít không thể so một phiến tinh vực tinh thần sổ lượng ít.

"Ngươi tiếp tục!"

Tiêu Phàm tiếp tục làm một cái thủ hiệu mời, mặt ngoài hết sức nhẹ nhõm, nhưng nội tâm lại không khỏi kinh hãi.

Hắn quả thật bị Huyền Cửu Kiếp cấm kỵ chiến pháp dọa sợ, tu luyện đến nay, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có cái gì chiến kỹ, có thể chuyên môn nhằm vào nhục thân, linh hồn, chân linh cùng thể nội thế giới.

Hắn cũng rất tò mò, kiếm pháp như vậy, Huyền Cửu Kiếp có thể chém ra mấy kiếm.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, hắn không muốn buông tha đả kích Huyền Cửu Kiếp cơ hội.

Nếu như linh hồn chi thể gặp gỡ Huyền Cửu Kiếp, có lẽ thật đúng là phải chịu thiệt thòi lớn.

Huyền Cửu Kiếp khí nhe răng trợn mắt, ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn dường như một cái thằng hề.

Loại tư vị này, nhường hắn cực kỳ khó chịu.

Tu luyện đến nay, hắn còn chưa bao giờ tại người khác trong tay bị thua thiệt như vậy.

"Đệ ngũ kiếp!"

Huyền Cửu Kiếp lần nữa tề tựu trong tay thần kiếm.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, thể xác tinh thần đề phòng tới cực điểm.

Mặc dù hắn cũng biết, bất kể như thế nào chống đối, đều khó có khả năng tránh thoát Huyền Cửu Kiếp công kích, nhưng là, hắn đối thực lực bản thân vẫn là có mấy phần tự tin.

"Nguyên toái!"

Huyền Cửu Kiếp toàn thân bắn ra kiếm quang, chiến ý bành trướng, khí thế không ngừng kéo lên, bốn phía không gian bản nguyên chi lực đều trở nên nóng nảy, sau đó nổ tung, hóa thành 1 phiến hỗn độn.

Một đạo hắc sắc kiếm hoa kích xạ, những nơi đi qua, hỗn độn quang lượn lờ.

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn, hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân thể nội 3 loại bản nguyên chi lực vậy mà cũng có chút xao động bất an.

Thật giống như bị một sức mạnh kỳ dị làm hỏng, trở nên cực kỳ rải rác, căn bản là không có cách ngưng tụ sức mạnh, trong lúc nhất thời hắn căn bản là không có cách phản kháng.

"Nhằm vào bản nguyên chi lực một kiếm?"

Tiêu Phàm xem như hiểu rõ ra.

Thở sâu, hắn không có thôi động bản nguyên chi lực.

Không nói thôi động bản nguyên chi lực tạm thời không có ích lợi gì, hơn nữa hắn hoài nghi, một khi thôi động bản nguyên chi lực vô cùng có khả năng phản phệ bản thân.

Mắt thấy hắc sắc kiếm hoa sắp tới gần, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm bỗng nhiên hóa thành một đạo bình chướng ngăn tại trước người.

Oanh! Hắc sắc kiếm hoa trảm tại Tu La kiếm biến thành bình chướng phía trên, vô số kiếm quang bắn ra, giống như mưa bụi một dạng bay vụt tứ phương.

Tiêu Phàm bị đẩy lui hai bước, bản thân cũng không thụ ảnh hưởng quá lớn.

Chết

Huyền Cửu Kiếp triệt để phát cuồng, hai mắt đỏ bừng như máu, trên người bộc phát ra kinh khủng kim sắc khí diễm, hiển nhiên, hắn đã thúc giục kiếm hồn lực lượng.

Giờ khắc này, Huyền Cửu Kiếp lực lượng thẳng trèo nghịch thiên thánh tổ, chí ít, cỗ kia khí tức liền có thể ép tới đại bộ phận vô thượng chi cảnh không thở nổi.

Ầm ầm! Lấy Huyền Cửu Kiếp làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm tinh không bỗng nhiên nổ tung, thiên băng địa liệt.

Tiêu Phàm dường như cảm nhận được trời đều sập rồi xuống tới, vô cùng vô tận hỗn độn kiếm khí lôi xé hư không, giảo sát lấy tứ phương.

Ân

Khí thế kia cũng không thể hù đến Tiêu Phàm, chỉ là, hắn ẩn ẩn cảm nhận được bản thân tựa như tổn thất một thứ gì đó.

Tử tế quan sát bản thân, lại là phát hiện, bản thân thiên số chi lực vậy mà ít đi rất nhiều.

Tiêu Phàm làm sao vẫn không rõ, 1 kiếm này là nhằm vào cái gì! Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm nhìn về phía Huyền Cửu Kiếp ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

"Dĩ nhiên là nhằm vào thiên số chi lực một kiếm!"

Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt.

Phải biết, hắn cũng chỉ có thể dựa vào thiên số chi nhãn, mới có thể đánh tan người khác thiên số chi lực a, lúc trước Diệp Luân Hồi chính là ăn thiên số chi nhãn thua thiệt.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Huyền Cửu Kiếp vậy mà cũng có năng lực như vậy.

Nếu như đổi lại người bình thường, bị Huyền Cửu Kiếp chém trúng 1 kiếm này, đoán chừng không chết cũng tàn phế.

Thiên số chi lực một khi hoàn toàn biến mất, nghịch thiên thánh tổ đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng may hắn thiên số chi lực coi như thuần hậu, hơn nữa còn có thiên số chi nhãn gia trì, tự thân thiên số chi lực cho dù bị chém rụng, cũng có thể rất nhanh khôi phục.

"Không có khả năng!"

Nhìn thấy hoàn hảo không hao tổn Tiêu Phàm, Huyền Cửu Kiếp sắc mặt trắng bạch, lỗ mũi cùng ánh mắt bên trong chảy ra từng tia máu tươi.

Hiển nhiên, thi triển chém rụng thiên số chi lực 1 kiếm này, đối với hắn bản thân mà nói, cũng là gánh nặng cực lớn, hắn bởi vậy thụ không nhẹ phản phệ! Như thế cấm kỵ chiến pháp, nếu như không hạn chế sử dụng, vậy liền thật quá nghịch thiên.

Huyền Cửu Kiếp làm sao cam tâm, chính hắn bỏ ra lớn như vậy đại giới, tình nguyện giết địch một ngàn tổn hại tám trăm, lại phát hiện Tiêu Phàm chỉ là cơ thể hơi rung động, căn bản không có nửa điểm bị thương bộ dáng.

Phốc! Nói xong, Huyền Cửu Kiếp bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lung lay sắp đổ.

Thụ thương đối với hắn mà nói cũng không đáng sợ, đáng sợ là hắn đối với mình thực lực sinh ra hoài nghi, hắn đạo tâm, bắt đầu có chút bất ổn.

"Ngươi tiếp tục."

Tiêu Phàm thần sắc như thường.

Hắn thật đúng là bị Huyền Cửu Kiếp dọa sợ, bất quá cũng may Huyền Cửu Kiếp cũng không thể không chút kiêng kỵ thi triển cái này cấm kỵ chiến pháp.

Huyền Cửu Kiếp chém ra đệ ngũ kiếm, bản thân liền suy yếu như vậy, hắn là không thể nào chém ra kiếm thứ sáu.

Cho dù hắn liều chết chém ra kiếm thứ sáu, bản thân đoán chừng cũng phải bị phế bỏ, Huyền Cửu Kiếp nơi nào có dạng này đảm phách cùng Tiêu Phàm chơi?

Thế nhưng là, một hơi này, hắn thật nuốt không trôi.

Ngắn ngủn ba chữ, lại là để Huyền Cửu Kiếp dường như nhận lấy hết sức khuất nhục.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn không làm gì được Tiêu Phàm, nhường hắn kém chút biệt xuất nội thương.

Tiếp tục?

Làm sao tiếp tục?

Tái chiến tiếp, hắn giết không chết Tiêu Phàm, ngược lại vô cùng có khả năng chết ở trong tay bản thân.

Nổi giận thì nổi giận, nhưng Huyền Cửu Kiếp còn không có đánh mất lý trí.

Hắn không có bất kỳ cái gì động tác, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đằng xa.

"Không tiếp tục?"

Tiêu Phàm gảy nhẹ nhìn xem Huyền Cửu Kiếp, "Vậy bây giờ tới phiên ta, đúng rồi, ngươi vừa rồi kiếm pháp đó, tên gọi là gì?"

Huyền Cửu Kiếp ánh mắt u lãnh, đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không để ý Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, lẩm bẩm: "Danh tự không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi cái này kiếm pháp, quả thật không tệ."

Dứt lời, Tiêu Phàm mở ra tay phải, Tu La kiếm lần nữa hóa thành bản thể, rơi trong tay hắn.

Hắn cười híp mắt giơ lên trong tay chi kiếm, hỏi lần nữa: "Ngươi xác định không tiếp tục?"

"Hừ, ta không giết được ngươi, nhưng ngươi cũng không gây thương tổn ta mảy may."

Huyền Cửu Kiếp lạnh rên một tiếng.

"Vậy cũng chưa hẳn a."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Nói xong, kiếm trong tay của hắn bỗng chém xuống, trong miệng đồng thời quát nhẹ: "Đệ nhất kiếp, bỏ mình!"

Hồng hộc! Kiếm quang như thác nước, bắn ra, thẳng đến Huyền Cửu Kiếp đi.

Huyền Cửu Kiếp con ngươi co rụt lại, tựa như gặp quỷ sống đồng dạng, không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm..