Chương 4785: Lúc này mới kiếm thứ hai mà thôi

Chương 4785: Lúc này mới kiếm thứ hai mà thôi

Phốc! Huyền Cửu Kiếp rất nhanh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, muốn tránh thoát Tiêu Phàm 1 kiếm này.

~~~ nhưng mà, 1 kiếm này tốc độ cực nhanh, góc độ cũng cực kỳ quỷ dị, dù cho Huyền Cửu Kiếp đã né tránh, kiếm quang cũng trong nháy mắt xuyên qua hắn thân thể.

Máu tươi phun tung toé, nhiễm đỏ hư không.

Huyền Cửu Kiếp thân thể một phân thành hai, đỏ thắm hai mắt hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn không phải kinh khủng Tiêu Phàm một kiếm này uy lực, mà là kinh khủng 1 kiếm này, vậy mà cùng hắn vừa rồi thi triển cấm kỵ chiến pháp giống như đúc.

Trên đời này sẽ có giống nhau như đúc cấm kỵ chiến pháp sao?

Có! Nhưng là, Huyền Cửu Kiếp có thể khẳng định, hắn tu luyện Cửu Kiếp kiếm pháp, tuyệt đối là độc nhất vô nhị.

Đây là hắn trên người bí mật lớn nhất! Bởi vì sáng tạo ra bộ này Cửu Kiếp kiếm pháp người, ở sáng tạo ra kiếm pháp về sau, liền bỏ mình đạo tiêu.

Bộ kiếm pháp kia, cũng đi theo người kia mai táng.

Hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, chiếm được bộ kiếm pháp kia, cũng bởi vậy đem tên của mình đều cho sửa.

Nhưng là! Người đối diện, vậy mà thi triển ra cùng hắn giống nhau như đúc kiếm pháp, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi?

Bất quá, nghĩ đến đối phương có thể miễn dịch bộ kiếm pháp kia, hắn liền bình thường trở lại.

Khó trách tiểu tử này có thể liên tiếp tránh thoát sát chiêu của mình, nguyên lai hắn cũng tu luyện Cửu Kiếp kiếm pháp.

Thế nhưng là suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thích hợp, nếu như hắn tu luyện Cửu Kiếp kiếm pháp, lại làm sao có thể không biết Cửu Kiếp kiếm pháp danh tự đây?

"Phục chế thần thông!"

Huyền Cửu Kiếp nhục thân ghép lại cùng một chỗ, trong đầu linh quang lóe lên, cơ hồ thốt ra.

Tiêu Phàm cười không nói.

Huyền Cửu Kiếp ngược lại là không ngu ngốc, hắn đúng là thi triển phục chế thần thông, phục chế Huyền Cửu Kiếp 5 chiêu kiếm pháp.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cũng chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ, dù sao chi khí hắn trấn áp thiên bi phía trên muốn phục chế nghịch thiên tám ma đao, cuối cùng còn gặp phản phệ.

Cái này khiến Tiêu Phàm vẫn cho rằng, cấm kỵ chiến pháp là không thể nào dùng phục chế thần thông phỏng chế.

~~~ nhưng mà, khi hắn thi triển phục chế thần thông phần, phục chế Cửu Kiếp kiếm pháp thời khắc, lại là ngoài ý liệu thành công.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng mười điểm mờ mịt, hoàn toàn nghĩ không hiểu trong đó lý do.

Bất quá, hắn mặc dù không cách nào lý giải Cửu Kiếp kiếm pháp tinh túy, nhưng mô phỏng Huyền Cửu Kiếp xuất kiếm quỹ tích cùng lực lượng, chém ra một kiếm, rất có Cửu Kiếp kiếm pháp tinh túy.

Thậm chí, liên phá hỏng lực đều không có gì khác nhau.

"Không có khả năng!"

Ba chữ này, dường như trở thành Huyền Cửu Kiếp lời cửa miệng, thật sự là hôm nay sự tình, quá mức không thể tưởng tượng.

"Cho dù ngươi có được phục chế thần thông, cũng không khả năng phục chế Cửu Kiếp kiếm pháp, đây chính là cấm kỵ chiến pháp."

Huyền Cửu Kiếp hét lớn, vẫn như cũ không nguyện tin tưởng sự thật này.

Tiêu Phàm nội tâm cũng cực kỳ nghi hoặc, chính hắn trước kia cũng là hoài nghi như vậy.

Cấm kỵ chiến pháp, không cách nào phục chế! Nhưng là lần này thành công, lại làm cho Tiêu Phàm nghĩ tới rất nhiều.

Cấm kỵ chiến pháp có lẽ xác thực không cách nào phục chế, nhưng là phải xem là ai thi triển ra.

Nếu như nghịch thiên chi cảnh thi triển, đối phương đối Cửu Kiếp kiếm pháp lĩnh ngộ tất nhiên lô hỏa thuần thanh, hắn nghĩ muốn phục chế loại kia đạo uẩn, xác thực là không thể nào.

Nhưng mấu chốt là, Huyền Cửu Kiếp chỉ là vô thượng thánh tổ, hơn nữa đối Cửu Kiếp kiếm pháp lĩnh ngộ, cũng chỉ là da lông mà thôi, cho nên hắn có thể phục chế thành công.

Đáp án này, để Tiêu Phàm vừa mừng vừa sợ.

Hắn dường như thấy được một loại ở tu vi cảnh giới không cách nào đột phá điều kiện tiên quyết, tăng lên thực lực bản thân cơ hội.

Bất quá có một chút, Tiêu Phàm cũng nghĩ không rõ.

Hoàn nguyên thần thông cùng phục chế thần thông, đều là linh hồn thân thể căn thần thức Vạn Huyễn nguyên thú năng lực, linh hồn chi thể có thể nắm vững thì cũng thôi đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tự thân nhục thân bản thể, cũng đồng dạng có thể thi triển hai loại thần thông.

~~~ nhưng mà, linh hồn chi thể lại là không cách nào thi triển thiên số chi nhãn lực lượng.

Đồng dạng, nhục thân bản thể cũng vô pháp thi triển linh hồn thân thể tiên chi lực.

Hơn nữa hai loại lực lượng, đều là đang độ thánh tổ kiếp thời điểm chiếm được, rất là quỷ dị.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, lần nữa tề tựu kiếm trong tay, mô phỏng trước đó Huyền Cửu Kiếp chém ra kiếm đạo quỹ tích.

"Đệ nhị kiếp, Hồn Diệt!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Tu La kiếm trán phóng quỷ dị kiếm khí, tập trung vào Huyền Cửu Kiếp.

Huyền Cửu Kiếp trong nháy mắt tỉnh táo lại, xoay người bỏ chạy.

Xem như tu luyện Cửu Kiếp kiếm pháp hắn, rất rõ ràng cái này kiếm pháp khủng bố.

Mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào ngăn trở cái kia mấy kiếm, nhưng hắn tự biết mình, chí ít hắn là không có cách nào ngăn cản.

Huyền Cửu Kiếp tốc độ rất nhanh, trực tiếp hướng về xa xa tinh môn phóng đi.

"Lúc này mới kiếm thứ hai mà thôi, liền nghĩ trốn?"

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, trường kiếm vũ động, một đạo kiếm hoa dường như xuyên qua thời không, bắn về phía Huyền Cửu Kiếp.

"A ~" một tiếng kỳ liệt kêu thảm vang lên, Huyền Cửu Kiếp ôm đầu gào thét, cắn răng kiên trì chạy ra khỏi tinh môn, chỉ có một thanh âm tại hư không vang vọng thật lâu.

"Bản tổ nhớ kỹ ngươi, không giết ngươi, thề không làm người."

Huyền Cửu Kiếp rời đi, Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục truy kích, thậm chí đều không hề rời đi tinh môn.

Hắn đả thương nặng Huyền Cửu Kiếp, Huyền Cửu Kiếp khẳng định không có lực đánh một trận.

Rời đi Cửu Tử ma điện, tất nhiên sẽ trước tiên mang theo hắn người chạy trốn.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Diệp Thi Vũ, Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành 4 người bước vào quang môn, xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

4 người hết sức kinh dị đánh giá bốn phía, thần sắc khó có thể bình tĩnh.

Diệp Khuynh Thành càng là kích động toàn thân run rẩy, kinh ngạc nói: "Đó là kiếm hồn?"

Đối với kiếm tu luyện nói, kiếm hồn thế nhưng là không kém gì thần vật chí bảo.

Mà đối với đi con đường của mình kiếm tu mà nói, kiếm hồn chính là có thể trợ giúp bản thân tiến hơn một bước thần dược.

Tham khảo kiếm hồn bên trong kiếm đạo lực lượng, có thể tốt hơn hoàn thiện tự thân kiếm đạo.

"Diệp huynh, cơ duyên của ngươi đến."

Thí Thần cười cười, hắn đối với mấy cái này kiếm hồn ngược lại là không có quá nhiều hứng thú, bởi vì hắn cũng không phải là kiếm tu, kiếm hồn đối hắn tác dụng có hạn.

Đồng dạng, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Thi Vũ cũng là như thế.

"Phủ chủ!"

Diệp Khuynh Thành vẻ mặt kích động nhìn Tiêu Phàm.

"Chính ngươi đi con đường, tự xem xử lý."

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay.

Hắn mặc dù cũng sử dụng kiếm, thậm chí kiếm đạo còn không yếu, nhưng hắn tính không được chân chính kiếm tu.

Kiếm hồn đối với hắn có lẽ có ít tác dụng, nhưng không có đối Diệp Khuynh Thành tác dụng lớn.

"Tạ phủ chủ, ta kiếm đạo sẽ không cải biến, bất quá những cái này kiếm hồn, tất nhiên có thể giúp ta hoàn thiện tự thân kiếm đạo, cô đọng tự thân kiếm hồn."

Diệp Khuynh Thành tràn đầy tự tin.

Đây là làm một cái tuyệt thế kiếm tu ngạo khí, khinh thường mặt khác kiếm hồn, bản thân lĩnh ngộ kiếm hồn, mới là mạnh nhất.

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, đột nhiên trong đầu hồi tưởng lại trốn chạy Huyền Cửu Kiếp.

Có lẽ, Huyền Cửu Kiếp kiếm kia Hồn, cũng là bản thân lĩnh ngộ, mà không phải dung hợp Cửu Tử ma điện bên trong kiếm hồn.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Diệp Khuynh Thành đã trực tiếp hướng về gần nhất một sợi kiếm hồn kích xạ đi.

Hắn không muốn dung hợp những cái này kiếm hồn, nhưng không ảnh hưởng hắn mượn nhờ những cái này kiếm hồn đến lĩnh ngộ bản thân kiếm đạo.

"Ong ong ~" lúc này, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm, đột nhiên hơi hơi rung rung, để lộ ra đối những cái kia kiếm hồn khát vọng.

Tiêu Phàm sững sờ, sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi nghĩ thôn phệ bọn chúng?".