Chương 4786: Cửu Kiếp kiếm hồn

Chương 4786: Cửu Kiếp kiếm hồn

Tu La kiếm ưa thích Thôn Phệ Thần kim sự tình, Tiêu Phàm là biết đến.

Hắn cũng uy Tu La kiếm không ít thần kim, ngay cả 5 đại nghịch thiên thần kim đều gọp đủ.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tu La kiếm thậm chí ngay cả kiếm hồn đều muốn thôn phệ.

Trầm ngâm chốc lát, Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Chờ Diệp Khuynh Thành lĩnh hội về sau, lại cho ngươi."

Kiếm hồn tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ là vật vô chủ, tự nhiên ngăn không được thân làm Tổ Vương khí Tu La kiếm.

"~~~ chúng ta rời đi trước, đi bên ngoài chờ lấy."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, dù sao những cái này kiếm hồn ngay ở chỗ này, khẳng định cũng sẽ không chạy mất.

Mảnh này không gian hết sức đặc thù, Tiêu Phàm lo lắng có người từ bên ngoài công kích Cửu Tử ma điện.

Đến lúc đó nếu như Cửu Tử ma điện xảy ra vấn đề, tinh môn biến mất, bọn họ đã có khả năng bị vây ở chỗ này.

Mấy người gật đầu, nơi này cơ duyên thuộc về Diệp Khuynh Thành, bọn họ lưu lại cũng không có quá nhiều tác dụng.

Tiêu Phàm 4 người nhìn Diệp Khuynh Thành một cái, liền hướng lấy tinh môn lao đi.

~~~ nhưng mà! 4 người vừa mới tới gần tinh môn thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo điên cuồng tiếng rống giận dữ.

Lăn

Bạo hống tiếng vang triệt hư không, trong nháy mắt đã ngừng lại Tiêu Phàm bọn hắn thân hình.

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt đại biến, bỗng nhiên hướng về Diệp Khuynh Thành vị trí nhìn tới.

Nguyên bản chính đang lĩnh hội kiếm hồn Diệp Khuynh Thành, đột nhiên giống như bị điên, quanh thân ngàn vạn kiếm khí bắn ra, điên cuồng giảo sát lấy hư không.

Một đạo tử sắc kiếm hồn đem Diệp Khuynh Thành bao phủ ở bên trong, mặc cho Diệp Khuynh Thành giãy giụa như thế nào, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"~~~ đây là?"

Diệp Thi Vũ biến sắc, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia tử sắc kiếm hồn phía trên, bám vào một đạo hơi yếu tàn hồn.

Thân làm Hồn tộc, Diệp Thi Vũ đối linh hồn cực kỳ mẫn cảm.

"Phu quân, kiếm kia Hồn là bị một sợi tàn hồn khống chế."

Diệp Thi Vũ lo lắng nói.

"Các ngươi lưu lại nơi này!"

Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng nhiên hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Diệp Khuynh Thành vị trí kích xạ đi.

Kiếm hồn bị tàn hồn khống chế?

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng.

Nơi này chính là Cửu tử kiếm chủ địa bàn, mặc dù đối phương đã chết, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, loại kia nhân vật, cho dù một đạo tàn hồn, cũng vô cùng khủng bố.

Hắn không biết Cửu tử kiếm chủ tàn hồn có ý đồ gì, nhưng muốn khống chế Diệp Khuynh Thành, đây là Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Đệ nhị kiếp, Hồn Diệt!"

Tiêu Phàm trực tiếp thi triển Cửu Kiếp kiếm pháp kiếm thứ hai, chuyên môn nhằm vào linh hồn chi kiếm.

Đây chính là cấm kỵ chiến pháp, dù cho nghịch thiên chi cảnh linh hồn đều có thể làm bị thương, hắn cũng không tin, một sợi tàn hồn còn có thể ngăn cản được.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm rất nhanh liền phát hiện mình nghĩ quá đơn giản.

Hắn còn chưa tới gần Diệp Khuynh Thành, Diệp Khuynh Thành đột nhiên giơ lên trong tay chi kiếm, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

"Phủ chủ, đi mau! Là Cửu tử kiếm chủ!"

Diệp Khuynh Thành mặc dù bị khống chế thân thể, nhưng ý thức mười điểm rõ ràng.

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt càng thêm băng lãnh.

Hắn kính trọng Cửu tử kiếm chủ, vì Thái Cổ thần giới, bỏ ra rất nhiều.

Nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý hi sinh Diệp Khuynh Thành.

Nhất là Cửu tử kiếm chủ tàn hồn, vậy mà muốn khống chế Diệp Khuynh Thành, cái này cùng đoạt xá khác nhau ở chỗ nào?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm đối Cửu tử kiếm chủ kính trọng, toàn bộ đều tan thành mây khói.

"Đệ nhị kiếp, Hồn Diệt!"

Nhìn thấy Diệp Khuynh Thành đánh tới, Tiêu Phàm ánh mắt hung ác, đưa tay chính là một kiếm.

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên bắn ra, đánh vào Diệp Khuynh Thành chung quanh tử sắc kiếm hồn phía trên.

Ở Tiêu Phàm xem ra, 1 kiếm này đủ để đánh giết Cửu tử kiếm chủ tàn hồn, dù sao đây là nhằm vào tàn hồn cấm kỵ chiến pháp.

~~~ nhưng mà! Để Tiêu Phàm mắt trợn tròn chính là, kiếm hồn vẻn vẹn chỉ là quang mang mờ đi một chút mà thôi, căn bản không thể thật chém giết Cửu tử kiếm chủ tàn hồn.

Kinh dị thời khắc, Diệp Khuynh Thành kiếm quang rơi xuống, trảm tại Tiêu Phàm đầu vai.

Bang! Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm bị chấn động bay ra ngoài, đầu vai một trận đau nhói cảm giác truyền đến.

Tiêu Phàm yên lặng, Diệp Khuynh Thành chiến lực vậy mà như thế cường đại.

Mặc dù hắn không có thi triển Tu La cửu biến, nhưng dù gì cũng là vô thượng kim thân đệ cửu đoán, lại bị hắn phá mở.

"Phủ chủ, không cần phải để ý đến ta, đi mau!"

Diệp Khuynh Thành khàn khàn thanh âm vang lên.

Hắn trán nổi gân xanh lên, hiển nhiên đã đến hắn cực hạn.

Cũng đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra 1 cỗ chí tôn kiếm khí, hướng về Diệp Khuynh Thành gào thét đi.

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rụt lại, những cái kia lưu quang, đều là kiếm hồn a.

Cửu tử kiếm chủ muốn làm gì?

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền minh bạch Cửu tử kiếm chủ phải làm gì, hắn dĩ nhiên là muốn dung hợp tất cả kiếm hồn! Một đạo kiếm hồn, cũng đã đầy đủ biến thái, nếu như bị hắn toàn bộ dung hợp, còn đến mức nào?

Tiêu Phàm muốn ngăn cản, có thể Diệp Khuynh Thành lại quay đầu liền chạy.

Phốc! Một đạo kim sắc kiếm hồn bắn vào Diệp Khuynh Thành thể nội, hắn khí thế trên người lần nữa phóng đại.

Lấy hắn làm trung tâm, nhấc lên một trận cuồng bạo kiếm khí phong bạo, khuấy động tinh hà.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời khó có thể tới gần.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, đầy trời kiếm hồn, tất cả đều sáp nhập vào Diệp Khuynh Thành thể nội.

Mỗi dung hợp một đạo kiếm hồn, Diệp Khuynh Thành khí thế trên người thì trở nên hóa một phần.

Oanh! Một cỗ nổ tính kiếm đạo phong bạo quét sạch mà ra (*) Tiêu Phàm đám người bị trực tiếp hất bay ra ngoài, tinh không liên tục vỡ nát.

Một sát na này, Diệp Khuynh Thành khí thế bay thẳng nghịch thiên thánh tổ, cường đại tột đỉnh.

Nơi xa, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người thấy thế, sắc mặt đại biến.

"Lão đại, tiểu ma nữ, các ngươi rời đi trước, giữ vững Cửu Tử ma điện!"

Nam Cung Tiêu Tiêu để lại một câu nói, trực tiếp hướng về sâu trong tinh không lao đi.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong 2 người nhìn nhau, ngay sau đó cắn răng bước vào tinh môn.

Bình thường mà nói, bọn họ hẳn là lưu lại cùng Tiêu Phàm bọn họ kề vai chiến đấu.

Nhưng là! Huyền Cửu Kiếp rời đi, để trong lòng bọn họ mười điểm bất an.

Nếu là đối phương từ bên ngoài hủy diệt Cửu Tử ma điện, bọn họ liền vô cùng có khả năng bị vây ở mảnh thế giới này.

Rơi vào đường cùng, bọn họ chỉ có thể rời đi, đem nơi này giao cho Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Lão tam, làm sao bây giờ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, vẻ mặt ngưng trọng hỏi.

Tiêu Phàm nhìn lướt qua Diệp Thi Vũ bọn họ rời đi phương hướng, ánh mắt lần nữa thả ở xa xa Diệp Khuynh Thành trên người, sắc bén kiếm khí từ bên cạnh hai người lướt qua, khá là mạo hiểm.

"Nghịch thiên thánh tổ, có nắm chắc hay không?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Nam Cung Tiêu Tiêu thở sâu: "Ngươi ta hợp lực, cũng không có vấn đề, hắn thực lực hẳn là so Phệ Tinh thú không mạnh hơn bao nhiêu, chỉ là, muốn chém rụng Cửu tử kiếm chủ tàn hồn, cứu Diệp huynh, độ khó không nhỏ."

Tiêu Phàm rất tán thành, nếu chỉ là giết chết Diệp Khuynh Thành, hắn tự nhiên có thể làm đến.

Đừng quên, hắn nhưng là tùy thời có thể làm cho Phệ Tinh thú trợ trận.

Nhưng là, muốn chỉ tiêu diệt Cửu tử kiếm chủ tàn hồn, cứu Diệp Khuynh Thành, độ khó liền rất lớn.

Hô! Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, ma nhạc đồng dạng thân thể hiện lên ở dưới chân hắn.

Vì an toàn lý do, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn để Phệ Tinh thú hỗ trợ.

"~~~ đây là?"

Phệ Tinh thú vừa mới xuất hiện, liền trợn to hai mắt nhìn phía xa, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi nói: "Cửu Kiếp kiếm hồn?"

"Cửu Kiếp kiếm hồn?

Có ý tứ gì?"

Tiêu Phàm làm sao không cảm giác được Phệ Tinh thú nội tâm rung động.

Mấu chốt là, Phệ Tinh thú là tiên cổ thời kì cuối bị phong ấn, hắn lại là làm sao nhận ra kiếm này Hồn đây?.