Chương 4787: Chấp niệm

Chương 4787: Chấp niệm

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, Cửu tử kiếm chủ rõ ràng là thái cổ thời đại nhân vật, làm sao sẽ cùng Phệ Tinh thú có gặp nhau?

"Chờ chút, ngươi nói Cửu Kiếp kiếm hồn?

Không phải là cửu tử kiếm hồn sao?"

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, vẻ mặt ngưng trọng hướng về Phệ Tinh thú.

"Ta sẽ không nhận lầm, đây là Cửu Kiếp kiếm tổ kiếm hồn."

Phệ Tinh thú vô cùng trịnh trọng, hít sâu một cái nói: "Cửu Kiếp kiếm tổ, ở đã từng thời đại kia, thế nhưng là quát tháo phong vân tuyệt thế kiếm tu."

Tiêu Phàm biết rõ, Phệ Tinh thú trong miệng thời đại kia, là thời đại nào.

Tiên cổ! Bất quá hắn vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, Cửu Kiếp kiếm tổ cùng Cửu tử kiếm chủ có liên quan gì.

Phệ Tinh thú không quan tâm Tiêu Phàm bọn họ kinh ngạc, tiếp tục nói: "Cửu Kiếp kiếm chủ, tự sáng tạo vô thượng kiếm pháp, Cửu Kiếp kiếm pháp, mỗi một kiếm, đều đoạt thiên địa tạo hóa.

Mặc dù chỉ có cửu kiếp, nhưng cơ hồ không người có thể ngăn trở hắn cửu kiếp, bất quá ta nghe nói, hắn giống như vẫn lạc."

"Cửu Kiếp kiếm pháp?"

Tiêu Phàm trong đầu chấn động.

Cái này kiếm pháp, không phải liền là Huyền Cửu Kiếp tu luyện cấm kỵ chiến pháp sao?

Trận chiến này pháp, dĩ nhiên là Cửu Kiếp kiếm tổ?

Thế nhưng là vì sao, Cửu Kiếp kiếm chủ không đoạt xá Huyền Cửu Kiếp, ngược lại sẽ đoạt xá Diệp Khuynh Thành đây?

Bình thường mà nói, tu luyện Cửu Kiếp kiếm pháp Huyền Cửu Kiếp, hẳn là thích hợp nhất đoạt xá người mới đúng.

"Không sai, Cửu Kiếp kiếm pháp, uy danh hiển hách."

Phệ Tinh thú gật gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị: "Theo như, Cửu Kiếp kiếm pháp, theo thứ tự là bỏ mình, hồn diệt, linh trảm, giới liệt, nguyên toái, thiên băng, đạo tận, thần vong, tiên lạc.

Tỉ như bỏ mình, có thể không nhìn một dạng nhục thân phòng ngự, mà hồn diệt, chuyên môn nhằm vào linh hồn lực lượng."

Nói đến đây, Phệ Tinh thú thanh âm càng ngày càng ngưng trọng.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn cùng với Huyền Cửu Kiếp giao thủ, cũng đã đoán được.

Linh trảm, chuyên môn nhằm vào chân linh, giới liệt là ứng phó thể nội thế giới cùng linh hồn thiên giới.

Đồng dạng, nguyên toái chuyên môn nhằm vào bản nguyên chi lực, mà thiên băng, càng là quỷ dị chém rụng thiên số chi lực.

Chỉ là, hắn không biết mặt khác 3 kiếm có tác dụng gì.

Lấy Huyền Cửu Kiếp vô thượng thánh tổ thực lực, cũng vẻn vẹn mới có thể chém ra kiếm thứ sáu mà thôi.

"Ta khuyên các ngươi, tốt nhất mau rời khỏi, chúng ta liên thủ, cũng cứu không được hắn."

Phệ Tinh thú trịnh trọng nhắc nhở.

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, hắn dĩ nhiên mọi loại không cam, có thể không thể không thừa nhận, Cửu Kiếp kiếm tổ thực lực rất khủng bố.

Một sợi kiếm hồn, liền có thể ngăn trở hắn một kiếm, bây giờ càng là vô số kiếm hồn dung hợp, khí thế đạt tới đỉnh phong, hắn như thế nào đối thủ?

"Ong ong ~" cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm bắt đầu mãnh liệt rung rung, vạn đạo kiếm khí nở rộ, hóa thành một cái to lớn kiếm đạo vòng xoáy, hướng về Diệp Khuynh Thành hét giận dữ đi.

Oanh! 2 cái kiếm đạo vòng xoáy va chạm kịch liệt cùng một chỗ, vô số tinh thần vỡ nát, hỗn độn khí bành trướng, giống như đại dương, che mất tất cả.

"~~~ chúng ta còn có cơ hội!"

Tiêu Phàm khẽ cắn môi.

Không đợi Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Phệ Tinh thú phản ứng, Tiêu Phàm phóng lên tận trời.

~~~ nhưng mà, còn chưa tới gần Diệp Khuynh Thành, Tu La kiếm bùng nổ đầy trời kiếm khí bỗng nhiên bạo tán mà ra, 2 cái kiếm đạo vòng xoáy biến mất, Tiêu Phàm đều bị đẩy lui mấy bước.

Diệp Khuynh Thành thân thể hiển lộ mà ra, thần sắc hờ hững, không mang theo bất kỳ cảm tình gì hướng về Tiêu Phàm, giống như đang nhìn một người chết.

Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, hắn còn chưa bao giờ cảm thấy người ánh mắt sẽ như thế đáng sợ.

Không thể không nói, Diệp Khuynh Thành, không, chuẩn xác mà nói là Cửu Kiếp kiếm tổ, cái ánh mắt này nhường hắn cảm nhận được nguy hiểm.

"Ngươi kiếm này không sai, bản tổ thu nhận."

Cửu Kiếp kiếm tổ mở miệng, thanh âm lạnh lùng, lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Một cái vô thượng thạch tổ mà thôi, hiển nhiên còn không có vào hắn pháp nhãn.

"Một người đã chết, không cần thiết lại hiện ra thế gian."

Tiêu Phàm ổn định tâm thần, nhàn nhạt đáp lại.

Chết

Trên đời người nào có thể giết bản tổ?

Buồn cười!"

Cửu Kiếp kiếm tổ khinh thường cười một tiếng, không phải hắn ngạo mạn, mà là hắn bẩm sinh khí chất.

Thời đại Tiên cổ, hắn chính là quát tháo chư thiên vạn giới nhân vật.

Mặc dù chỉ là nghịch thiên chi cảnh, nhưng là, hắn nhưng là liền Tổ Vương cảnh cũng dám một trận chiến tồn tại.

"Bất tử, vậy ngươi cần gì phải đoạt xá người khác?"

Tiêu Phàm cười lạnh, "Ngươi tất cả, đều chôn ở tiên cổ! Thời đại này, đã định trước không là của ngươi."

"Tiên cổ?"

Cửu Kiếp kiếm tổ lộ ra vẻ trầm tư, trên mặt lộ ra một tia thống khổ, dường như là chạm đến cái gì không tốt nhớ lại.

"Ngươi chỉ là một cái bị ném bỏ tàn hồn mà thôi, Cửu tử kiếm chủ vì người đời kính ngưỡng, mà ngươi bây giờ hành động, lại bị người đời phỉ nhổ."

Tiêu Phàm linh quang lóe lên, châm chọc nói.

"Im miệng!"

Cửu Kiếp kiếm tổ giận tím mặt, toàn thân kiếm khí bắn ra, quấy đến hỗn độn khí quay cuồng.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng kinh ngạc.

Quả nhiên, Cửu tử kiếm chủ cùng Cửu Kiếp kiếm tổ tầm đó là có liên quan liên.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm thấy, bản thân đoán được điểm mấu chốt.

Cửu tử kiếm chủ, đúng là thái cổ thời đại nhân vật.

Mà trước mắt Cửu Kiếp kiếm tổ, vô cùng có khả năng chỉ là Cửu tử kiếm chủ đã từng vứt bỏ một sợi chấp niệm mà thôi.

Có lẽ là Cửu tử kiếm chủ phát hiện mình có được sợi này chấp niệm, cũng không còn cách nào càng tiến một bước, dứt khoát từ bỏ nó.

Loại tình huống này, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu có chút tương tự.

Nhưng là lại có chút khác biệt.

Nam Cung Tiêu Tiêu là trùng tu, mà Cửu tử kiếm chủ lại là từ bỏ trên người mình bã.

"Xem ra ta nói đến nỗi đau của ngươi, cũng đúng, nếu ngươi không phải dư thừa, Cửu tử kiếm chủ cũng sẽ không vứt bỏ ngươi, càng sẽ không đem ngươi phong ấn ở chỗ này."

Tiêu Phàm tiếp tục nói, tựa như là đang cố ý chọc giận Cửu Kiếp kiếm tổ một dạng.

Nhưng hắn trong lòng lại là hoạt lạc.

Cửu Kiếp kiếm tổ sở dĩ không có đoạt xá Huyền Cửu Kiếp, có lẽ là bởi vì hắn chấp niệm bên trong đối Cửu Kiếp kiếm pháp bài xích.

Nếu như đoạt xá Huyền Cửu Kiếp, có lẽ hắn suốt đời cũng chỉ có thể dừng bước tại kiếp trước.

Đương nhiên, còn có 1 loại khả năng khác, Huyền Cửu Kiếp căn bản cũng không có nghĩ luyện hóa những cái này kiếm hồn, cho nên Cửu Kiếp kiếm tổ một mực không tìm được cơ hội.

Điểm này, cũng làm cho Tiêu Phàm đối Huyền Cửu Kiếp lau mắt mà nhìn.

Về phần Huyền Cửu Kiếp những cái kia thuộc hạ, tiềm lực đoán chừng cũng không vào Cửu Kiếp kiếm tổ pháp nhãn, đương nhiên sẽ không thật giả lẫn lộn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không thể không bội phục Cửu tử kiếm chủ cường đại.

Một sợi vứt bỏ chấp niệm, liền cường đại như vậy.

Hơn nữa, hắn lại còn ngưng luyện đông đảo kiếm hồn, điểm này, phóng nhãn chư thiên vạn giới, đoán chừng cũng chỉ có xách hắn một cái.

Nghĩ đến, Cửu tử kiếm chủ cũng là sợ mình chết rồi, sợi này chấp niệm lần nữa chiếm cứ nhục thể.

Vì an toàn lý do, Cửu tử kiếm chủ liền đem chấp niệm kiếm hồn đánh tan, phân tán rất nhiều kiếm hồn.

Nếu không phải gặp gỡ Diệp Khuynh Thành cái này tuyệt thế kiếm tu đụng vào kiếm hồn, Cửu tử kiếm chủ sợi này tàn niệm, có lẽ căn bản liền sẽ không có cơ hội thức tỉnh.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Cửu Kiếp kiếm chủ triệt để tức giận, sát phạt chi khí mãnh liệt, tinh hai mắt đỏ, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm bắn ra mà đến.

Tiêu Phàm sắc mặt ngưng tụ, mắt trái chẳng biết lúc nào đã biến thành hắc sắc.

Thiên số chi nhãn! Mắt thấy Cửu Kiếp kiếm tổ sắp tới gần, hắn trong mắt trái đột nhiên bắn ra một sợi ánh sáng màu đen, che mất hư không.

"A ~" một tiếng kỳ liệt từ kêu thảm vang lên, Cửu Kiếp kiếm tổ bỗng ngừng thân hình, vứt bỏ kiếm trong tay, tại hư không kịch liệt quay cuồng, hét giận dữ..