Chương 4788: Kịch chiến Cửu Kiếp kiếm tổ

Chương 4788: Kịch chiến Cửu Kiếp kiếm tổ

Cửu Kiếp kiếm tổ ôm đầu kêu thảm, trên người lực lượng nhanh chóng xói mòn, khí tức cũng giảm bớt rất nhiều.

Hiển nhiên, thiên số chi nhãn công kích có hiệu quả.

Tiêu Phàm thấy thế, hít một hơi thật dài, lui ra phía sau một khoảng cách, quan sát đến Cửu Kiếp kiếm tổ nhất cử nhất động.

Sau nửa ngày, Cửu Kiếp kiếm tổ rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, đỏ thắm con ngươi tản ra sắc bén sát mang, đâm đến Tiêu Phàm làn da có chút đau nhức.

"Vậy mà không chết?"

Tiêu Phàm hít một hơi lạnh.

Phải biết, thiên số chi nhãn lực lượng, hắn nhưng là lần nào cũng đúng a.

Cái này có thể so sánh linh hồn cùng Nhục Thân Công Kích muốn bá đạo rất nhiều, trực tiếp phá hủy thiên số chi lực.

Thánh Tổ cảnh cường giả một khi mất đi thiên số chi lực, cơ hồ chỉ có thể một con đường chết, thậm chí ngay cả thức tỉnh cơ hội đều không có.

Thiên muốn ngươi chết, ngươi không chết cũng phải chết!"Tiểu tử, ngươi triệt để chọc giận bản tổ."

Cửu Kiếp kiếm tổ ngữ khí lành lạnh, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Vừa rồi một kích này, vậy mà trực tiếp nhường hắn tu vi rơi vào vô thượng chi cảnh, hơn nữa thiên số chi lực thụ trọng thương, kém chút hôn mê.

Không giết Tiêu Phàm, hắn lửa giận trong lòng khó bình.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cười, hơi có chút ngoạn vị ý tứ.

Nghịch thiên thánh tổ cảnh Cửu Kiếp kiếm tổ, Tiêu Phàm không thể không sợ sợ, bởi vì vậy căn bản không phải cùng một cái cấp độ lực lượng.

Nhưng vô thượng chi cảnh?

Nói câu khó nghe, bình thường vô thượng chi cảnh đã không vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Liền nghịch thiên thánh tổ đều có thể một trận chiến, huống chi một cái vô thượng chi cảnh đây?

Hô

~~~ lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Phệ Tinh thú cũng lách mình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, lạnh lùng nhìn xem Cửu Kiếp kiếm tổ.

Nam Cung Tiêu Tiêu cái này chiến đấu phần tử, càng là chiến ý kéo lên, rất có cùng Cửu Kiếp kiếm tổ một phân cao thấp tư thế.

"Hiện tại chúng ta phần thắng lớn."

Phệ Tinh thú lá gan lại lớn không ít.

Nghịch thiên chi cảnh Cửu Kiếp kiếm tổ, nhường hắn cực kỳ e ngại.

Nhưng hiện tại Cửu Kiếp kiếm tổ rơi xuống vô thượng chi cảnh, hắn Phệ Tinh thú đường đường nghịch thiên chi cảnh, tự nhiên không đem Cửu Kiếp kiếm tổ để ở trong mắt.

Tiêu Phàm không để ý đến Phệ Tinh thú, ngược lại híp hai mắt nhìn xem Cửu Kiếp kiếm tổ, hí ngược nói: "Cửu Kiếp kiếm tổ, ta nói, đây không phải thuộc về ngươi thời đại, ngươi tất cả sớm đã chôn ở tiên cổ.

Ngươi bản tôn Cửu tử kiếm chủ không làm gì được ngươi, có lẽ cũng là không muốn giết ngươi, vậy bây giờ, liền do ta tới tự mình cho ngươi lên đường."

"Liền bằng ngươi?"

Cửu Kiếp kiếm tổ cực kỳ khinh thường, vẫn như cũ ngạo mạn hết sức.

Tiêu Phàm dùng hành động đáp lại Cửu Kiếp kiếm tổ, đạp chân xuống, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, một đạo kiếm hà nghịch thiên mà lên, bay thẳng Cửu Kiếp kiếm tổ đi.

"Thứ sáu kiếp, trời sập!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, hoàn toàn bắt chước Huyền Cửu Kiếp lúc ấy thi triển kiếm đạo quỹ tích.

Mắt thấy Cửu Kiếp kiếm tổ càng ngày càng gần, đột nhiên, một đạo hắc mang từ Tu La kiếm bên trên bắn ra.

Cửu Kiếp kiếm tổ muốn tránh, có thể căn bản không tránh khỏi.

Châm chọc là, loại này cấm kỵ chiến pháp —— Cửu Kiếp kiếm pháp, vô cùng có khả năng vẫn là Cửu Kiếp kiếm tổ tự mình sáng tạo ra.

Phốc! Ánh sáng màu đen nở rộ, Diệp Khuynh Thành kêu thảm một tiếng, trên người kiếm hồn đột nhiên ảm đạm mấy phần.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, trên kiếm hồn phương đột nhiên chia ra một đạo quang mang, hướng về nơi xa bắn ra đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tiêu Phàm trước tiên xuất hiện ở cái kia quang mang trước đó, bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, phong ấn đạo ánh sáng kia.

"Kiếm hồn?"

Tiêu Phàm kinh dị.

Theo hắn biết, 1 kiếm này hẳn là chém rụng Cửu Kiếp kiếm tổ thiên số chi lực mới đúng.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Cửu Kiếp kiếm chủ vậy mà bỏ một đạo kiếm hồn.

Ba! Tiêu Phàm không do dự, trực tiếp đem đoàn kia quang mang phong ấn tại Tu La kiếm phía trên.

Tu La kiếm kiếm khí bắn ra, sau đó nhanh chóng dung hợp sợi kia kiếm hồn.

~~~ hiện tại, hắn chỉ muốn tiêu diệt Cửu Kiếp kiếm chủ, cứu ra Diệp Khuynh Thành.

Về phần Diệp Khuynh Thành muốn mượn những cái này kiếm hồn lĩnh ngộ của mình kiếm đạo, Tiêu Phàm sớm đã không cách nào để ý tới.

~~~ giờ này khắc này, Cửu Kiếp kiếm tổ bất tử, đừng nói Diệp Khuynh Thành căn bản là không có cách cứu được, bọn họ đều cực kỳ nguy hiểm.

Vừa rồi chém ra một kiếm kia, mặc dù chỉ là phục chế Huyền Cửu Kiếp Cửu Kiếp kiếm pháp, có thể đúng hắn tự thân tiêu hao quá lớn, rất khó chém ra kiếm thứ hai.

Kiếm đạo bản nguyên cơ hồ tiêu hao sạch sẽ không nói, hơn nữa bản thân kém chút gặp phản phệ.

Chết

Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, Cửu Kiếp kiếm tổ thừa cơ áp sát tới phụ cận, trong tay Thanh Đồng kiếm nổi giận chém mà ra.

Bang! Thời điểm then chốt, Tu La kiếm chặn lại Thanh Đồng kiếm.

Tiêu Phàm thúc giục vô tận chiến huyết, lực lượng tăng vọt, bỗng nhiên đem Cửu Kiếp kiếm tổ đánh bay ra ngoài.

Cửu Kiếp kiếm tổ mất đi một đạo kiếm hồn, thật đáng giận thế lại không giảm bao nhiêu, khóe miệng hiện ra một vòng cười tà, giống như nhìn mình cằm chằm bên trên con mồi một dạng.

Tiêu Phàm bị nhìn tê cả da đầu, Cửu Kiếp kiếm tổ cường đại, viễn siêu hắn tưởng tượng.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, mau chóng xuất ra, bằng không, ngươi coi như không có cơ hội."

Cửu Kiếp kiếm tổ nhe răng, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm kích xạ mà đến.

Oanh! Bỗng nhiên, một vệt sáng từ đằng xa bắn ra mà tới, rơi thẳng vào Cửu Kiếp kiếm tổ trên người.

Cửu Kiếp kiếm tổ nửa người nổ tung, máu tươi bay vụt, vẻ mặt âm trầm hướng về nơi xa.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vẫn còn có người dám đánh lén mình.

"Cửu Kiếp kiếm tổ, không chịu nổi một kích."

Mở miệng nói chuyện chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, bất quá, mới vừa xuất thủ lại là Phệ Tinh thú.

Cửu Kiếp kiếm tổ không những không giận mà còn cười, lạnh giọng nói: "Bản tổ ngược lại là quên còn có các ngươi hai cái con kiến hôi tồn tại."

"Ta tới chiếu cố ngươi!"

Nam Cung Tiêu Tiêu để lại một câu nói, tay cầm Chiến Thiên kích phóng lên tận trời, toàn thân phát sáng, chiến ý cháy hừng hực.

Hắn giống như có ra áp hung long, đánh đâu thắng đó, tung hoành tứ phương.

Ầm ầm! Kinh khủng nổ vang thỉnh thoảng vang lên, hư không không ngừng vỡ nát, hỗn độn khí quay cuồng, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Tiêu Phàm hướng trong miệng ném vào mấy viên thuốc, khôi phục nhanh chóng bản nguyên chi lực.

Nam Cung Tiêu Tiêu trong lúc nhất thời có lẽ có thể chém ra Cửu Kiếp kiếm tổ, nhưng căn bản không kiên trì được bao lâu, phải biết, Cửu Kiếp kiếm tổ thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh.

Hơn nữa, hắn vẫn là cực kỳ đáng sợ kiếm tu, chiến lực tăng mạnh.

Quả nhiên, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, Nam Cung Tiêu Tiêu liền bị đánh bay, toàn thân máu me đầm đìa, mấy đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

Hắn dĩ nhiên có được cùng nghịch thiên chi cảnh thực lực đánh một trận, nhưng đối phương cũng không phải bình thường nghịch thiên thánh tổ, mà là nghịch thiên chi cảnh bên trong tột cùng nhất tồn tại.

"Lão tam, đơn đả độc đấu, chúng ta chơi không lại hắn."

Nam Cung Tiêu Tiêu ho ra máu, thần sắc hết sức ngưng trọng.

Nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ cho là mình không bằng ai.

~~~ hiện tại từ trong miệng hắn nói ra lời như vậy, có thể nghĩ Cửu Kiếp kiếm tổ hung mãnh.

Tiêu Phàm gật đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Cửu Kiếp kiếm tổ.

"Phệ Tinh thú, ngươi đi đỉnh một hồi."

Nam Cung Tiêu Tiêu kêu lên, mà chính hắn, lại nhét xuống tốt mấy viên thuốc, bắt đầu khôi phục thương thế.

Phệ Tinh thú trợn trắng mắt, bất quá vẫn là dậm chân tiến lên, mặc dù hắn vô cùng kiêng kỵ Cửu Kiếp kiếm tổ.

Nhưng thân làm nghịch thiên chi cảnh, nó cũng có bản thân tôn nghiêm.

Cửu Kiếp kiếm tổ có mạnh hơn lại như thế nào, nó cũng là nghịch thiên chi cảnh, há lại sẽ tự nhận là yếu hơn người khác?

"Tiểu trùng, ngươi cũng muốn ngăn ta?"

Cửu Kiếp kiếm tổ lạnh lùng nói, dày đặc khí lạnh hướng về Phệ Tinh thú.

"Nghe qua Cửu Kiếp kiếm tổ danh tiếng, tại hạ cũng muốn luận bàn một hai."

Phệ Tinh thú gật đầu ra hiệu, ngữ khí ngưng trọng nói..