Chương 4789: May mắn

Chương 4789: May mắn

"Từng cái từng cái đến, căn bản chính là lãng phí bản tổ thời gian, các ngươi cùng lên đi."

Cửu Kiếp kiếm tổ hết sức cao ngạo, ở trên cao nhìn xuống quan sát Phệ Tinh thú, lại liếc qua xa xa Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Nãi nãi, lão bất tử này quá kiêu ngạo."

Nam Cung Tiêu Tiêu giận mắng không thôi, chịu đựng kịch liệt đau nhức đứng dậy.

"Lão nhị."

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

Nam Cung Tiêu Tiêu trạng thái nhìn qua có thể không hề tốt đẹp gì, cho dù còn có lực đánh một trận, đoán chừng cũng ở trước mặt Cửu Kiếp kiếm tổ không chiếm được chỗ tốt.

Nam Cung Tiêu Tiêu quay đầu cười một tiếng, hướng về phía Tiêu Phàm trừng mắt nhìn.

Tiêu Phàm trong lòng sững sờ, gia hỏa này, chẳng lẽ là cố ý?

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn thật đúng là phải lần nữa dò xét một lần Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Vậy liền cùng lên đi."

Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường Cửu Kiếp kiếm tổ.

Lấy nhiều khi ít, mặc dù cũng không phải Tiêu Phàm phong cách.

Nhưng là, bọn họ đối mặt nhưng là một cái đến gần vô hạn Tổ Vương chi cảnh cường giả.

3 người liên thủ, cũng là không mất mặt.

"Lấy một địch ba, lúc này mới có chút ý tứ sao?"

Cửu Kiếp kiếm tổ nhe răng cười một tiếng, chậm rãi giơ lên trong tay Thanh Đồng kiếm, "Hi vọng các ngươi có thể chống lâu một chút."

Nói xong, Cửu Kiếp kiếm tổ một cước giẫm băng hư không, giống như đạn pháo một dạng hướng về Tiêu Phàm một kiếm nổi giận chém mà đến.

Tinh không bỗng nhiên bị chém thành hai nửa, sau đó bị vô tận kiếm khí xoắn nát.

Giờ khắc này, nhật nguyệt mẫn diệt, tinh hà thành tro! Tiêu Phàm không chút do dự thôi động Tu La đệ cửu biến, tương đương với vô thượng kim thân đệ thập đoán nhục thân, bộc phát ra cuồng bạo lực lượng.

Hắn khí thế trên người bỗng tăng vọt, hai tay giơ lên Tu La kiếm, toàn lực chém xuống một kiếm.

Kiếm khí qua, tinh thần vỡ nát, mảng lớn tinh vực nổ tung, toàn bộ tinh hà đều trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Oanh! 2 người kiếm khí tại hư không giảo sát, người này cũng không thể làm gì được người kia.

~~~ lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Phệ Tinh thú cũng tìm được cơ hội, không chút do dự xuất thủ.

2 người dù sao cũng là nghịch thiên chi cảnh chiến lực, Cửu Kiếp kiếm tổ không dám khinh địch, dưới chân lóe lên, cấp tốc hướng phía sau thối lui, không cho 3 người vây quanh cơ hội.

"Nha, có gan đừng chạy."

Nam Cung Tiêu Tiêu giận mắng không thôi.

Hắn tốc độ không chậm, nhưng là cùng Cửu Kiếp kiếm tổ còn có chênh lệch rất lớn.

"Lão nhị, tiểu Phệ, các ngươi nếu có thể vây khốn hắn, ta tới trảm hắn."

Tiêu Phàm trong bóng tối cho 2 người truyền âm.

3 người liên thủ, nếu chỉ là lung tung chém giết, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, còn không bằng đơn đả độc đấu đến thống khoái.

Nghĩ muốn chém giết Cửu Kiếp kiếm tổ, thực lực là một mặt, chủ yếu hơn còn phải dựa vào sách lược.

Tốt

Nam Cung Tiêu Tiêu lên tiếng, quanh thân thiêu đốt lấy lửa nóng hừng hực, khí thế lần nữa nhảy lên tới cực điểm, cỗ kia chiến ý ngất trời, khiến người vô cùng kinh hãi.

"Ranh con, ngươi vừa nãy là trang?"

Cửu Kiếp kiếm tổ trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hết sức âm lãnh hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu, "Bản tổ ghét nhất ngươi bậc này âm hiểm xảo trá hạng người, trước bắt ngươi khai đao."

"Lão vương bát, ngươi cho rằng ngươi Nam Cung gia gia là dọa lớn sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu khiêu khích đồng dạng kêu gào, "Nhìn chúng ta 3 người làm sao làm chết ngươi!"

Vừa dứt lời, lấy Nam Cung Tiêu Tiêu làm trung tâm, đột nhiên xuất hiện một mảnh mênh mông lôi điện hải.

Hỗn Độn Thần Lôi! Cuồng bạo khí tức bao phủ Thương Khung, tràng diện cực kỳ rung động.

"Hỗn Độn Thần Lôi?

Hỗn Độn lôi tổ là gì của ngươi?"

Cửu Kiếp kiếm tổ sầm mặt lại, lần thứ nhất lộ ra trịnh trọng như vậy.

"Kỷ kỷ oai oai làm cái gì, nhìn kích!"

Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo một mảnh biển sét hỗn độn phóng tới Cửu Kiếp kiếm tổ, những nơi đi qua, vạn vật đều là nát.

Trong chớp mắt, Nam Cung Tiêu Tiêu liền đến Cửu Kiếp kiếm tổ trước người, Chiến Thiên kích mang theo đầy trời lôi điện nổi giận chém mà xuống.

Cửu Kiếp kiếm tổ cầm kiếm chống đối, thân hình lại bị đẩy lui mấy bước, toàn thân áo bào nổ tung, nhìn qua cực kỳ chật vật.

Bất quá, một kích này cũng vẻn vẹn chỉ là nhường hắn có chút chật vật mà thôi, căn bản không có làm bị thương hắn.

"Hừ, quản ngươi là Hỗn Độn lôi tổ người nào, bản tổ muốn giết người, ai cũng không giữ được."

Cửu Kiếp kiếm tổ lạnh rên một tiếng, toàn thân kiếm hồn trán phóng quang mang chói mắt, lực lượng lần nữa tăng vọt.

Hô! Cũng đúng lúc này, Phệ Tinh thú phun ra một cái quang cầu gào thét mà tới, ngay sau đó bỗng nở rộ, hóa thành một mảnh mênh mông tinh vực trong nháy mắt đem Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Cửu Kiếp kiếm tổ bao phủ ở bên trong.

Xa xa nhìn tới, có thể thấy rõ ràng, vạn thiên tinh thần lấp lóe lấy quang mang, hiện lên quỷ dị quỹ tích vận chuyển.

Tinh không trong nháy mắt dường như dừng lại đồng dạng, tất cả đều bị phong tỏa ở tinh vực.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, sau đó trong mắt bắn ra một đạo hắc sắc lợi mang.

"Hỗn trướng!"

Cửu Kiếp kiếm tổ tức giận gào thét.

Tiêu Phàm lần nữa thôi động thiên số chi nhãn đánh trúng hắn, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tiếp tục bỏ qua một đạo kiếm hồn, chạy ra một kích này.

Mất đi đạo thứ hai kiếm hồn, Cửu Kiếp kiếm tổ khí tức rõ ràng yếu thêm vài phần.

~~~ trong tay hắn Thanh Đồng kiếm vũ động, Phệ Tinh thú tinh vực bị đầy trời cực kỳ xé mở, Cửu Kiếp kiếm chủ thân thể phóng lên tận trời.

"Phong Thiên Ấn!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, lại là chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm xuất hiện ở Cửu Kiếp kiếm tổ đỉnh đầu, hai đạo to lớn chưởng cương giận đập mà ra.

Cửu Kiếp kiếm tổ tựa như một con muỗi đồng dạng, bị hai đạo chưởng cương đánh trúng, nhục thân bỗng nhiên bị đánh thành thịt nát.

"Liền ngỏm củ tỏi?"

Nam Cung Tiêu Tiêu đi tới gần, kinh ngạc nhìn bãi kia thịt nát nói.

"Ong ong ~" chỉ một thoáng, mấy đạo lưu quang nở rộ, ngưng tụ thành 7 đạo kiếm quang bén nhọn, đem bãi kia thịt nát vây ở trung ương.

Tiêu Phàm sững sờ, đây là có chuyện gì?

"Nhanh, tiêu diệt hắn, hắn bản mệnh kiếm hồn bị đánh tan, không thấy nhục thân, kiếm hồn không chịu nổi một kích."

Phệ Tinh thú thanh âm hưng phấn vang lên, há mồm phun ra từng đạo từng đạo Loại Tinh xạ tuyến.

Cửu Kiếp kiếm tổ cái kia 7 đạo kiếm hồn bắn ra ngàn vạn kiếm quang chống đối, Loại Tinh xạ tuyến vậy mà không đến gần được mảy may.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, hết sức kinh hãi.

Phải biết, cái này Loại Tinh xạ tuyến, thế nhưng là liền hỗn độn chi khí đều có thể xé mở cùng phá hủy a.

Nhưng Cửu Kiếp kiếm chủ vậy mà lấy mấy đạo kiếm hồn liền cản lại, dạng này thực lực quá biến thái.

"Phủ chủ, giết hắn!"

Đột nhiên, một đạo tiếng gào thét cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, lại là nhìn thấy bãi kia thịt nát bên trong hiện lên một đạo quang mang, không ngừng phản kháng kiếm hồn trấn áp.

7 đạo kiếm hồn khẽ run lên, dường như nhận lấy đả kích trí mạng, sau đó tất cả đều bị Loại Tinh xạ tuyến xuyên qua, kiếm hồn quang mang ảm đạm không ít.

"Diệp Khuynh Thành!"

Tiêu Phàm trong mắt vui vẻ, 3 người bọn họ hợp lực cũng chỉ là thương tổn tới Cửu Kiếp kiếm tổ, nhưng bây giờ có Diệp Khuynh Thành từ nội bộ hỗ trợ, kết quả kia hoàn toàn khác nhau.

Chỉ một thoáng, hắn hai mắt lần nữa bắn ra bốn đạo thiên số chi lực.

Cửu Kiếp kiếm tổ còn dư lại 7 đạo kiếm hồn, trong chớp mắt chỉ còn lại có ba đạo.

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, bốn đạo kiếm hồn bị hắn phong ấn, sau đó nhanh chóng dung nhập Tu La kiếm.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm dường như thoát lực đồng dạng, hướng thẳng đến hư không rơi xuống đi, mắt trái chảy ra từng tia máu tươi, lần nữa khép kín.

Tấp nập thi triển thiên số chi nhãn, hiển nhiên cũng đến hắn cực hạn, thiên số chi nhãn đều hứng chịu tới phản phệ.

"Hỗn trướng!"

Cửu Kiếp kiếm chủ thanh âm gầm thét vang vọng hư không.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân vậy mà như vậy thì bại, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

"Đều là ngươi, ngươi nhục thân quá rác rưởi, bằng không bản tổ sao lại thua?

Ngươi đáng chết!"

Cửu Kiếp kiếm chủ giống như bị điên, còn sót lại ba đạo kiếm hồn, điên cuồng giảo sát đoàn kia nhục thân.

Hiển nhiên, hắn đây là muốn cùng Diệp Khuynh Thành đồng quy vu tận..