Chương 4790: Song hỉ lâm môn

Chương 4790: Song hỉ lâm môn

"Cửu Kiếp kiếm tổ, ngươi thua không nổi sao?"

Tiêu Phàm gầm thét, trong lòng hết sức sốt ruột.

Đáng tiếc, hắn liền đứng cũng không vững, chỗ nào còn có lực đánh một trận.

Muốn cứu Diệp Khuynh Thành, càng là không thể nào.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Phệ Tinh thú trước tiên xông ra, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, Diệp Khuynh Thành đoàn kia thịt nát trong nháy mắt thành bụi yên diệt.

"Ta muốn ngươi chết!"

Nam Cung Tiêu Tiêu gầm thét.

Toàn thân bộc phát ra mênh mông Hỗn Độn Thần Lôi, che mất ba đạo kiếm hồn, hư không triệt để quy về hỗn độn.

Phệ Tinh thú không có xuất thủ, đứng ở cách đó không xa trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đột nhiên, 3 sợi kiếm quang từ trong biển hỗn độn xông ra, hướng về ba phương hướng kích xạ đi.

"Muốn chạy trốn?"

Nam Cung Tiêu Tiêu lạnh rên một tiếng, giương tay vồ một cái, vậy mà trực tiếp nắm trong đó một sợi kiếm hồn, biển sét hỗn độn mãnh liệt, gắt gao vây khốn kiếm hồn.

Gần như đồng thời, Phệ Tinh thú cũng không chút do dự xuất thủ, mấy đạo Loại Tinh xạ tuyến bắn ra, đánh trúng trong đó một sợi kiếm hồn.

"Bản tổ không giết các ngươi, thề không làm người."

Còn sót lại đệ tam sợi kiếm hồn chạy trốn tới chân trời, thả ra một câu ngoan thoại.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Phệ Tinh thú muốn truy kích, có thể căn bản không kịp.

Mặc dù chỉ là trốn ra một đạo kiếm hồn, vốn lấy Cửu Kiếp kiếm tổ thực lực, nếu như tìm tới một thân thể, tất nhiên có thể ngóc đầu trở lại.

"Đáng chết!"

Nam Cung Tiêu Tiêu gầm nhẹ một tiếng, cắn răng chuẩn bị đuổi theo.

Ầm! Đột nhiên, đạo kia kiếm hồn bỗng nhiên bay ngược mà quay về, dường như bị người đánh bay một dạng.

Nam Cung Tiêu Tiêu biểu tình kinh ngạc, nơi này chẳng lẽ còn có người?

Bất quá, khi hắn nhìn thấy nơi xa hiện lên một bóng người thời khắc, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên: "Diệp huynh, ngươi còn sống?"

"Khụ khụ ~" Diệp Khuynh Thành sắc mặt tái nhợt, thân thể lung la lung lay.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn xác thực còn sống.

Hắn không có trả lời Nam Cung Tiêu Tiêu lời nói, thân hình lóe lên, lần nữa xuất hiện ở cuối cùng một đạo kiếm hồn phía trên, há miệng hút vào, trực tiếp đem kiếm kia Hồn nuốt vào trong bụng.

"Thuấn di!"

Phệ Tinh thú cũng là kinh ngạc nhìn xem Diệp Khuynh Thành, bọn họ rốt cuộc biết, Diệp Khuynh Thành là như thế nào trốn ra được.

"Ta ngược lại thật ra quên, gia hỏa này không chỉ là cái kiếm tu, hơn nữa còn lĩnh ngộ không gian chi lực."

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Diệp Khuynh Thành sớm tại Chiến Hồn đại lục thời điểm, liền lĩnh ngộ không gian áo nghĩa.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng, coi như thuần túy kiếm tu, hẳn không có tiếp tục tu luyện không gian phương diện đồ vật.

Hiện tại xem ra, Diệp Khuynh Thành vẫn không có rơi xuống, hơn nữa ở không gian bản nguyên phương diện lĩnh ngộ, cũng không hề yếu.

"Lão tam, thứ này xử trí như thế nào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt âm trầm hướng về trong tay một sợi kiếm hồn.

Tiêu Phàm hướng son môi nhét vào mấy viên thuốc, khôi phục một chút thể nội, âm thanh lạnh lùng nói: "Đương nhiên là làm thịt hắn!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, trực tiếp phong ấn Nam Cung Tiêu Tiêu trong tay sợi kia kiếm hồn, sau đó ném cho Tu La kiếm.

Ngay sau đó, hắn y dạng họa hồ lô, để Tu La kiếm dung hợp Phệ Tinh thú sợi kia kiếm hồn.

9 đạo kiếm hồn, Tu La kiếm thôn phệ 7 đạo.

Mặc dù những cái này kiếm hồn đối với phần lớn người mà nói, đều là vô thượng báu vật, nhưng Tiêu Phàm không có nửa điểm đáng tiếc.

Kém một chút, bọn hắn mạng đều phải nằm tại chỗ này.

Hô

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm thân thể dường như thoát lực đồng dạng, trực tiếp ngồi xuống.

Hôm nay một trận chiến này, không hề nghi ngờ là hắn tu luyện đến nay, nhất có huyền niệm một trận chiến, cũng là đối tay trận chiến mạnh nhất.

Quá trình chiến đấu có lẽ chưa nói tới cỡ nào mạo hiểm, nhưng nếu như không phải hắn vừa lúc đem Diệp Khuynh Thành nhục thân đập nát, thắng thua trận này, còn chưa biết được.

Thật lâu, Tiêu Phàm thần sắc chậm rãi khôi phục hồng nhuận phơn phớt, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Phệ Tinh thú đứng ở một bên hộ pháp.

"Chủ nhân!"

Đột nhiên, một đạo hơi có vẻ non nớt thanh âm ở bên người Tiêu Phàm vang lên.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy một đạo tử huyết sắc quang ảnh hiện lên ở Tu La kiếm phía trên, bộ dáng cùng Tiêu Phàm có chút tương tự.

"Ngươi là, Tu La?"

Tiêu Phàm sững sờ, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại?

Đây là Tu La kiếm kiếm linh?

Mặc dù cho tới nay, Tiêu Phàm đều có thể cùng Tu La kiếm tâm ý tương thông, có thể cái này cùng kiếm linh hoàn toàn khác biệt.

Có được kiếm linh, Tu La kiếm có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Tiêu Phàm đã sớm chờ đợi Tu La kiếm sinh ra khí linh, có thể một mực không thể toại nguyện.

Vốn cho là Tu La kiếm đột phá Tổ Vương khí có thể thức tỉnh khí linh, nhưng sự thật vẫn như cũ nhường hắn thất vọng.

Hắn đã không ôm hi vọng quá lớn, lại là như thế nào cũng không nghĩ đến, Tu La kiếm hiện tại đột nhiên thức tỉnh khí linh.

"Tạ chủ nhân ban tên cho, ta về sau liền kêu Tu La."

Tu La kiếm khí linh cung bái nói.

"Ha ha ~" Tiêu Phàm tâm tình sảng khoái vô cùng, phía trước âm u trong nháy mắt tan thành mây khói, "Đúng rồi, Tu La, ngươi làm sao hiện tại mới thức tỉnh?"

"Bẩm báo chủ nhân, Tu La lúc đầu sớm đã ra đời linh trí, chỉ là không cách nào ngưng tụ linh thân mà thôi, những cái này kiếm hồn vừa vặn giúp ta rất nhiều."

Tu La kiếm khí linh Tu La hồi đáp.

"Kiếm hồn còn có tác dụng như vậy?"

Tiêu Phàm bất ngờ.

"Kiếm hồn chính là một loại đặc thù linh vật, đúng là ngưng tụ khí linh bảo bối."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười cười nói, "Lúc trước ta ngưng tụ Chiến Thiên, cũng tốn không ít đại giới."

Tiêu Phàm gật gật đầu, này cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

"Chủ nhân, ta chỗ này có nhiều thứ, có lẽ đối Diệp Khuynh Thành hữu dụng."

Tu La đột nhiên nói.

A

Tiêu Phàm hiếu kỳ.

"Là Cửu Kiếp kiếm tổ đối kiếm đạo một chút cảm ngộ, ta chỉ cần kiếm hồn, những cái này cảm ngộ đối ta không có quá nhiều giá trị."

Tu La hồi đáp.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhìn về phía cách đó không xa ngồi xếp bằng Diệp Khuynh Thành, ánh mắt tỏa sáng: "Cho hắn!"

Đúng

Tu La cung kính gật đầu, ngay sau đó búng ngón tay một cái, một đạo thất thải lưu quang bỗng nhiên xuất vào Diệp Khuynh Thành mi tâm.

Diệp Khuynh Thành thân thể run rẩy, ngay sau đó toàn thân bộc phát ra vô cùng vô tận kiếm khí, ngưng tụ thành một mảnh kiếm khí biển, đánh thẳng vào tứ phương.

Tiêu Phàm mấy người thấy thế, vội vàng hướng về nơi xa thối lui.

Sau nửa ngày, kiếm khí biển biến mất, Diệp Khuynh Thành quanh thân lại là nhiều hơn một đạo bạch sắc kiếm quang, lộ ra một cỗ tuyệt thế phong duệ chi khí.

"Kiếm hồn?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh hô mà ra.

"Hơn nữa còn không phải Cửu Kiếp kiếm tổ kiếm hồn, Diệp Khuynh Thành không hổ là tuyệt thế kiếm tu."

Tiêu Phàm hài lòng cười một tiếng.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ nổ tính lực lượng từ Diệp Khuynh Thành thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, quanh người hắn bạch sắc kiếm hồn quang mang hừng hực, đâm đến người có chút không mở mắt ra được.

Lấy Diệp Khuynh Thành làm trung tâm, đầy trời kiếm khí giống như Liên Y một dạng dập dờn, cảnh tượng kinh người.

"Đột phá!"

Tiêu Phàm thở sâu, hắn mười điểm chờ mong, Diệp Khuynh Thành đột phá vô thượng chi cảnh sau thực lực.

"Ha ha, hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười một tiếng.

Diệp Khuynh Thành đột phá, Vô Tận thần phủ nhất định chính là như hổ thêm cánh, bây giờ tổng cộng có được 5 cái vô thượng chi cảnh cường giả.

"Xác thực đáng giá chúc mừng."

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, "~~~ bất quá, đầu tiên phải rời đi Luân Hồi mộ thổ mới được."

"Không phải liền là năm đạo luân hồi chi quang sao, cái này rất đơn giản."

Nam Cung Tiêu Tiêu lơ đễnh nói.

Lấy bọn hắn thực lực, quét ngang Luân Hồi mộ thổ, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Tiêu Phàm lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Ta cuối cùng cảm giác, không bao lâu, Luân Hồi mộ thổ liền sẽ phát sinh đại biến.".