Chương 4791: Địa ngục chi môn

Chương 4791: Địa ngục chi môn

Tiêu Phàm 3 người chờ đợi nửa ngày, Diệp Khuynh Thành khí tức trên thân rốt cục ổn định lại.

"Tạ phủ chủ, đa tạ Nam Cung huynh cùng tiền bối."

Diệp Khuynh Thành lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm mấy người phụ cận, từ trong thâm tâm nói cảm tạ.

Nếu không phải Tiêu Phàm bọn họ liều chết muốn cứu, hắn đã chết.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước."

"Tinh môn hủy, trở về sợ là có chút phiền phức."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày.

Cửu Kiếp kiếm tổ thực lực quá mạnh, toàn bộ tinh không đều cơ hồ hủy diệt hầu như không còn, tinh môn cũng ở đó dư uy phía dưới bị phá huỷ, mấy người căn bản là không có cách từ tinh môn rời đi.

"Ầm ầm!"

Vừa dứt lời, không gian bốn phía đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, hỗn độn tinh không bỗng nhiên biến mất, mấy người xuất hiện ở một chỗ trên bậc thang.

"Phu quân!"

Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, lại là Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong bay tới.

Tiêu Phàm mấy người khẽ nhả một ngụm trọc khí, bọn họ đã làm xong bay vào vũ trụ chuẩn bị, lại là không nghĩ tới bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài Cửu Tử ma điện.

Như thế cũng tốt, miễn cho bọn họ tốn công tốn sức.

"Diệp huynh, ngươi đột phá?"

Lăng Phong kinh ngạc nhìn xem Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành cười gật gật đầu, ngay sau đó đột nhiên nói: "Phủ chủ, trước ngươi nói đúng, Cửu Kiếp kiếm tổ, đúng là Cửu tử kiếm chủ chấp niệm.

Không, chuẩn xác mà nói, Cửu Kiếp kiếm tổ là Cửu tử kiếm chủ tiền thân, Cửu tử kiếm chủ bỏ tiền thân, trùng tu kiếm đạo.

Hơn nữa, Cửu tử kiếm chủ cưỡng ép bóc ra Cửu Kiếp kiếm tổ có liên quan tất cả, vẫn chỉ là bước thứ nhất mà thôi."

"Bước thứ nhất?

Có ý tứ gì?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Diệp Khuynh Thành thở sâu, khó có thể bình tĩnh nói: "Cửu Kiếp kiếm tổ chết, chỉ là hắn đệ nhất tử."

"Chẳng lẽ hắn còn có thể chết rất nhiều lần hay sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày.

Phải biết, hắn sở dĩ chuyển thế trùng tu, là bởi vì chiếm được Luân Hồi lão nhân 1 viên luân hồi ngọc phù, lúc này mới có thể sống đến bây giờ.

Từ theo một ý nghĩa nào đó đến bài, hắn căn bản không có chết.

Hắn cũng không tin, trên đời thật sự có luân hồi.

"Cụ thể có chỗ không biết, ta được đến một chút liên quan tới Cửu Kiếp kiếm tổ chấp niệm bóc ra trước một chút mảnh vỡ kí ức, Cửu tử kiếm chủ, đi một đầu cực kỳ chật vật đường.

Mỗi một lần tử vong, nếu là có thể khôi phục, đều là một lần niết bàn cùng thuế biến."

Diệp Khuynh Thành lắc đầu giải thích nói.

Tiêu Phàm mấy người hết sức kinh ngạc, trong lòng cực kỳ bội phục Cửu tử kiếm chủ quyết đoán.

Người đời ai không sợ chết?

Nghịch thiên chi cảnh cũng không ngoại lệ!"Đúng rồi, Cửu Kiếp kiếm tổ cùng Luân Hồi lão nhân có chút liên quan, từng theo theo Luân Hồi lão nhân tu luyện qua một đoạn thời gian, mặc dù không có sư đồ thực, đã có sư đồ chi danh."

Diệp Khuynh Thành lại bổ sung một câu.

"Luân Hồi lão nhân?"

Đám người kinh ngạc.

Ngay sau đó lộ ra vẻ thoải mái, có lẽ, Cửu tử kiếm chủ sở dĩ dám đi một đầu liều mạng tu luyện chi lộ, hẳn là cùng Luân Hồi lão nhân có liên hệ lớn lao.

"Đúng rồi phủ chủ, thứ này cho ngươi."

Diệp Khuynh Thành tựa như nhớ ra cái gì đó, lấy tay vung lên, hai đạo lưu quang bỗng nhiên hiện lên ở lòng bàn tay hắn.

Lưu quang không đặc biệt vật, chính là kiếm hồn! Bất quá, so với trước đó, 2 đạo này kiếm hồn chỉ còn lại có một chút hồn lực, không thấy kiếm đạo cảm ngộ.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, trực tiếp để Tu La thôn phệ, đây đối với khí linh mà nói, thế nhưng là phi phàm thuốc bổ.

Tiêu Phàm nhìn về phía Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong nói: "Huyền Cửu Kiếp không có giết trở về?"

"Không có."

Lăng Phong lắc đầu.

Tiêu Phàm không khỏi coi trọng Huyền Cửu Kiếp một cái, người này tâm tính cực kỳ bất phàm, cầm được thì cũng buông được.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng sẽ tìm kiếm nghĩ cách giết chết bản thân.

"Lão tam, trước ngươi nói đại biến, là cái gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên nghĩ tới cái gì, nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

Oanh

Vừa dứt lời, chân trời đột nhiên một đạo tiếng sấm rền vang lên, đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó, đại địa bắt đầu run rẩy kịch liệt lên, phía trước Cửu Tử ma điện phịch một tiếng ngã xuống, vô số đầu lâu lăn xuống tứ phương.

Mặt đất cũng bắt đầu băng liệt, từng đầu to lớn khe hở lan tràn, sơn phong chậm rãi hướng phía dưới lặn xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhao nhao đạp không mà lên.

"Ngươi nói đại biến, đến."

Tiêu Phàm thở sâu, đứng sừng sững hư không, lạnh lùng đôi mắt quét mắt tứ phương.

Chân trời, sấm sét vang dội, từng đầu lôi long gào thét, bộc phát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, giống như tận thế cảnh.

Bốn phía huyết hải bốc lên không thôi, mặt biển không hiểu xuất hiện vô số vòng xoáy, điên cuồng cắn nuốt tứ phương huyết thủy.

Chỉ một lát sau, huyết hải liền trầm xuống mấy trượng có thừa, nhưng mà vẫn như cũ không có ngừng lại xu thế.

Cửu Tử ma điện vị trí sơn phong sớm đã sụp đổ, bị huyết hải triệt để nuốt hết, cái gì đều không lưu lại.

Ức vạn xương khô dung nhập biển máu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hô hô! Đột nhiên, từng đạo từng đạo kim sắc quang hoa từ đám người trên thân bắn ra, xông thẳng tới chân trời, giống như một đạo tinh trụ, bản lĩnh hết sức cao cường, cực kỳ loá mắt.

Xa xa nhìn tới, khoảng cách Tiêu Phàm bọn họ bên ngoài mấy vạn dặm một mảnh hư không, cũng có mấy đạo tinh trụ cực kỳ dễ thấy.

"Cái này?"

Đám người trợn tròn mắt.

Đột nhiên xuất hiện dị biến, để tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, nhìn qua chung quanh những cái kia tinh trụ, thật lâu thất thần.

Bọn họ làm sao còn không biết, những cái kia tinh trụ đại biểu cái gì.

"~~~ 1 lần này có ý tứ, mỗi người vị trí đều bại lộ."

Thí Thần lấy lại tinh thần, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có chút mừng rỡ.

"Kể từ đó, năm đạo luân hồi chi quang, có vẻ như cũng không phải là khó như vậy tề tựu."

Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng, ẩn ẩn có chút nóng lòng muốn thử.

Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Diệp Khuynh Thành 3 người cũng có chút hưng phấn.

Chỉ có Tiêu Phàm cùng Phệ Tinh thú vẻ mặt nghiêm túc, cau mày.

"Phu quân, thế nào?"

Diệp Thi Vũ hiểu rất rõ Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm lộ ra vẻ mặt như thế, khẳng định không nhỏ sự tình phát sinh.

"Phiền toái!"

Phệ Tinh thú gầm nhẹ, toàn thân lân giáp phát sáng, đề phòng tới cực điểm.

"~~~ cái gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người nụ cười trên mặt biến mất.

Lấy Phệ Tinh thú thực lực, có thể làm cho hắn ngưng trọng như thế đồ vật cũng không nhiều.

Phệ Tinh thú thở sâu, trầm giọng nói: "Địa ngục chi môn mở ra."

"Địa ngục chi môn?"

Đám người không hiểu ra sao.

Cái gì địa ngục chi môn, bọn họ nghe đều chưa nghe nói qua.

"Địa ngục chi môn, chính là Luân Hồi lão nhân sáng tạo một cái thế giới, bên trong phong ấn vô số hỗn độn hung linh, cực kỳ cường đại.

Truyền văn, bên trong vô cùng có khả năng táng lấy một cái 'Thiên' các ngươi tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp rời đi a."

Phệ Tinh thú ngữ không kinh chết người không thôi.

Nói ra lời này thời khắc, nó thân thể cao lớn đều đang khẽ run.

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người tập thể mắt trợn tròn, càng nghe càng mộng bức.

Địa vực chi môn chưa nghe nói qua thì cũng thôi đi, 'Thiên' lại là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ, thiên vẫn có thực thể hay sao?

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, âm thầm cắn răng nói: "Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần không phải đã chết rồi sao?

Địa ngục chi môn làm sao trả sẽ mở ra?"

Mặc dù hắn cũng không biết cái gì là địa ngục chi môn, nhưng hắn cũng biết địa ngục chi môn khủng bố, Luân Hồi lão nhân biến mất trước đó thế nhưng là cố ý nhắc nhở qua hắn.

Thế nhưng là, Quỷ Ma thần cùng Huyền Hoàng không phải đã chết rồi sao, địa ngục chi môn lại tại sao sẽ đột nhiên mở ra đây?.