Chương 4792: Hỗn Độn vương

Chương 4792: Hỗn Độn vương

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

Hắn cũng không lo lắng tự thân vị trí bị tinh trụ bại lộ, mà là lo lắng địa ngục chi môn.

Đây chính là hỗn độn hung linh a, chiến lực vô cùng, cùng Hỗn Độn thần tộc có quan hệ rất lớn.

Hỗn Độn thần tộc, đây chính là cực kỳ thần bí mà cường đại chủng tộc.

Hỗn độn hung linh, há lại sẽ yếu đi nơi nào?

Ầm ầm! Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, chân trời đột nhiên truyền ra từng đợt tiếng oanh minh, giống như thiên băng địa liệt.

Cách xa nhau vô số khoảng cách, bọn họ đều có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia rung động cảm giác.

Đại địa mãnh liệt lay động, dường như có thiên quân vạn mã cuồn cuộn mà tới.

"Các ngươi nhìn, nơi đó có mấy đạo tinh trụ biến mất."

Thí Thần đột nhiên hoảng sợ nói.

Đám người nhìn tới, quả nhiên, có mấy đạo tinh trụ nổ tung, hóa thành một mảnh quang vũ tiêu tán trên không trung.

Tinh trụ, thế nhưng là luân hồi chi quang biến thành a.

Tinh trụ biến mất, cũng liền đại biểu cho luân hồi chi quang biến mất.

Luân hồi chi quang biến mất nguyên nhân, chỉ có một cái, kia liền là chết.

Nhưng lúc này mới bao lâu?

Có thể tiến vào Luân Hồi mộ thổ, đại bộ phận đều là tuyệt thế chi cảnh trở lên tu vi, chiến lực cường đại vô cùng.

Mà bây giờ, từng đạo từng đạo tinh trụ không ngừng vẫn diệt, cũng liền đại biểu cho nguyên một đám tuyệt thế cường giả tử vong.

Mấu chốt là, tốc độ này cũng quá nhanh.

"Bọn họ hướng về tới bên này."

Nam Cung Tiêu Tiêu híp hai mắt, cau mày.

Đám người cũng nhìn thấy, từ những cái kia nổ lên tinh trụ liền có thể đoán được.

Hơn nữa, mặt đất cùng hư không rung động càng ngày càng lợi hại, hiển nhiên là có người hướng về bọn họ nơi này đánh tới.

Chiếu tình thế này, tuyệt đối là giống như cá diếc sang sông, không có một ngọn cỏ.

"Ta cảm nhận được hỗn độn hung linh khí tức, chạy mau."

Phệ Tinh thú thấp giọng gào thét, thân thể đều đang khẽ run.

"Hỗn độn hung linh rốt cuộc là lai lịch thế nào?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Bọn họ là sinh ra ở trong hỗn độn một chút ác linh, thực lực cực kỳ khủng bố, năm đó, chư thiên vạn giới phá diệt, cùng bọn hắn có liên hệ lớn lao."

Phệ Tinh thú ngữ khí có chút khẩn trương, đối hỗn độn hung linh, tràn đầy mãnh liệt kiêng kị.

Trong đầu hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước thời đại Tiên cổ, chư thiên vạn giới phá diệt cảnh.

Vô số hỗn độn hung linh che khuất bầu trời, sát khí ngút trời, những nơi đi qua, không có sinh linh có thể còn sống, dù cho nghịch thiên chi cảnh cũng là như thế.

Nếu không phải trốn đi, nó cái này nghịch thiên chi cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể sống đến hôm nay.

"Hỗn độn hung linh rất nhiều sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Nhiều, rất nhiều!"

Phệ Tinh thú cường điệu nói, "Mấu chốt là, bọn chúng những cái này hung linh, vẫn không giết được."

"Giết không chết?"

Tiêu Phàm đám người tất cả đều kinh ngạc.

Một người có mạnh hơn, nhưng chỉ cần có thể giết chết, chí ít có nhược điểm.

Nhưng một cái bất tử bất diệt tuyệt thế cường giả, vậy thì có chút kinh khủng.

"Cũng không phải giết không chết."

Phệ Tinh thú đắng chát cười một tiếng, "Bọn chúng bởi vì đều là đản sinh tại hỗn độn, hấp thu hỗn độn chi khí tu luyện, chỉ cần hỗn độn chi khí tồn tại, bọn chúng liền có thể vô hạn phục sinh."

"Nói như vậy, chỉ cần không có hỗn độn chi khí, vậy bọn hắn cũng không đáng để lo?"

Tiêu Phàm trầm giọng nói, có lẽ, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

"Nghịch thiên chi cảnh, tuỳ tiện liền có thể vỡ nát hư không, chỗ nào không có hỗn độn chi khí."

Phệ Tinh thú vẻ mặt bất đắc dĩ, "Muốn giết chết bọn họ, trừ phi có thể tước đoạt bọn họ hỗn độn chi khí, hoặc là trực tiếp diệt đi linh trí của bọn nó."

Nói đến đây, Phệ Tinh thú lại có chút do dự: "~~~ bất quá, muốn diệt đi linh trí của bọn hắn cũng không dễ dàng, bọn chúng những người này có chung một cái chủ nhân."

Đám người sững sờ, hỗn độn hung linh còn có chủ nhân?

Tất nhiên bọn chúng mạnh như vậy, chẳng lẽ còn có người có thể hàng phục bọn chúng?

Nếu là như vậy, cái kia hàng phục bọn nó người, lại phải làm sao đáng sợ?

"Đây là sự thực, bọn chúng chung chủ nhân, tên là Hỗn Độn vương, chính là Hỗn Độn Thiên phía dưới 2 đại chí cường giả!"

Phệ Tinh thú đem những gì mình biết nói ra.

"Hỗn Độn vương là cảnh giới gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng hỏi.

"Tổ Vương cảnh!"

Phệ Tinh thú đắng chát hết sức.

"Tổ Vương cảnh?"

Đám người trực tiếp la hoảng lên, bọn họ những người này có mạnh hơn, cộng lại cũng không khả năng là Tổ Vương cảnh cường giả đối thủ a.

Đây chính là vượt qua nghịch thiên chi cảnh cảnh giới, bọn họ những người này cũng đều chỉ là từ Tiêu Phàm trong miệng biết được mà thôi.

Thật sự là cảnh giới kia, quá mờ mịt.

"Chờ chút, ngươi vừa rồi nói, Hỗn Độn vương mặt trên còn có người, Hỗn Độn Thiên?"

Tiêu Phàm đột nhiên bắt được cái gì, kinh ngạc nói.

Hỗn Độn vương đã là Tổ Vương cảnh, vậy hắn chủ nhân đây?

Đám người hoàn toàn không dám nghĩ tiếp, đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Không sai."

Phệ Tinh thú thiếu chút nữa thì khóc, "Hỗn Độn Thiên là cảnh giới gì, cụ thể ta không biết, có người đem cảnh giới này, gọi là tiên cảnh.

Hỗn Độn Thiên phía dưới, cùng sở hữu 2 đại Tổ Vương cường giả, trừ bỏ Hỗn Độn vương bên ngoài, còn có một cái hỗn độn tổ vương.

Hỗn Độn vương tự cho là phi phàm, không thích Tổ Vương xưng hô thế này, liền xưng hiệu 'Hỗn Độn vương' về phần hỗn độn tổ vương, các ngươi có lẽ không biết, nhưng hắn tộc đàn, các ngươi hẳn rất rõ ràng."

"Chẳng lẽ là Hỗn Độn thần tộc?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi thốt ra.

"Chính là Hỗn Độn thần tộc!"

Phệ Tinh thú trịnh trọng gật đầu, "~~~ bất quá chỉ là nghĩa hẹp bên trên Hỗn Độn thần tộc."

Nghĩa hẹp Hỗn Độn thần tộc, cái này lại là cái gì quỷ?

Đám người cảm giác hôm nay lấy được lượng tin tức quá lớn, trong lúc nhất thời khó có thể tiêu hóa.

Phệ Tinh thú nhìn ra đám người nghi hoặc, tiếp tục giải thích nói: "Truyền văn, Hỗn Độn thần tộc, chính là Hỗn Độn Thiên sáng tạo ra, chỉ bất quá, bọn họ cũng có khác nhau.

Liền tựa như Nhân tộc cùng Ma tộc, Hỗn Độn thần tộc cũng là như thế, bọn chúng cũng chia là Hỗn Độn thần tộc cùng hỗn độn Ma tộc.

Hỗn độn tổ vương chưởng quản Hỗn Độn thần tộc, mà hỗn độn Ma tộc, thì là Hỗn Độn vương chưởng quản, mà hai người bọn họ, đều là 'Hỗn Độn Thiên' tín nhiệm nhất thuộc hạ.

Hoặc là có thể nói, bọn họ đều là Hỗn Độn Thiên sáng tạo ra."

"Tê ~" Tiêu Phàm đám người toàn bộ cũng nhịn không được hít một hơi lạnh.

Hỗn Độn thần tộc, dĩ nhiên là người sáng tạo?

Cái này cũng quá kinh khủng! Phải biết, ở chư thiên vạn giới tu sĩ trong mắt, Hỗn Độn thần tộc thế nhưng là thần minh một dạng tồn tại a, cơ hồ khó có thể vượt qua.

Huống chi Hỗn Độn thần tộc người sáng tạo đây?

"Hiện tại, mọi người tốt nhất cầu nguyện, không muốn gặp gỡ Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn Thiên, vô luận cái nào, cũng đủ để quét ngang Luân Hồi mộ thổ."

Phệ Tinh thú thần sắc hết sức lo lắng.

Tiêu Phàm mấy người cũng không cho rằng Phệ Tinh thú là nói chuyện giật gân.

Bọn họ những người này thực lực dĩ nhiên không yếu, nhưng tuyệt đối không có cùng Tổ Vương cảnh khiêu chiến tư cách, càng không cần ngươi nói so Tổ Vương cảnh còn muốn nhân vật đáng sợ.

"~~~ chúng ta còn có cơ hội."

Diệp Thi Vũ đột nhiên chen lời nói, "Chỉ cần lấy được năm đạo luân hồi chi quang, chúng ta liền có thể rời đi Luân Hồi mộ thổ.

Bọn họ lại làm sao cường đại, chẳng lẽ còn có khả năng rời đi Luân Hồi mộ thổ giết người?"

Đám người ánh mắt tỏa sáng, đúng vậy a, chỉ cần lấy được luân hồi chi quang liền có thể rời đi sao?

Cùng lắm thì bản thân một nhóm chủ động xuất kích, tiêu diệt những người khác, lấy được luân hồi chi quang lại nói.

~~~ nhưng mà, nhiệt tình của bọn hắn lại bị Tiêu Phàm tưới một chậu nước lạnh, chỉ thấy hắn đắng chát cười nói: "Luân hồi chi quang sự tình, là gạt người!".