Chương 4793: Đường ra duy nhất

Chương 4793: Đường ra duy nhất

"~~~ cái gì?"

Diệp Thi Vũ bọn họ trợn tròn mắt, vẻ mặt đờ đẫn đứng tại chỗ, không biết vì sao.

Cái này nhưng là bọn họ duy nhất rời đi Luân Hồi mộ thổ cơ hội a.

Nhưng hiện tại, lại nói cho bọn hắn, cái này dĩ nhiên là một cái âm mưu?

Cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng!"Có người sớm đã chiếm được năm đạo luân hồi chi quang, có thể căn bản không có rời đi Luân Hồi mộ thổ."

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn nhưng là thấy tận mắt lấy được năm đạo luân hồi chi quang người.

Lục Tí viên vương, từng tại xâm nhập Luân Hồi độ thời điểm, ngẫu nhiên tề tựu năm đạo luân hồi chi quang, có thể căn bản là không có cách rời đi Luân Hồi mộ thổ.

Tất cả những thứ này, chẳng qua là Luân Hồi lão nhân, làm cho tất cả mọi người tự giết lẫn nhau ngụy trang mà thôi.

Chỉ là Tiêu Phàm không minh bạch, Luân Hồi lão nhân vì sao muốn làm như thế.

Để Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc tu sĩ tự giết lẫn nhau, cuối cùng chẳng phải là tốt địch nhân?

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lăng Phong lo lắng nói.

Địa ngục chi môn mở ra, hỗn độn hung linh toàn bộ phóng ra, ai biết còn có cái gì khác khủng bố tồn tại.

Nghịch thiên chi cảnh, có lẽ bọn họ còn có thể một trận chiến.

Nhưng nếu là vượt qua nghịch thiên chi cảnh Tổ Vương cảnh đây?

Giết

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ.

Bọn họ đã không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có giết sạch tất cả hỗn độn hung linh, đây là bọn hắn đường ra duy nhất.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng tin tưởng, Luân Hồi lão nhân sẽ không cố ý chôn giết Nhân tộc cùng Yêu tộc tu sĩ.

Hắn sở dĩ làm như thế, khẳng định có hắn mục đích! Hiện tại, bọn họ trừ bỏ giết hết hỗn độn hung linh, cũng không có mặt khác đường lui có thể nói.

"Vậy liền giết đi, rất lâu không có giết thống khoái!"

Nam Cung Tiêu Tiêu nóng lòng muốn thử, trên người chiến ý mãnh liệt.

Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cũng ánh mắt sắc bén, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Đi

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, đem Phệ Tinh thú ném vào thể nội thế giới.

Thân làm nghịch thiên chi cảnh Phệ Tinh thú, có thể nói là hắn to lớn át chủ bài.

Tạm thời mà nói, hắn còn không muốn bại lộ hắn tồn tại.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy, nơi xa có vài đạo tinh trụ, hướng về bọn họ vị trí di chuyển nhanh chóng, không cần nghĩ cũng biết, là có người đang bị hỗn độn hung linh truy sát.

Thế nhưng là, có tinh trụ bại lộ vị trí của bọn hắn, Luân Hồi mộ thổ tuy lớn, há lại sẽ có bọn họ đất dung thân?

Tinh trụ tồn tại, đã gảy tất cả mọi người đường lui.

Bọn họ duy nhất có thể sống sót đường ra, chính là giết hết hỗn độn hung linh.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, mấy đạo thân ảnh hiện lên ở bọn họ tầm mắt, hậu phương còn đi theo rậm rạp chằng chịt sinh linh.

Những sinh linh kia toàn thân bị hỗn độn khí che khuất, tản ra kinh khủng khí tức, thân thể cao lớn để người có chút ngạt thở.

"Hắn đây nha cũng quá lớn a?"

Thí Thần nhịn không được văng tục.

Phệ Tinh thú đã coi như là lớn, có thể những cái kia hỗn độn hung linh, vậy mà chỉ không chừng tiểu.

Trong đó còn vài đầu, càng là cực kì khủng bố, giống như từng đầu sơn mạch đang phi nước đại, khí tức không kém gì nghịch thiên chi cảnh.

Bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy hỗn độn hung linh khủng bố, khó trách những tu sĩ kia liền một trận chiến dũng khí đều không có, thật sự là cái này chênh lệch quá xa.

Giết

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, không chần chờ chút nào, dẫn đầu giết tới.

Thân ảnh của bọn hắn cùng mấy cái kia chạy trốn người sượt qua người, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ vậy mà nhào về phía hỗn độn hung linh, tất cả đều lộ ra kinh hãi.

Những người này là đồ đần sao?

Vẫn là bọn họ điên, vậy mà chủ động thẳng hướng hỗn độn hung linh.

Tiêu Phàm không để ý đến mấy người, bọn họ còn ở vào trong sự sợ hãi, thấy không rõ thế cục.

Nhưng không bao lâu, bọn họ liền sẽ phát hiện, tất cả mọi người trừ bỏ cùng hỗn độn hung linh một trận chiến, không còn cách nào khác.

"Kiếm tàng!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, đầy trời kiếm khí từ cái kia từng đầu hỗn độn hung linh thể nội bắn ra, thân thể cao lớn trực tiếp bị kiến thức xé thành vài khúc, hỗn độn khí quay cuồng.

"Rống ~" một trận kinh thiên triệt để tiếng gào thét vang vọng Thương Khung, bị xé nát thân thể hỗn độn hung linh, đột nhiên quỷ dị lần nữa khôi phục, dường như cái gì đều không phát sinh.

"Giết không chết?"

Tiêu Phàm cau mày, hắn không lo lắng địch nhân quá mạnh, mà là lo lắng địch nhân mệnh quá cứng.

"Phu quân, bọn họ đều là bản nguyên chi lực biến thành, không có thực thể, trừ phi ma diệt bọn họ chân linh hoặc là linh trí, bằng không giết không chết."

Diệp Thi Vũ lớn tiếng nhắc nhở.

Tiêu Phàm nghe vậy, trở nên hoảng hốt.

Là vậy, hỗn độn hung linh, căn bản không có chân chính thực thể, lại thế nào sợ hãi vật lý công kích đây?

"Thí Thần, ngươi xung phong, mọi người hướng bên này tới gần."

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lớn tiếng quát mắng.

"Lão đại, xem ta!"

Thí Thần hét lớn một tiếng, đưa tay vung lên.

Ầm! Khoảng cách Thí Thần gần nhất một đầu hỗn độn thú, dường như bị thứ gì đập trúng đồng dạng, nhục thân trực tiếp nổ tung, hỗn độn khí nổ bắn ra.

"Thí Thần, ngươi chừng nào thì ngưu xoa như vậy?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc hết sức.

Hắn căn bản không thấy được Thí Thần là thế nào xuất thủ, vậy mà dễ như trở bàn tay liền đánh bạo một đầu hỗn độn hung linh?

Thủ đoạn này, cũng quá quỷ dị.

Hắn làm sao biết, Thí Thần thế nhưng là có được Đả Thần thạch, đó là thần tu khắc tinh.

Những cái này hỗn độn hung linh không có thực thể, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bọn họ liền là đặc thù thần tu.

Mà Đả Thần thạch, thế nhưng là chuyên khắc thần tu.

Chỉ là, đầu kia hỗn độn hung linh mặc dù bị đánh bạo, nhưng cũng chưa chết.

Vô tận hỗn độn khí quay cuồng, cái kia hỗn độn hung linh, rốt cuộc lại nhanh chóng ngưng tụ thực thể.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên tiến lên, lấy tay vung lên, mảng lớn hỗn độn chi khí bỗng biến mất, hiển nhiên là bị hắn chuyển vào thể nội thế giới.

Hắn động tác như nước chảy mây trôi, sau đó nhanh chóng lui ra phía sau.

Thí Thần thấy thế, không chút do dự tiếp tục tiến lên, sử dụng Đả Thần thạch lần nữa đả thương nặng một đầu hỗn độn hung linh.

2 người phối hợp hết sức ăn ý, hỗn độn hung linh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cực ít.

Không sai biệt lắm nửa nén hương thời gian, mấy chục con hỗn độn hung linh, bị 2 người chém giết hầu như không còn.

Nơi xa, trước đó thoát đi những người kia sớm đã thấy choáng mắt.

"Hắn nha những cái này là ai, làm sao sẽ khủng bố như thế, giết những quái vật này giống như như chém dưa thái rau?"

"Bọn họ tựa như là Nhân tộc."

"Nhân tộc lúc nào khủng bố như vậy?"

Mấy người thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Thở sâu, mấy người xoay người lần nữa liền trốn, không có dừng lại lâu.

Những cái này hỗn độn hung linh, chỉ là một số nhỏ mà thôi, không bao lâu, liền sẽ có càng nhiều hỗn độn hung linh đánh tới.

Tiêu Phàm bọn họ những người này dĩ nhiên cường đại, nhưng không có khả năng giết chết nhiều như vậy quái vật.

"Lão đại, tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Thí Thần sắc mặt hơi trắng bệch, thôi động Đả Thần thạch, hắn cũng không phải là cái gì cũng không bỏ ra, đối linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Trọng thương mấy chục con hỗn độn hung linh, hắn cũng nhanh đến mức đèn cạn dầu.

Căn bản là không có cách tiếp tục chiến đấu.

Tiêu Phàm cau mày, những cái này hỗn độn hung linh rất khó giết chết, chuyển di mấy chục con, cũng đã là hắn cực hạn.

Hắn thể nội thế giới, mấy chục con hỗn độn hung linh, đang ở trắng trợn phá hư.

Tiếp tục như vậy, thể nội thế giới căn bản nhịn không được.

Trừ phi có thể đem những cái này hỗn độn hung linh triệt để luyện hóa, ma diệt bọn họ chân linh.

"Ma diệt chân linh?"

Tiêu Phàm linh quang lóe lên, "Giết chết bọn hắn rất phiền phức, nhưng ma diệt chân linh có vẻ như thật không khó.".