Chương 4794: Gặp lại Đại Vô Thiên Ma

Chương 4794: Gặp lại Đại Vô Thiên Ma

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền xuất hiện ở thể nội thế giới.

Nơi xa, vài đầu hỗn độn hung linh một đầu đụng nát mấy viên tinh thần, lưu quang nổ bắn ra, hư không không ngừng vỡ nát, toàn bộ tinh vực đều không ngừng rung động.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, những cái này hỗn độn hung linh linh trí cảm giác không quá cường, có thể cái này lực phá hoại lại quá kinh khủng.

Cùng là vô thượng chi cảnh, hỗn độn hung linh chiến lực có lẽ còn đang tu sĩ khác phía trên.

"Đây chính là hỗn độn tiên linh khủng bố sao?"

Tiêu Phàm cau mày.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hỗn độn hung linh còn không tính là chân chính hỗn độn tiên linh, bọn họ chỉ là hỗn độn đản sinh phổ thông sinh linh mà thôi.

Bọn hắn thực lực liền như thế đáng sợ, cái kia chân chính hỗn độn tiên linh đây?

Chẳng lẽ đều cùng Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần như vậy?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy có chút đáng sợ.

Sau một khắc, hắn đột nhiên động.

"Đệ nhị kiếp, linh trảm."

Theo một tiếng quát nhẹ, ánh sáng màu xám che mất đầu kia hỗn độn hung linh, hỗn độn hung linh khẽ run lên, sau đó trong nháy mắt không thấy động tĩnh, hóa thành 1 phiến hỗn độn khí hải.

"Quả nhiên làm được."

Tiêu Phàm khẽ thở phào.

~~~ nguyên bản hắn còn lo lắng, phỏng chế Cửu Kiếp kiếm pháp không cách nào ma diệt hỗn độn hung linh chân linh, không nghĩ tới thật có thể làm được.

Chỉ cần hắn kiếm đạo bản nguyên lực lượng không khô kiệt, liền hoàn toàn có thể không sợ hỗn độn hung linh.

Nói đến cùng, hỗn độn hung linh mặc dù cường đại, nhưng linh trí lại yếu đáng thương, hoàn toàn chính là một đám giết chóc quái vật, chỉ biết là chưa từng có từ trước đến nay giết chóc.

Hỗn độn hung linh chân linh vừa diệt, còn dư lại hỗn độn chi khí, đối với hắn căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm mí mắt vừa nhấc, kinh dị nhìn cách đó không xa.

Chỉ thấy phiến kia hỗn độn khí hải, đột nhiên chậm rãi tiêu tán, sáp nhập vào từng vì sao thế giới bên trong.

Không, nói cho đúng, là hóa thành cái kia tinh thần thế giới không gian bích lũy.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, những ngôi sao này thế giới không gian bích lũy mạnh lên không ít.

Một khỏa hai khỏa tinh thần thế giới biến hóa, có lẽ đối hắn thể nội thế giới không có quá nhiều tác dụng, nhưng nếu là tất cả tinh thần thế giới đều mạnh lên đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm huyết dịch liền sôi trào lên.

Đạt tới hắn như bây giờ vậy cảnh giới, thể nội thế giới đã rất khó có biến hoá quá lớn.

Dù cho hắn đột phá nghịch thiên thạch tổ, thể nội thế giới cường đại cũng có hạn.

Nhưng hiện tại, hắn dường như thấy được 1 đầu khác tăng lên thể nội thế giới đường tắt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhào về phía mặt khác hỗn độn hung linh, từng vệt từng vệt rơi bọn họ chân linh.

Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, không chỉ hấp thu hỗn độn chi khí tinh thần biến mạnh, hơn nữa bản nguyên chi lực cũng biến thành nồng nặc rất nhiều.

Hỗn độn chi khí, lại có thể tăng cường mặt khác bản nguyên chi lực?

Kết quả này, để Tiêu Phàm hết sức kinh hãi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, thiên địa chưa mở trước đó, vốn là 1 phiến hỗn độn.

Hỗn độn chi khí, vốn liền ẩn chứa vạn vật bản nguyên, chính là nhất pha tạp một sức mạnh bản nguyên lượng, có thể nói là vô số bản nguyên chi lực kết hợp thể.

"Xem ra, gặp gỡ hỗn độn hung linh cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

Tiêu Phàm thở sâu, lách mình thối lui ra khỏi thể nội thế giới.

"Lão đại, tình huống không phải rất là khéo a."

Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc hướng về phía trước nói.

"Hỗn độn hung linh nhiều lắm, thể tu căn bản không làm gì được, tiến vào Luân Hồi mộ thổ người vốn liền không nhiều, thần tu tối đa cũng liền chừng phân nửa, tất cả mọi người nguy hiểm."

Diệp Khuynh Thành nhíu mày.

"Thể tu cũng giống vậy có thể giết chết bọn hắn."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

A

Đám người hết sức kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hỗn độn hung linh cũng không phải là giết không chết, bọn họ sở dĩ bất tử, chẳng qua là bởi vì hỗn độn chi khí mà thôi, hỗn độn chi khí nếu như biến mất, chân linh của hắn sống sót cũng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Tiêu Phàm giải thích nói.

Đám người không có hoài nghi Tiêu Phàm mà nói, nhưng là, trong lòng vẫn như cũ có chút không chắc.

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết, hỗn độn hung linh nếu như vô địch, lúc trước cũng sẽ không bị phong ấn."

Tiêu Phàm cho mọi người động viên.

"Vậy liền thử xem, cũng không thể một mực ở một bên xem kịch."

Nam Cung Tiêu Tiêu nóng lòng muốn thử.

Oanh! Vừa dứt lời, chân trời đột nhiên giẫm một cái hắc sắc mây hình nấm phóng lên tận trời, nửa bầu trời khung nổ tung, kinh khủng khí diễm lan tràn bốn phương tám hướng.

~~~ toàn bộ Luân Hồi mộ thổ đều kịch liệt run một cái, khủng bố đến cực địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cỗ này khí tức, thật mạnh! Dù cho nghịch thiên chi cảnh, cũng còn kém rất rất xa."

"Chẳng lẽ có Tổ Vương cảnh cường giả xuất thủ?"

Đám người kinh ngạc, bọn họ cũng từ Tiêu Phàm trong miệng biết được liên quan tới "Tổ Vương cảnh" tin tức, cảnh giới này, để đám người theo không kịp.

~~~ trước đó đám người còn hết sức lo lắng, nhưng bây giờ lại thấy được hi vọng.

Cái này Tổ Vương cảnh khí tức, tất nhiên không phải hỗn độn hung linh, vậy khẳng định là bọn họ nhất phương.

~~~ giờ này khắc này, không ai có thể còn quan tâm cái gì Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc.

Tất cả mọi người chỉ có cùng chung một địch nhân, hỗn độn hung linh.

Đi

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, trực tiếp hướng về mây hình nấm vị trí kích xạ đi.

Có tinh trụ tồn tại, bọn họ căn bản không có khả năng ẩn nấp tung tích của mình, sớm muộn sẽ bị hỗn độn hung linh đuổi kịp, còn không bằng trực tiếp cùng hỗn độn hung linh khai chiến.

"Xem ra không chỉ chúng ta nghĩ như vậy!"

Lăng Phong nhìn ra thiên địa tứ phương, nhếch miệng cười một tiếng.

Nơi xa, không ít tinh trụ nhanh chóng hướng về mây hình nấm phương hướng di động.

Có thể đột phá Thánh Tổ cảnh người tự nhiên không phải người ngu, nhìn thấy có Tổ Vương cảnh cường giả xuất thủ, tự nhiên cũng nghĩ ôm đùi.

Từng đạo từng đạo tinh trụ di chuyển nhanh chóng, sau nửa ngày, mấy trăm đạo tinh trụ xông thẳng tới chân trời, tề tụ ở một khu vực, hùng vĩ hết sức.

"Đó là?"

Tiêu Phàm bọn họ ở đỉnh một ngọn núi ngừng lại, cảm nhận được nơi xa hung mãnh khí tức, toàn thân phát lạnh.

Nơi xa, ma khí trùng thiên, che khuất bầu trời.

Hư không sớm đã vỡ nát, hóa thành 1 phiến hỗn độn, kinh khủng khí tức để đám người hết sức ngạt thở.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, hỗn độn khí hải bên trong, có một đạo khôi ngô thân ảnh, vĩ đại hết sức, cao không thể chạm, hắn cử quyền đại khai đại hợp, đưa tay ở giữa thiên băng địa liệt.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm trên không trung tung bay, giống như một tôn cái thế ma vương, đại sát tứ phương.

Cái kia rất khó giết chết hỗn độn hung linh, ở người này dưới nắm tay không ngừng nổ tung.

Mỗi một đánh chết ra, đều nắm chắc đầu hỗn độn hung linh chết thảm, trực tiếp mạt sát chân linh, căn bản không có bất luận cái gì hồi phục cơ hội.

Như thế thực lực, triệt để khiếp sợ đến tất cả mọi người.

"Người kia là ai?"

Nam Cung Tiêu Tiêu tóc dài bay múa, quanh thân lôi đình bành trướng, trong mắt đều là nồng nặc kiêng dè.

Bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên là một cái Ma tộc cường giả.

"Đại Vô Thiên Ma."

Tiêu Phàm thở sâu.

~~~ lần trước ở cổ khoáng chỗ sâu, hắn liền đã thấy qua Đại Vô Thiên Ma khủng bố.

Nhưng hôm nay gặp lại, trong lòng vẫn là chấn động không gì sánh nổi.

Một quyền diệt sát vô thượng chi cảnh, thậm chí nghịch thiên chi cảnh hỗn độn hung linh, hỏi thế gian ai có thể như thế nhẹ nhàng thoải mái?

Như thế hình ảnh, hình ảnh quá có lực trùng kích.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, Đại Vô Thiên Ma không phải đã rời đi sao?

Tại sao lại xuất hiện ở đây!"Hỗn trướng, Đại Vô Thiên Ma, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!"

Cũng đúng lúc này, một đạo điên cuồng mà tiếng rống giận dữ từ hỗn độn truyền ra, một cái to lớn đầu lâu, hiện lên ở trong mắt của tất cả mọi người..