Chương 4795: Tổ Vương đối chiến

Chương 4795: Tổ Vương đối chiến

Nghe được thanh âm kia, cùng nhìn thấy cái kia khô lâu ma ảnh, Tiêu Phàm toàn thân chấn động.

"Khô lâu tổ vương!"

Tiêu Phàm kinh ngạc, khô lâu tổ vương không phải đã chạy trốn sao?

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới rất nhiều.

Chẳng lẽ, địa ngục chi môn là khô lâu tổ vương mở ra?

Là vậy, Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần phân thân đã bị hắn giết chết, trừ phi còn có mặt khác hỗn độn tiên linh, bằng không là không thể nào mở ra địa ngục chi môn.

"Không đúng, Huyền Hoàng nếu như muốn mở ra địa ngục chi môn, lúc trước liền sẽ không ngăn cản cái kia Hỗn Độn thần tộc thần thi phá hư Trấn Thiên bi."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Trong đầu hắn cảm nghĩ trong đầu lên lúc trước Huyền Hoàng biến thành Thạch Trung Thiên, đánh giết Hỗn Độn thần tộc thần thi một màn, cảm giác có chút nhức đầu.

Nếu như Huyền Hoàng muốn mở ra địa ngục chi môn, hoàn toàn có thể cùng Hỗn Độn thần thi liên thủ giết chết bản thân, sau đó phóng thích khô lâu tổ vương a.

Chẳng lẽ Huyền Hoàng cùng hỗn độn tộc không phải cùng một chỗ?

Cũng hoặc là, Huyền Hoàng biết rõ Trấn Thiên bi phía dưới, không chỉ trấn áp khô lâu tổ vương, còn có Đại Vô Thiên Ma.

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, cảm thấy loại thứ hai khả năng rất lớn.

"Có lẽ, Đại Vô Thiên Ma có thể ngăn cản hỗn độn hung linh, cho nên Huyền Hoàng mới không muốn đem hắn phóng xuất, bởi vì chỉ cần thả ra khô lâu tổ vương, Đại Vô Thiên Ma cũng đồng dạng sẽ khôi phục tự do."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nghĩ vậy, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Tất nhiên Huyền Hoàng kiêng kỵ như vậy Đại Vô Thiên Ma, nghĩ đến Đại Vô Thiên Ma có lẽ có thể ngăn cản trường hạo kiếp này.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như hỗn độn hung linh rời đi Luân Hồi mộ thổ, sẽ cho chư thiên vạn giới mang đến như thế nào tai nạn.

"Hừ, vai hề nhảy nhót!"

Tiêu Phàm suy nghĩ bị Đại Vô Thiên Ma hừ lạnh cắt ngang, chỉ thấy Đại Vô Thiên Ma đấm ra một quyền, trực tiếp vỡ nát khô lâu tổ vương thân thể.

Một tiếng hét thảm từ hỗn độn khí hải bên trong truyền ra, hư không loạn thành một bầy.

"Hỗn Độn vương, còn lo lắng cái gì, giết hắn!"

Khô lâu tổ vương gầm thét, hắn dường như đã đến cực hạn.

~~~ trước đó liền bị Đại Vô Thiên Ma gây thương tích, thương thế còn chưa triệt để khôi phục, ở đâu là Đại Vô Thiên Ma đối thủ?

"Khô Lâu vương, ngươi không được a."

Một đạo thanh âm sâu kín từ hỗn độn khí hải bên trong vang lên, dường như xuyên việt vô số thời không mà tới.

Bốn phía vây xem tu sĩ cảm giác có chút run rẩy, toàn thân run rẩy.

Oanh! Đột nhiên, hư không không ngừng vỡ nát, hỗn độn khí hải tăng vọt, giống như dòng lũ một dạng phóng tới bốn phương tám hướng.

Những nơi đi qua, hư không tất cả đều vỡ ra, hóa thành 1 phiến hỗn độn.

Đám người dường như nhìn thấy xác chết trôi vạn dặm, máu chảy thành sông cảnh tượng, trong lòng không rõ sinh ra sợ hãi mãnh liệt.

Đừng nói đánh một trận, chính là đứng ở cái kia, đều có chút phát run.

"Giả thần giả quỷ, cút ra đây nhận lấy cái chết."

Đại Vô Thiên Ma lạnh rên một tiếng, dò ra một cái ma trảo, hóa thành trong vòng nghìn dặm, đem khô lâu tổ vương bao phủ ở bên trong.

Khô lâu tổ vương hét giận dữ, còn không tới kịp gây dựng lại thân thể, xoay người bỏ chạy.

"Khô Lâu vương, ngươi vẫn là như thế nhát gan sợ chết!"

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, đột nhiên, đầy trời hỗn độn khí bỗng ngưng tụ, hóa thành một cái đại thủ, hung hăng vọt tới Đại Vô Thiên Ma ma trảo.

Hư không phát sinh đại phá diệt, phương viên mấy vạn dặm bên trong, tất cả đều là hóa thành hư ảo, cái gì đều không tồn tại.

"Ong ong!"

Từng đạo từng đạo quang mang bỗng từ cuối chân trời nở rộ, hư không lăng không nhiều hơn một bóng người.

Đó là một cái toàn thân có màu đen người, nhìn không ra nam nữ, không biết là quái vật gì.

Hắn dáng người không lớn, cũng liền cao đến một thước, cái trán núi có lấy một loạt con mắt, tất cả đều mở ra, lấp lóe lấy tà dị quang mang, để người không dám nhìn thẳng.

Có tu sĩ không cẩn thận nhìn đến một cái, đột nhiên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, quỳ sát tại hư không, dường như bị rút sạch khí lực.

Đám người hoảng sợ, đây là cái gì con mắt, như thế nào khủng bố như thế?

"Hỗn Độn vương?"

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn liếc mắt liền nhìn ra bản thể của đối phương.

Mặt khác hỗn độn hung linh mặc dù toàn thân cũng là có hỗn độn chi khí tạo thành, nhưng căn bản không có chân chính thực thể.

Nhưng trước mắt Hỗn Độn vương, hỗn độn chi khí vậy mà nồng đậm đến thực chất hóa cấp độ.

1 tôn hoàn toàn do hỗn độn chi khí ngưng tụ nhục thể?

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng bộ thân thể này cường đại, có lẽ, vô thượng kim thân đệ thập đoán cũng chỉ đến như thế.

Xoẹt xoẹt! Một trận bén nhọn tiếng vang chói tai lên, Hỗn Độn vương cái trán một hàng kia con mắt, đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo quang hoa, bay thẳng Đại Vô Thiên Ma đi.

Hư không không ngừng yên diệt, liền Đại Vô Thiên Ma cũng không dám đối kháng chính diện, vội vàng né tránh.

"Ma tộc tiểu tử?

Ngươi cũng biến thành tham sống sợ chết?"

Hỗn Độn vương hí ngược nhìn xem đối diện Đại Vô Thiên Ma.

"Tên lùn, ngươi cho rằng lão tử cũng giống như ngươi vậy ngốc?"

Đại Vô Thiên Ma cười lạnh nói.

Hắn mặc dù không sợ Hỗn Độn vương, nhưng tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến đứng ở cái kia tùy ý Hỗn Độn vương giết.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Hỗn Độn vương nụ cười trên mặt trong nháy mắt bị lửa giận thay thế.

Hắn hận nhất người khác gọi hắn vì "Tên lùn" như thế người gọi hắn, chết ở trong tay hắn đếm không hết, hủy diệt qua thế giới càng là đếm không hết.

Nơi xa, Tiêu Phàm bọn họ nghe được Đại Vô Thiên Ma đối Hỗn Độn vương xưng hô, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Trong thiên hạ, lại có mấy người dám như thế xưng hô Hỗn Độn vương?

"Tên lùn, quay lại đây, để gia gia giết chết ngươi."

Đại Vô Thiên Ma cười lớn một tiếng, phóng khoáng hết sức.

"Giết sạch bọn họ."

Hỗn Độn vương triệt để tức giận, ra lệnh một tiếng, bốn phía hỗn độn hung linh bỗng giống như nổi điên giống như dã thú, hướng về bốn phía Nhân Ma Yêu tam tộc tu sĩ đánh giết đi.

Đám người giận mắng không thôi, Đại Vô Thiên Ma nhục nhã ngươi, nhốt chúng ta cái rắm sự tình! Chỉ là, ai cũng không có can đảm trắng trợn quở trách Đại Vô Thiên Ma.

Trận chiến ngày hôm nay, bọn họ là không tránh khỏi.

Thật sự là bọn họ tinh trụ quá rõ ràng, muốn chạy trốn đều không được.

"Ma nuốt vạn giới!"

Đại Vô Thiên Ma gầm thét, mở ra miệng to như chậu máu, một cỗ to lớn hấp lực sinh ra, phương viên mấy vạn dặm bên trong hỗn độn hung linh lập tức mất đi khống chế.

Tất cả đều bị cỗ kia đại lực thôn phệ, tiến nhập Đại Vô Thiên Ma trong miệng.

Vây xem tu sĩ tất cả đều thấy choáng mắt! Phải biết, những cái kia hỗn độn hung linh đều là tổ cảnh a, thậm chí không thiếu vô thượng chi cảnh cùng nghịch thiên chi cảnh tồn tại.

Nhưng Đại Vô Thiên Ma, há miệng liền nuốt tính ra hàng trăm, dạng này thực lực, quá kinh khủng.

Có Đại Vô Thiên Ma ở, trong lòng tất cả mọi người đại định.

Đại Vô Thiên Ma ợ một cái, nhìn thấy giết tới gần Hỗn Độn vương, khí thế trên người tăng vọt, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, trực tiếp đấm ra một quyền.

Vô tận lạnh lẽo ma quang trong nháy mắt bao phủ thập phương, trấn áp mấy vạn dặm, để nghịch thiên chi cảnh đều có chút ngạt thở.

Ầm

2 người rốt cục đụng vào nhau, hư không không ngừng vỡ nát, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, phạm vi trăm ngàn dặm tất cả đều hóa thành hỗn độn hư vô.

Ầm ầm tiếng vang truyền khắp cửu tiêu, giống như là khai thiên tích địa đồng dạng, thanh thế to lớn hết sức.

Một chút cách xa nhau khá gần, chỉ có mấy vạn dặm tu sĩ, bị dư ba đánh trúng, trực tiếp hôi phi yên diệt.

Đồng dạng, cái phạm vi này bên trong hỗn độn hung linh cũng chẳng tốt đẹp gì, tất cả đều chết thảm.

"Tê ~" tất cả mọi người hít một hơi lạnh, mí mắt cuồng loạn.

"Hỗn Độn Thiên!"

Hỗn Độn vương gầm thét, thiên khung trong nháy mắt bị hỗn độn biển bao phủ, cuốn lên đầy trời hỗn độn phong bạo, năng lượng kinh khủng quét sạch Thiên Địa, giảo sát tất cả, hủy diệt tất cả.

Lui

Tiêu Phàm thấy thế, lấy tay vung lên, cuốn lên Diệp Thi Vũ đám người cấp tốc tại chỗ biến mất..