Chương 4796: Giết Tổ Vương?

Chương 4796: Giết Tổ Vương?

Tiêu Phàm mấy người hiểm mà hiểm trốn qua hỗn độn phong bạo giảo sát, sắc mặt trắng bệch, mọi người y phục bất tri bất giác đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Tổ Vương cảnh giao thủ, quá kinh khủng.

Tuyệt đối không phải bọn hắn hiện tại có thể tham dự, cho dù là dư ba, đều vô cùng có khả năng muốn bọn hắn mạng.

Nhìn thấy nơi xa mấy vạn dặm hỗn độn khu vực, trong lòng tất cả mọi người hết sức sợ hãi.

Oanh! Lúc này, đột nhiên một đạo ma quang phóng lên tận trời, hỗn độn khu vực bị xé mở một lỗ lớn, vô tận đao khí tràn ngập Thiên Địa.

"Đao của ta?"

"Thật là mạnh đao ý!"

Rất nhiều đao tu kinh hô, bọn họ vậy mà hoàn toàn khống chế không nổi đao trong tay, dường như đang hướng về một cái hướng khác quỳ bái.

Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, lại gặp được mấy đạo đao cương nở rộ, một đao so một đao mạnh.

"Nghịch Loạn bát ma đao?"

Tiêu Phàm kinh hô mà ra, đối đao pháp này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đao pháp này dĩ nhiên là Đại Vô Thiên Ma tuyệt học, khó trách cường đại như thế.

Làm đao thứ bảy chém xuống, hỗn độn khu vực bị xé nát, hai đạo bóng người bại lộ mà ra.

Bất quá để Tiêu Phàm kinh hãi là, Hỗn Độn vương cái kia nhìn qua nhỏ yếu thân thể, dĩ nhiên cản lại Đại Vô Thiên Ma trong tay đao cương.

Cường đại nhục thân, để người tuyệt vọng.

Ầm! Đại Vô Thiên Ma đao trong tay nổ tung, cái này không phải chân chính đao, mà là từ bản nguyên chi lực ngưng tụ mà thành đao.

Nhưng là, uy lực của nó hoàn toàn không thua nghịch thiên tổ khí! Tiêu Phàm trợn tròn mắt, đây chính là truyền thuyết không đao thắng có đao sao?

Bản nguyên chi lực ngưng tụ thành đao, đối bản nguyên chi lực chưởng cương phải đạt tới cảnh giới nào.

Tiêu Phàm vốn cho là mình đối bản nguyên chi lực khống chế đã đạt đến mười phần, có thể cùng Đại Vô Thiên Ma bọn họ tầng thứ này người so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Đối phương đối bản nguyên chi lực khống chế, đã đạt đến tinh tế cảnh giới.

"Khô Lâu vương, xem kịch nhìn đủ rồi chưa, giết sạch những cái kia giun dế, một tên cũng không để lại."

Hỗn Độn vương gào thét, Đại Vô Thiên Ma triệt để khơi dậy hắn lửa giận.

Trong thời gian ngắn chơi không chết Đại Vô Thiên Ma, có thể Nhân Ma Yêu tam tộc tu sĩ, chẳng lẽ vẫn không giết được sao?

Khô lâu tổ vương thân ảnh hiện lên, cười híp mắt nhìn về phía xa xa tam tộc tu sĩ: "Yên tâm, những con kiến hôi này giao cho ta là được rồi."

Hô! Bỗng nhiên, khô lâu tổ vương triều lấy gần nhất tam tộc tu sĩ đánh tới.

Hắn mặc dù bị Đại Vô Thiên Ma trọng thương, thực lực giảm đi nhiều, nhưng như trước vẫn là Tổ Vương cảnh, như thế nào một đám vô thượng chi cảnh có thể so sánh?

Tiến vào Luân Hồi mộ thổ người, thế nhưng là liền một cái nghịch thiên chi cảnh đều không có.

"A ~" mấy tiếng kêu thảm vang lên, mấy cái tu sĩ trong nháy mắt liền khô lâu tổ vương chém giết, tinh trụ nổ tung, cái gì đều không lưu lại.

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tổ Vương cảnh, bọn họ làm sao có thể địch?

Đám người trước tiên nghĩ tới chính là đào tẩu, có thể tinh trụ tồn tại, bọn họ muốn chạy trốn cũng không thể, chỉ có thể biến thành bia sống.

"Các ngươi đi trước!"

Tiêu Phàm thở sâu tiến lên, lấy ra Tu La kiếm, lạnh lùng nhìn chăm chú lên khô lâu tổ vương phương hướng.

"Ta tới giúp ngươi một chút sức lực."

Nam Cung Tiêu Tiêu một tay nắm lấy Chiến Thiên kích, một bước cũng không nhường.

"Còn có ta!"

"Tính ta một người!"

Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cũng đi tới.

Tiêu Phàm nhìn đám người một cái, cuối cùng không có nói gì.

Những người này, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Diệp Thi Vũ, dù sao Diệp Thi Vũ chỉ là tuyệt thế thánh tổ, vẫn chưa đột phá vô thượng chi cảnh.

Nhưng là, ở khô lâu tổ vương trước mặt, đoán chừng vô thượng chi cảnh cùng tuyệt thế chi cảnh không có quá nhiều khác biệt.

Nếu như đánh không lại khô lâu tổ vương, muốn chết cũng phải cùng chết.

"Lão đại, ngươi bảo hộ tiểu ma nữ."

Nam Cung Tiêu Tiêu trầm giọng nói.

Lời này Tiêu Phàm không cách nào nói ra miệng, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu lại không thể không nói.

Nếu như Diệp Thi Vũ xảy ra điều gì bất ngờ, hắn không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm sẽ như thế nào.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

"Lăng Phong đại ca, không cần phải để ý đến ta."

Diệp Thi Vũ chủ động lui về phía sau một khoảng cách, "Các ngươi trước ngăn trở, ta rất nhanh liền đến."

Nói xong, Diệp Thi Vũ bỗng hướng về một hướng khác hỗn độn hung linh đánh tới, con ngươi cực kỳ kiên quyết.

Thời khắc này Diệp Thi Vũ, rốt cục cảm nhận được Nam Cung Tiêu Tiêu lúc trước tâm tình.

Nàng nếu không muốn kéo mọi người lùi về, cũng chỉ có mạnh lên! Tiêu Phàm nhìn qua Diệp Thi Vũ bóng lưng, không nói thêm gì.

Những người khác có lẽ rất khó đột phá vô thượng chi cảnh, nhưng Diệp Thi Vũ tuyệt đối không bằng này liệt.

Thân làm Hồn tộc, Phong Thiên tộc, những cái này hỗn độn hung linh, đều là nàng tu luyện tốt nhất thuốc bổ.

Hắn chưa bao giờ cho rằng, bản thân thê tử là một cái bình hoa, nàng cũng có thể nhô lên một mảnh bầu trời.

"Ta đi nhìn xem tiểu ma nữ!"

Lăng Phong thở sâu, vẫn là có chút không yên lòng, đi theo Diệp Thi Vũ bước chân rời đi.

~~~ lúc này, khô lâu tổ vương vẫn như cũ đại sát tứ phương, không ngừng hướng về bọn họ vị trí tới gần.

Bình thường tuyệt thế chi cảnh, ở tại trong tay quả thực giống như chém dưa chặt rau đồng dạng, căn bản ngăn cản không được cước bộ của hắn.

"Khẩn trương nha?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy đám người, không có nửa điểm khiếp đảm.

Đám người thở sâu.

Nói không khẩn trương, đó là không có khả năng.

Dù sao, khô lâu tổ vương thế nhưng là Tổ Vương cảnh a.

Dù cho khô lâu tổ vương bản thân bị trọng thương, không cách nào phát huy ra toàn lực, cũng không phải bọn họ có thể so sánh.

Nếu là bọn họ đều đột phá nghịch thiên chi cảnh, có lẽ còn có thể đánh nhau chính diện.

Nhưng hiện tại, bọn họ căn bản không có bất luận cái gì tàn sát.

Khô lâu tổ vương giết sạch những người khác, bọn họ còn phải chịu đựng hỗn độn hung linh vây giết, còn không bằng chuyên tâm ứng phó khô lâu tổ vương.

"Mọi người ra tay trước thì chiếm được lợi thế, giết nhiều một cái, liền kiếm lời một cái."

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, lại là Thiên Vũ ma tổ một tiếng cười như điên, nhào về phía xa xa hỗn độn hung linh.

"Giết bọn hắn!"

"Muốn giết lão tử, lão tử cũng muốn các ngươi mệnh!"

Giết

Một trận tiếng la giết thỉnh thoảng vang lên, đám người cũng không phải nhận lấy ủng hộ.

Mà là bọn họ biết rõ, bây giờ còn không đồng tâm hiệp lực, cuối cùng chết tất nhiên là bọn họ.

Cái gì tộc hận, giới thù, bọn họ giờ phút này đều quên hết đi.

~~~ hiện tại, bọn họ cùng chung địch nhân, chỉ có hỗn độn hung linh.

Tiêu Phàm gặp được không ít thân ảnh quen thuộc, Thiên Vũ ma tổ chỉ là thứ nhất, Thái Hoang, Càn Ma vương, Lục Tí viên vương chờ đều rối rít xuất thủ, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong đầu không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở cổ khoáng trên vách đá thấy chiến đấu hình ảnh.

Một màn trước mắt, biết bao tương tự?

"Lão đại, ngươi nói, chúng ta nếu là giết chết cái này khô lâu tổ vương, có phải hay không danh chấn vạn giới đây?"

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Đương nhiên."

Tiêu Phàm cười cười, ngay sau đó thần sắc nghiêm lại nói: "~~~ bất quá, Tổ Vương cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy có thể giết chết, bằng không, lúc trước cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là phong ấn khô lâu tổ vương."

Đám người trịnh trọng gật đầu, điểm này bọn họ tự nhiên rõ ràng, càng là cường đại, thì càng khó giết chết.

Đạt tới khô lâu tổ vương dạng này cảnh giới, nói là bất tử bất diệt, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Nếu là có người biết rõ Tiêu Phàm bọn họ muốn giết Tổ Vương ý nghĩ, đoán chừng đều sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Đây quả thực là một đám người điên.

"~~~ bất quá, giết không chết hắn, nhưng muốn hắn nửa cái mạng vẫn là có thể làm được."

Tiêu Phàm biểu tình ngoan tuyệt..