Chương 4797: Một đám tên điên

Chương 4797: Một đám tên điên

Khô lâu tổ vương quét sạch tứ phương, bị Đại Vô Thiên Ma trọng thương, hắn nội tâm có thể kìm nén một hơi, không cách nào phát tiết.

Mặc dù hắn nghĩ giết Đại Vô Thiên Ma báo thù, nhưng hắn căn bản không có dạng này thực lực.

Bất quá, ứng phó một chút cấp thấp tu sĩ, hắn tự nhiên không sợ hãi.

Một bầy kiến hôi mà thôi, vừa vặn có thể làm cho hắn phát tiết một chút lửa giận trong lòng.

Thế nhưng là, khô lâu tổ vương đột nhiên phát hiện, những con kiến hôi này số lượng quá ít, nếu như liền dễ dàng như vậy đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, cái kia còn chơi như thế nào?

Đã như vậy, tự nhiên phải hảo hảo tra tấn bọn họ một cái.

"Đừng chạy, ngươi không chạy thoát được đâu, để cho ta lột ngươi da, rút ngươi xương, sẽ chậm chậm nuốt ngươi Hồn, yên tâm, quá trình này mặc dù có chút đau nhức, nhưng ngươi sẽ cảm thấy rất kích thích."

Khô lâu tổ vương hét giận dữ, dò ra Khô Lâu Cự trảo chụp vào trong đó một cái Ma tộc tu sĩ.

Cái kia Ma tộc tu sĩ cấp tốc chạy trốn, có thể lại nhanh lại làm sao có thể nhanh qua khô lâu tổ vương.

"A ~" vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, Ma tộc tu sĩ liền bị khô lâu tổ vương nắm trong tay, dùng sức bóp, một trận xương vỡ thanh âm vang lên, đau cái kia Ma tộc tu sĩ đau đến không muốn sống.

"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ngươi thì không chịu nổi?"

Khô lâu tổ vương nhe răng trợn mắt, cười tà.

Nhưng mà một khắc sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, to lớn đầu lâu lộ ra cực kỳ thống khổ.

Phốc! Không chờ hắn lấy lại tinh thần, hắn nắm lấy cái kia Ma tộc Khô Lâu Cự trảo, bỗng nhiên bị một đạo kiếm khí chém làm hai đoạn.

"Linh trảm!"

Một đạo kiếm khí nở rộ, trong nháy mắt che mất khô lâu tổ vương, khô lâu tổ vương phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

Cửu Kiếp kiếm pháp, đệ nhị kiếp linh trảm, thế nhưng là chuyên môn nhằm vào chân linh.

Khô lâu tổ vương là mạnh, nhưng hắn chân linh cũng là yếu kém nhất.

Tiêu Phàm 1 kiếm này cho dù không đủ để chém giết hắn, nhưng tuyệt đối có thể trọng thương hắn, nhường hắn tổn thương càng thêm tổn thương.

"Tru lôi!"

Gần như đồng thời, mảng lớn Hỗn Độn Thần Lôi rơi đập mà xuống, khô lâu tổ vương khô lâu thân thể nổ tung, tàn phá không chịu nổi.

"Dám đánh lén bản tổ, tự tìm cái chết!"

Khô lâu tổ vương mộng bức một hơi thời gian, đung đưa to lớn đầu lâu, kinh khủng khí tức mãnh liệt, hư không bỗng nhiên nổ nát vụn.

4 bóng người bay ngược mà quay về, đứng ở đằng xa lạnh lùng nhìn chăm chú lên khô lâu tổ vương.

4 người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Nam Cung Tiêu Tiêu.

Vừa rồi 4 người đánh lén, tới một hoàn mỹ phối hợp, cứu cái kia Ma tộc tu sĩ, đồng thời đả thương nặng khô lâu tổ vương.

Khô lâu tổ vương nhe răng trợn mắt hướng về Tiêu Phàm 4 người, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, vẫn còn có người dám chủ động động thủ với hắn.

Hắn nhưng là Tổ Vương cảnh a!"Giun dế!"

Khô lâu tổ vương nhe răng trợn mắt, răng mài đến vang lên kèn kẹt.

Nơi xa, đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Cmn, đây chính là Tổ Vương cảnh a! 4 người này lá gan quá hắn nha mập rồi a, lại dám chủ động đối Tổ Vương cảnh xuất thủ?

Những người khác trốn đều không kịp đây! Một đám tên điên!"Thí Thần!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, Thí Thần không chần chờ chút nào, đưa tay vung lên, một đạo lực lượng vô hình bỗng nhiên đánh về phía khô lâu tổ vương.

Khô lâu tổ Vương Cực vì khinh thường, căn bản không có né tránh ý tứ.

Hắn thấy, vô thượng chi cảnh giun dế, chính diện giao phong, lại có thể làm bị thương bản thân?

~~~ nhưng mà! Khô lâu tổ vương bỗng nhiên ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm, nhưng hắn đã không kịp tránh né, linh hồn dường như bị thứ gì đập trúng một dạng.

Đau như bị kim châm đau nhức truyền khắp toàn thân, khó chịu đến cực điểm.

"Kiếm lâm!"

Tiêu Phàm không chút do dự xuất thủ, nhìn thấy quang hoa nở rộ, che mất khô lâu tổ vương.

"Linh trảm!"

Cùng lúc đó, hắn không chút do dự chém ra kiếm thứ hai.

Thí Thần dùng Đả Thần thạch để khô lâu tổ vương trong nháy mắt Thí Thần, kiếm lâm có thể làm cho linh hồn mê thất trong nháy mắt, đây là tốt nhất lúc công kích khắc.

Hắn cũng không tin, Tổ Vương cảnh chân linh bất tử bất diệt.

"Âm dương luân hồi, thiên đánh!"

"Kiếm mở vạn giới!"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành đồng thời xuất thủ, tiếp tục trọng thương khô lâu tổ vương nhục thân.

Mấy người cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, bọn họ biết rõ, cơ hội như vậy không nhiều.

Lần đầu tiên là đánh bất ngờ, lần thứ hai là thừa dịp đối phương khinh thị, muốn có lần thứ ba cơ hội như vậy rất khó.

Có lòng đề phòng khô lâu tổ vương, tất nhiên sẽ không tiếp tục ngây ngốc đợi tại nguyên chỗ để bọn hắn oanh sát.

Nhưng là! 4 người tự tin, đợt công kích thứ hai xuống tới, khô lâu tổ vương chiến lực tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Coi như so nghịch thiên chi cảnh mạnh, cũng mạnh có hạn.

Tiêu Phàm vì đề phòng vạn nhất, còn chuẩn bị thôi động thiên số chi nhãn công kích, nhưng mà nhường hắn mắt trợn tròn chính là, căn bản không cảm ứng được khô lâu tổ vương trên người thiên số chi lực.

Không có thiên số chi lực?

Điều này sao có thể, thiên địa vạn linh, đều phải có thiên số chi lực mới đúng a.

"Đệ nhất kiếp, bỏ mình!"

Tiêu Phàm không có xoắn xuýt, tiếp tục chém ra một kiếm.

Ầm! Khô lâu tổ vương khô lâu thân thể nổ tung, hóa thành vô số bụi bặm tràn ngập hư không.

"Cái này?

Bọn họ là ai, Tổ Vương cảnh vậy mà bị giết chết?"

"Là giết chết Phệ Tinh thú những người kia!"

Tứ phương tu sĩ nhìn thấy một màn này, một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người tựa hồ quên đi chiến đấu.

"Giun dế, các ngươi triệt để chọc giận bản vương!"

Khô lâu tổ vương thanh âm gầm thét vang vọng hư không.

Bản thân đường đường Tổ Vương cảnh, lại bị mấy cái vô thượng chi cảnh giun dế đánh nát nhục thân, hơn nữa linh hồn bị thương, cái này với hắn mà nói là bực nào vô cùng nhục nhã?

Hắn thân ảnh lần nữa hiện lên, mặc dù khô lâu nhục thân rách nát không chịu nổi, thủng trăm ngàn lỗ, có thể tan phát khí tức vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc run sợ.

Đây chính là Tổ Vương cảnh khủng bố! Cho dù đứng ở nơi đó để cấp thấp tu sĩ công kích, cũng rất khó giết chết.

"Tổ Vương cảnh, quả nhiên rất khó giết."

Nam Cung Tiêu Tiêu lông mày nhíu lại, thần sắc đề phòng tới cực điểm.

Nếu như một cái nghịch thiên thánh tổ, vừa rồi 4 người liên thủ, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên.

Nhưng khô lâu tổ vương, vậy mà vẻn vẹn chỉ là thụ một chút tổn thương mà thôi.

"Các ngươi rất tốt!"

Khô lâu tổ vương nghiến răng nghiến lợi, con ngươi bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Là ngươi?

Rất tốt! Lần trước nhường ngươi nhặt một cái mạng, lần này, bản vương muốn ngươi sống không bằng chết!"

Thí Thần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đám người hơi hơi kinh ngạc, bọn họ làm sao vẫn không rõ, Tiêu Phàm cùng khô lâu tổ vương nhận biết.

Tiêu Phàm nhìn không chớp mắt, lạnh lùng hướng về khô lâu tổ vương: "Lần trước mối thù, lần này gấp mười hoàn lại!"

~~~ lần trước, nếu không phải bị Đại Vô Thiên Ma cứu, Tiêu Phàm cùng hắn nhi tử Tiêu Lâm Trần đoán chừng đã chết ở khô lâu tổ vương trên tay.

Nếu chỉ là tuyệt thế chi cảnh, Tiêu Phàm tự nhiên là không dám xuất thủ.

Nhưng bây giờ, hắn sở hữu thương thế khôi phục, hơn nữa đột phá đến vô thượng chi cảnh, mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng ít ra có dũng khí một trận chiến.

"Muốn giết bản vương?"

Khô lâu tổ vương cười khẩy, "Thực sự là buồn cười! Một lần này, Đại Vô Thiên Ma cũng không cứu được ngươi, chết đi!"

Lời còn chưa dứt, khô lâu tổ vương thân hình lóe lên, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới, tốc độ nhanh vô cùng.

"Thí Thần!"

Tiêu Phàm không hề bị lay động, đột nhiên quát to một tiếng.

Nghe nói như thế, khô lâu tổ vương bỗng nhiên hướng về một bên tránh đi, vừa rồi Tiêu Phàm nói ra lời này, hắn nhưng là ăn không nhỏ thua thiệt.

Nhưng mà lần này, lại là cái gì đều không phát sinh.

"Khô lâu tổ vương?

Quả nhiên là một nhát gan sợ phiền phức rác rưởi."

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, trong lòng lại thêm lòng tin mấy phần..