Chương 4798: Nhân Hoàng chỉ

Chương 4798: Nhân Hoàng chỉ

"Ngươi dám đùa nghịch bản vương!"

Khô lâu tổ vương giận tím mặt, hắn đường đường Tổ Vương cảnh cường giả, lại bị một con kiến hôi cho đùa bỡn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Giờ phút này, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác, ăn sống nuốt tươi.

"Là ngươi bản thân tham sống sợ chết, lại trách được ai?"

Tiêu Phàm híp mắt cười, ánh mắt chưa bao giờ rời đi khô lâu tổ vương, hắn đang tìm kiếm đối phương nhược điểm.

~~~ nhưng mà nhường hắn thất vọng là, khô lâu tổ vương mặc dù khí thế suy yếu, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là suy yếu một chút mà thôi.

Tổ Vương cảnh, vẫn là cao không thể chạm tồn tại.

Muốn giết chết hắn, quá khó khăn!"Giun dế, ngươi sẽ chết rất thê thảm rất thảm."

Khô lâu tổ vương nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa phóng tới Tiêu Phàm.

Cuồn cuộn tử vong chi khí mãnh liệt, che khuất toàn bộ Thương Khung, chặn lại tầm mắt của mọi người.

Tiêu Phàm ảm đạm một tiếng không ổn, khô lâu tổ vương làm như thế, rõ ràng là không phân phối cho bọn hắn hợp cơ hội.

Ầm! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Tiêu Phàm cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình trong nháy mắt nổ tung, vô thượng kim thân phá toái, hoàng kim máu me tung tóe.

Hắn thân thể hoàn toàn không bị khống chế, giống như lưu tinh bay ngược mà ra, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được Tổ Vương cảnh cường giả khủng bố.

Khô lâu tổ vương đảm phách xác thực không ra hồn, nhưng lại làm sao, hắn cũng là chân chính Tổ Vương cảnh cường giả, điểm này không cho phép hoài nghi.

"Lão đại!"

Thí Thần đám người thấy thế, cùng nhau bắn ra, hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Nhưng khô lâu tổ vương như thế nào lại cho bọn hắn cơ hội đây?

Hắn một đòn đem Tiêu Phàm đánh bay, nội tâm cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn thấy, một cái vô thượng thạch tổ mà thôi, một đòn đủ để tuỳ tiện mạt sát.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Phàm sống tiếp, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn như cũ trực đĩnh đĩnh đứng ở cái kia, chiến ý mãnh liệt.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm lại ho ra mấy ngụm máu tươi, cười lạnh nhìn xem khô lâu tổ vương, khiêu khích nói: "Tổ Vương cảnh, có vẻ như cũng chỉ đến như thế, ngay cả ta một con kiến hôi đều giết không chết."

Khô lâu tổ vương giận dữ, Tiêu Phàm lời nói, không thể nghi ngờ nhường hắn không còn mặt mũi.

"Ngươi cao hứng quá sớm, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bản vương chỉ là không muốn tuỳ tiện diệt ngươi, vậy cũng lợi cho ngươi quá rồi."

Khô lâu tổ vương đưa cho chính mình một chút an ủi, thuận tiện tìm về một điểm tràng tử.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn làm như thế, không thể nghi ngờ là muốn chọc giận khô lâu tổ vương.

Tổ Vương cảnh cường giả đã đầy đủ đáng sợ, trấn định Tổ Vương cảnh càng thêm khủng bố.

Chỉ có để khô lâu tổ vương tức giận, lộ ra nhược điểm, hắn có lẽ còn có một tia cơ hội.

Xoát! Ô quang lóe lên, khô lâu tổ vương chớp mắt vạn dặm, một cái Khô Lâu Cự trảo xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, trong nháy mắt cầm Tiêu Phàm nhục thân.

"Linh nha lợi chủy!"

Khô lâu tổ vương cười khẩy, "Ngươi không phải rất có thể để rầm rĩ sao, tiếp tục . . ." Oanh! Lời còn chưa dứt, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt từ trong tay hắn truyền đến, hắn khô lâu cự thủ bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng sóng xung kích vỡ nát xương của hắn khung.

"Tự bạo?"

Khô lâu tổ vương đều là không thể tin.

Tự bạo thì cũng thôi đi! Mấu chốt là, một cái vô thượng thạch tổ tự bạo, vậy mà thương tổn tới hắn! Cũng ngay tại giây phút này thất thần thời khắc, một đạo lực lượng vô hình nện ở hắn linh hồn phía trên, thân hình khẽ run lên.

Hiển nhiên, là Thí Thần xuất thủ.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành công kích cũng đồng thời rơi xuống, vô tận kiếm khí cùng đầy trời Hỗn Độn Thần Lôi, lần nữa che mất khô lâu tổ vương.

Bọn hắn thế công có lẽ không có thương tổn đến khô lâu tổ vương căn cơ, nhưng là ở từng chút từng chút làm hao mòn hắn thực lực.

"Các ngươi những cái này giun dế, triệt để chọc giận bản vương."

Khô lâu tổ vương từ kiếm khí biển cùng đầy trời thần lôi bên trong xông ra, từng đạo từng đạo bóng đen giận đập mà ra, thẳng hướng Thí Thần 3 người.

3 người không chút do dự, quay người liền trốn.

Nhưng bọn hắn tốc độ lại nhanh, cùng khô lâu tổ vương so sánh, hoàn toàn có thể không đáng kể, căn bản không còn cùng một cái cấp độ.

Phốc phốc! 3 người bị chấn động đến không ngừng ho ra máu, nhục thân cơ hồ đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ một cú đánh mà thôi, đủ để chứng minh Tổ Vương cảnh cường giả đáng sợ.

"Khô lâu, chết đi!"

~~~ lúc này, một tiếng quát như sấm vang vọng Thương Khung, một vệt ánh sáng ma màu đen nở rộ, che mất Thương Khung, hung hăng hướng về khô lâu tổ vương oanh sát mà xuống.

Một đao tiếp lấy một đao.

Một đao so một đao mạnh! Khô lâu tổ vương dễ như trở bàn tay tiếp nhận năm đao, có thể đao thứ sáu rơi xuống thời khắc, hắn thân thể hơi hơi chấn động một cái.

Mà khi đao thứ bảy nở rộ thời điểm, hắn trên mặt vậy mà lộ ra hết sức kinh hãi.

"Đại Vô Thiên Ma!"

Khô lâu tổ vương kinh hô mà ra, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đối diện xuất đao thân ảnh.

Khí tức kia, bộ dáng kia, vậy mà cùng Đại Vô Thiên Ma giống như đúc.

Chỉ một thoáng, một cỗ hoảng hốt tràn ngập khô lâu tổ vương trái tim, hắn vậy mà không có đầy đủ dũng khí đi chống đối một đao kia, trước tiên nghĩ tới dĩ nhiên là chạy trốn.

Phốc! Một đao rơi xuống, khô lâu tổ vương khô lâu thân thể lại bị Tiêu Phàm chém thành hai nửa.

Nếu như khô lâu tổ vương toàn lực chống đối, một kích này tự nhiên không có khả năng làm bị thương hắn một phân một hào, nhưng hắn thời điểm then chốt khiếp đảm.

Lấy lại tinh thần, khô lâu tổ vương vừa giận vừa sợ hướng về xa xa thân ảnh, lạnh giọng nói: "Ngươi không phải Đại Vô Thiên Ma!"

"Ta dĩ nhiên không phải!"

Thân ảnh kia một trận biến hóa, biến thành Tiêu Phàm bộ dáng, khóe miệng chảy xuôi máu tươi, nhưng con ngươi lại càng ngày càng thâm thúy.

"Tiểu tạp chủng, ngươi tự tìm cái chết!"

Khô lâu tổ vương gầm thét, một lần bị lừa thì cũng thôi đi.

Bản thân rốt cuộc lại bị lừa một lần?

"Muốn giết ta?

Ta cũng nhất định phải ngươi nửa cái mạng."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nơi nào có nửa điểm sợ hãi bộ dáng.

Tổ Vương cảnh lại như thế nào?

Tiểu gia cũng là vô thượng thạch tổ, bước vào cấm kỵ thần vực tồn tại, chí ít trong thời gian ngắn căn bản không chết được.

Cho dù chết, cũng nhất định phải cắn xuống ngươi mấy ngụm thịt.

Hừ

Khô lâu tổ vương không còn mặt mũi, cùng một con kiến hôi đánh nước bọt chiến, đây càng nhường hắn mất mặt.

"Cửu thiên thập địa, duy ngã độc tôn!"

Khô lâu tổ vương quát lớn, tử vong chi khí ngưng tụ thành từng tôn to lớn khô lâu ma ảnh, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Tiêu Phàm mặt mũi dữ tợn, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, đầy trời phù văn nở rộ, vây nhốt hư không.

Đồng thời, hắn thúc giục xương tay lực lượng, thể nội hơn phân nửa bản nguyên chi lực bị rút lấy, hội tụ ở xương tay phía trên.

Chỉ một thoáng, một cỗ tuyệt thế lực lượng hủy diệt nở rộ, ngưng tụ thành một căn to lớn ngón tay màu vàng óng, so với tuyệt thế chi cảnh, uy lực chí ít mạnh mấy lần.

Hơn nữa, ở ngón tay màu vàng óng dò ra thời khắc, một đạo hư ảo tới cực điểm hư ảnh chợt lóe lên.

Bỗng dưng, những cái kia ma ảnh ở chạm đến ngón tay màu vàng óng thời khắc, giống như bọt khí đồng dạng, bỗng nhiên nổ tung.

~~~ nhưng mà, ngón tay màu vàng óng tốc độ không giảm mảy may, hướng về khô lâu tổ vương nộ xạ đi.

Những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành tro bụi.

"Nhân Hoàng chỉ!"

Nhìn thấy đạo kia ngón tay màu vàng óng, khô lâu tổ vương con ngươi co rụt lại, lên tiếng kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Giờ khắc này, hắn cũng không dám lại khinh thường Tiêu Phàm.

Ngón tay màu vàng óng vừa bắt đầu tán phát khí tức, hắn quá quen thuộc.

Chính là bởi vì như vậy, nhường hắn kinh khủng tới cực điểm, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn nghĩ tới, có thể ngón tay màu vàng óng gắt gao tập trung vào hắn, căn bản không có khả năng đào thoát.

"Nhân Hoàng chỉ lại như thế nào, sớm đã chết liền xương cốt đều không thừa đồ vật, đi chết đi."

Khô lâu tổ vương lấy dũng khí, bộc phát ra lực lượng toàn thân, đón lấy ngón tay màu vàng óng..