Chương 4799: Tiên giải

Chương 4799: Tiên giải

Khô lâu tổ vương phát ra bi phẫn kêu thảm, hắn thân thể từng đoạn từng đoạn vỡ nát, bị ngón tay màu vàng óng ép vì bụi bặm.

Linh hồn thụ trọng thương, chân linh cũng bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Ở một tiếng hét thảm bên trong, khô lâu tổ vương hóa thành bụi bặm.

Tiêu Phàm quỳ một chân hư không, há mồm thở dốc, sắc mặt trắng bạch đến cực địa.

Hắn biết rõ cái này cùng ngón tay cường đại, có thể một đòn nghiền nát khô lâu tổ vương một màn, vẫn như cũ kinh hãi đến hắn.

Mạnh! Quá mạnh! Bất quá, hắn bản nguyên chi lực cũng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Bởi vì một kích này, hắn không chỉ thúc giục xương tay lực lượng, cũng thi triển Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng.

~~~ lần trước cùng Quỷ Ma thần chém giết, Tiêu Phàm sớm đã ý thức được, Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, đối hỗn độn tiên linh có một ít tác dụng khắc chế.

Sự thật cũng như hắn suy nghĩ, ở hắn tiến hành song song một đòn phía dưới, khô lâu tổ vương quả nhiên bị trước đó chưa từng có trọng thương.

Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên biết rõ xương tay lai lịch.

Nhân Hoàng chỉ?

Tiêu Phàm chưa từng nghe nói qua cái gì Nhân Hoàng, nhưng nếu như "Nhân Hoàng" là một người mà nói, thực lực kia tuyệt đối là cường đại không thể tưởng tượng.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không tin, khô lâu tổ vương cứ thế mà chết đi.

Mặc dù lần trước thôi động Nhân Hoàng chỉ diệt khô lâu tổ vương phân thân, nhưng lần này hắn nhưng là bản thể, nơi nào có dễ dàng chết như vậy?

Dù cho hắn một chỉ này lực lượng xa không phải trước đó có thể so sánh, cũng tuyệt đối giết không chết khô lâu tổ vương.

Chỉ là hắn không hiểu là, vì sao trước đó khô lâu tổ vương chưa từng nhận ra một chỉ này lai lịch, mà lần này lại liếc mắt nhận ra được.

Có lẽ, cùng cái kia chợt lóe lên hư ảnh có quan hệ.

Thở sâu, Tiêu Phàm hướng trong miệng nhét xuống mấy viên thuốc, khôi phục nhanh chóng bản nguyên chi lực, phòng bị đánh giá tứ phương.

"Lão đại!"

Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành 3 người bay lượn mà tới, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, tại bậc này thời khắc nguy cấp, huynh đệ của mình quả nhiên là đáng tin nhất.

"Cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm thở hổn hển, lung la lung lay đứng dậy.

Phốc! Vừa dứt lời, một đạo lợi mang bỗng từ hư không nở rộ, trong nháy mắt xuyên qua Thí Thần thân thể.

"Oa ~" Thí Thần trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể như là sao băng bắn ra.

"Thí Thần!"

Tiêu Phàm kêu to, hai mắt đỏ bừng.

Bất quá, hắn không có đi cứu Thí Thần, Thí Thần bị đánh bay, chỉ cần không chết, ngược lại là an toàn nhất.

Không chần chờ chút nào, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tu La kiếm bỗng nhiên hóa thành một cái viên cầu, đem 3 người bảo hộ ở trung ương.

Cách đó không xa, hỗn độn khí quay cuồng, tử vong chi khí càng là gào thét, cuồn cuộn, ba động khủng bố, giống như là nước biển cuốn ngược thiên địa đồng dạng, sóng lớn rung trời.

Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh chậm rãi từ tử vong chi khí bên trong hiển lộ mà ra, ngưng tụ thành khô lâu bộ dáng.

"Còn chưa có chết?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh hãi.

Cái kia khô lâu ma ảnh, trừ bỏ khô lâu tổ vương, còn có thể là ai đây?

"Không hổ là hỗn độn tiên linh."

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi.

Hỗn Độn thần tộc xem như đáng sợ a?

Hỗn độn hung linh, cũng tính đáng sợ a?

Nhưng ở hỗn độn tiên linh trước mặt, liền cái rắm cũng không bằng.

~~~ cái gọi là Hỗn Độn thần tộc, chẳng qua là hỗn độn tiên linh Hỗn Độn vương sáng tạo ra chủng tộc mà thôi.

Khô lâu tổ vương liền là như vậy hỗn độn tiên linh.

Có lẽ khô lâu tổ vương ở hỗn độn tiên linh bên trong không tính mạnh nhất, nhưng là, thân làm trong đó một thành viên, như thế nào dễ dàng như vậy bị giết chết?

"Nhân tộc giun dế, có thể đem bản vương bức đến như thế cấp độ, ngươi đủ để kiêu ngạo."

Sâu kín thân ảnh từ khô lâu tổ vương trong miệng phun ra, lạnh lẽo đến cực điểm.

Tiêu Phàm 3 người mặc dù có Tu La kiếm hộ thể, vẫn như trước cảm nhận được một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn băng lãnh.

"Hắn giống như mạnh lên!"

Không sợ trời không sợ đất Diệp Khuynh Thành giờ phút này cũng sắc mặt khó coi, trong bóng tối cho Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu truyền âm.

"Làm sao sẽ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh hãi, lộ ra không thể tin.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn có thể xác định, vừa rồi một đòn tuyệt đối thương tổn tới khô lâu tổ vương.

Thế nhưng là hắn nghĩ không hiểu, khô lâu tổ vương vì sao không có bị thương chút nào dáng vẻ, ngược lại so sánh vừa rồi khí thế càng thêm bá đạo, nhất định chính là tưởng như hai người.

"Khô lâu, ngươi làm gì?"

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến gầm lên một tiếng, lại là Hỗn Độn vương vô cùng phẫn nộ hướng về khô lâu tổ vương, lộ ra hận hắn không tranh.

"Hỗn độn, ngươi không cần quản ta, hôm nay, ta bất kể như thế nào đều muốn làm thịt bọn họ, dù cho tiên giải, cũng sẽ không tiếc."

Khô lâu tổ vương nghiến răng nghiến lợi.

Trống rỗng khô lâu chi nhãn bên trong, lấp lóe lấy hai đạo bạch quang.

Đó là hắn linh hồn chi hỏa! Tiên giải?

Tiêu Phàm mấy người hơi hơi kinh ngạc, đây là ý gì?

Tiên giải về sau, chẳng lẽ hỗn độn tiên linh liền có thể mạnh lên?

Nhưng cái này cũng mạnh nhiều lắm a! Phía trước khô lâu tổ vương, để Tiêu Phàm còn có loại có thể một trận chiến cảm giác.

Mà bây giờ khô lâu tổ vương, Tiêu Phàm nhìn đến một cái, đều cảm giác áp lực to lớn, lại càng không cần phải nói động thủ.

"Ngươi một cái phế vật, ngươi sẽ phá hư chúng ta kế hoạch!"

Hỗn Độn vương tức giận gào thét, "Không phải liền là bị mấy cái giun dế làm nhục sao?

Tương lai ngươi có bó lớn cơ hội, ngược sát bọn họ, có thể ngươi ngay cả điểm ấy nhục nhã đều chịu không được, muốn ngươi để làm gì?"

"~~~ cái gì chó má kế hoạch, bản vương không tới phiên ngươi tới giáo huấn."

Khô lâu tổ vương khư khư cố chấp.

Chủ yếu nhất là, nói quá nhiều đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn đã tiên giải, muốn đổi ý đã không kịp.

"Ha ha, tiểu khô lâu, ngươi làm rất đúng, ta thưởng thức ngươi quyết đoán."

Đại Vô Thiên Ma cười như điên, không biết là châm chọc, hay là thật tán thưởng.

Tiêu Phàm mấy người khóe miệng giật một cái, trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

"Hừ, chờ bản vương làm thịt mấy con này giun dế, lại đến giết chết ngươi."

Khô lâu tổ vương lạnh lùng trừng Đại Vô Thiên Ma một cái, ngay sau đó bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm mấy người phóng đi.

Khô lâu tổ vương còn chưa tới gần, một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên trùng kích ở Tu La kiếm phía trên.

Âm vang! Một cái Khô Lâu Cự trảo rơi vào Tu La kiếm bên trên, Tu La kiếm rung động kịch liệt, vẻn vẹn kiên trì 2 hơi thời gian, đã bị đánh thành nguyên dạng.

Tiêu Phàm 3 người chỉ cảm thấy vô thượng kim thân vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị ép thành thịt nát.

Đừng nói phản kháng, liền đứng thẳng người đều không thể làm đến.

Cuối cùng vẫn là phải chết sao?

Cảm nhận được đập vào mặt cỗ kia lực lượng hủy diệt, Tiêu Phàm 3 người đã tuyệt vọng, bộ mặt hết sức vặn vẹo.

Liền ở 3 người mắt thấy tự nhận là hẳn phải chết không nghi ngờ thời khắc, đột nhiên một tiếng cười như điên truyền đến.

"Ha ha, Khô Lâu vương, ta tới chiếu cố ngươi!"

Oanh một tiếng nổ vang, khô lâu tổ vương cự trảo bị một cái ma nhạc đồng dạng nắm đấm đánh bay.

Tiêu Phàm 3 người ở cỗ này mạnh mẽ sóng xung kích phía dưới, trực tiếp hất bay ra ngoài, vô thượng kim thân không ngừng tan rã, máu tươi chảy xuôi.

3 người trọng trọng đập trên mặt đất, đập ra một cái trong vòng nghìn dặm hố to.

Đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, cảm giác mình thân thể, hoàn toàn không phải là của mình.

Đừng nói chiến đấu, ngay cả đứng dậy đều cực kỳ khó khăn.

Bất quá, 3 người chung quy là ý chí cứng cỏi hạng người, chí ít không để cho mình hôn mê.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên.

Cái gì Thánh Tổ cảnh bất tử bất diệt, ở Tổ Vương cảnh trước mặt, căn bản chính là một chuyện cười.

3 người có thể sống sót, đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Còn sống."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng trợn mắt mà cười cười, đau đớn kịch liệt để khuôn mặt của hắn có chút vặn vẹo.

"Ta xem chưa hẳn!"

Diệp Khuynh Thành thanh âm khàn khàn, suy yếu, vằn vện tia máu con ngươi lạnh lùng quét mắt tứ phương, nơi xa có không ít hỗn độn hung linh đang từ từ tới gần.

Tiêu Phàm không nói, con ngươi thẳng tắp hướng về phía trước, rơi vào một đạo cùng khô lâu tổ vương đối chiến bóng đen phía trên.

Bóng đen kia nhường hắn có chút quen thuộc, có thể đối phương tốc độ quá nhanh, hắn căn bản liền thấy không rõ.

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ nghi hoặc, là ai ở nghìn cân treo sợi tóc ở giữa cứu bọn họ..