Chương 4800: Tổ nhị đại Hoang Ma

Chương 4800: Tổ nhị đại Hoang Ma

Oanh! Hư không sụp đổ, càn khôn sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn hỗn độn khí hải, khô lâu tổ vương cùng bóng đen đồng thời rút lui.

"Khô Lâu vương, xem ra ngươi bị trấn áp vô số tuế nguyệt, đều bị trấn ngốc."

Bóng đen cười như điên, thân thể khôi ngô tản ra một cỗ bá đạo chi khí.

Tóc dài màu đen tại hư không loạn vũ, giống như 1 tôn cái thế ma thần.

"Hoang Ma!"

Tiêu Phàm kinh hãi, nhận ra đạo hắc ảnh kia.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, Hoang Ma là ai, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Thế nhưng là, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Hoang Ma sẽ xuất hiện ở đây, hơn nữa thực lực vậy mà cũng cường đại như thế, đạt đến Tổ Vương cảnh.

Bằng không mà nói, hắn lại làm sao có thể cùng "Tiên giải" khô lâu tổ vương tranh phong đây.

"Lão tam, ngươi biết hắn?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cực kỳ kinh dị, chật vật hướng trong miệng mình nhét vào mấy viên thuốc.

Tiêu Phàm gật gật đầu, bất quá cũng không có nhiều lời, cũng lấy ra mấy viên thuốc nhét vào trong miệng.

Hoang Ma hắn tự nhiên nhận biết, không chỉ nhận biết, còn có quan hệ rất sâu.

Phải biết, Hoang Ma thế nhưng là Cửu U ma chủ nhi tử, tự nhiên cũng coi như là Diệp Thi Vũ sư huynh.

"Ngươi là ai?"

Khô lâu tổ vương vẻ mặt nghiêm túc hướng về Hoang Ma.

Tiêu Phàm nghe vậy, có chút bất ngờ.

Khô lâu tổ vương không biết Hoang Ma sao?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại liền bình thường trở lại, Hoang Ma lúc trước mặc dù tham dự hoang cổ trận chiến cuối cùng, nhưng ở Thái Cổ thần giới liền bị phân thây, cũng không có tiến vào Vô Tận thiên khư.

"Cha ta là Cửu U ma chủ, bất quá, hắn càng ưa thích người khác gọi hắn là Cửu U quỷ chủ."

Hoang Ma nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Nguyên lai là cái kia ma không ma, quỷ không quỷ phế vật!"

Khô lâu tổ vương trào phúng không thôi, trên mặt đều là khinh thường: "Hắn năm đó vậy mà không chết, còn sinh ra ngươi tiểu tạp chủng này!"

"Lão tạp mao, nếu không phải cha ta lúc trước chỉ là nghịch thiên chi cảnh, liền không chỉ là phong ấn ngươi đơn giản như vậy, ngươi tất nhiên sớm đã chôn ở tiên cổ."

Hoang Ma không những không giận mà còn cười.

Đơn giản mấy câu, lại làm cho Tiêu Phàm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cửu U ma chủ dĩ nhiên là tiên cổ người?

Nói cách khác, Cửu U ma chủ tất nhiên cũng biết thời không chi hà phía trên cái kia cổ lão phong ấn sự tình.

"Hừ, thực lực không mấy phần, ngược lại là học được cha ngươi linh nha lợi chủy!"

Khô lâu tổ vương nhe răng cười, "~~~ năm đó không thể giết cha ngươi, vậy bây giờ trước làm thịt ngươi, thu chút lợi tức."

"Liền bằng ngươi?"

Hoang Ma cười lạnh.

Bỗng nhiên, thân hình hắn tăng vọt, hóa thành một cái vạn trượng cự nhân, cùng khô lâu tổ vương không phân cao thấp.

"Hoang Ma, tốc chiến tốc thắng."

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến Đại Vô Thiên Ma thanh âm lạnh lùng.

"Sư tôn yên tâm, một bộ khô lâu mà thôi, ta tiện tay liền có thể bóp nát."

Hoang Ma nhe răng cười một tiếng, khí thế chấn động, hư không bỗng nhiên nổ tung, vỡ nát hơn phân nửa phiến tinh không.

Ngay sau đó, Hoang Ma cùng khô lâu tổ vương lần nữa va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Như thế cấp độ chiến đấu, Tiêu Phàm bọn họ là tuyệt đối không thể nào nhúng tay.

Có lẽ còn chưa tới gần, liền bị dư ba cho mạt sát.

"Hoang Ma dĩ nhiên là Đại Vô Thiên Ma đồ đệ?"

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, ánh mắt ở Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma trên người bồi hồi.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế không bình tĩnh! Đại Vô Thiên Ma thế nhưng là Ma tộc a! Vô luận ở thời đại nào, mặt ngoài Nhân tộc cùng Ma tộc đều có không đội trời chung mối thù.

Hoang Ma vậy mà bái Ma tộc chí cường Đại Vô Thiên Ma vi sư?

Cái này thực sự thật bất khả tư nghị! Có bối cảnh như vậy, nếu không phải Thiên Địa đại kiếp, Hoang Ma hoàn toàn có thể nằm ngang chư thiên vạn giới a.

"Ổn thỏa cao phú soái, tổ nhị đại a."

Tiêu Phàm âm thầm cô.

Bất quá lại nói trở về, Hoang Ma thực lực bản thân cũng không bình thường.

Tổ Vương cảnh a! Đây là một cái đủ để cho bọn họ ngưỡng vọng cảnh giới, có lẽ cả một đời cũng không thể đi đến một bước kia.

"Lão tam, có hỗn độn hung linh tới gần."

Nam Cung Tiêu Tiêu dồn dập lời nói kéo về Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tiêu Phàm biến sắc, lung la lung lay đứng dậy.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành 2 người cũng vùng vẫy một hồi, dùng Chiến Thiên kích cùng Thanh Đồng kiếm chống đỡ lấy thân thể, dù vậy, cũng không có sợ hãi chút nào.

"Hoang Ma cùng Đại Vô Thiên Ma ngăn cản 2 cái Tổ Vương cảnh, chúng ta không có lý do thua!"

Tiêu Phàm cười gằn nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành trịnh trọng gật đầu, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Bọn họ cũng biết, thời khắc này trạng thái, căn bản không thể nào là hỗn độn hung linh đối thủ.

Dù cho một đầu tuyệt thế chi cảnh hỗn độn hung linh cũng đầy đủ muốn bọn hắn mạng, huống chi khắp nơi đều là hỗn độn hung linh đây?

Oanh

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm trên người đột nhiên cổ động khí tức vô cùng cường đại, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thể nội bản nguyên chi khí cũng biến thành tràn đầy lên.

"Lão tam, ngươi làm sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu trợn tròn mắt, hết sức kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm rõ ràng đã bị thương a, làm sao sẽ hoàn hảo không chút tổn hại?

Dạng này thương thế, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể phục hồi như cũ, thần đan cũng vẻn vẹn chỉ là chữa trị mặt ngoài thương thế mà thôi.

"Ta có hoàn nguyên thần thông."

Tiêu Phàm truyền âm, cười cười.

"Cũng không đúng a, cho dù có hoàn nguyên thần thông, có thể ngươi bản nguyên chi lực đã tiêu hao hết."

Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn như cũ hết sức hoài nghi.

Cũng không phải hắn không hy vọng Tiêu Phàm cường đại, mà là hắn phát hiện mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch, vẫn như cũ rất lớn.

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều, mà là nhìn thoáng qua xa xa một bóng người.

Nam Cung Tiêu Tiêu theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới, nhìn thấy đạo kia thân ảnh thời khắc, hiểu thông suốt tới.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu lại cũng rõ ràng là gì.

Đạo kia thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm linh hồn phân thân.

Tiêu Phàm bản thể bị thương, có thể linh hồn phân thân hoàn hảo không chút tổn hại, tự nhiên có thể đem bản nguyên chi lực cấp cho nhục thân thi triển hoàn nguyên thần thông.

Tiêu Phàm cũng là ở Vô Tận thiên khư bên ngoài, mới phát hiện mình còn có năng lực như vậy.

Lúc ấy nếu không phải linh hồn cùng bản thể tin tức cộng hưởng, hắn liền không khả năng nắm vững hoàn nguyên thần thông, tự nhiên sớm đã chết ở đoạn kia xương tay phía dưới.

"Một trận chiến này, vừa mới bắt đầu."

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo.

Ngay sau đó, hắn trong nháy mắt một khuất, hai đạo lưu quang rơi vào Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành trên người.

1 cái hô hấp không tới thời gian, thương thế của hai người đều biến mất hết, trạng thái trong nháy mắt đạt tới được đỉnh phong.

"Cái này?"

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Diệp Khuynh Thành trực tiếp trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm nhìn ra 2 người nghi hoặc, giải thích một câu: "Mặt khác thần thông có thể đối người khác thi triển, hoàn nguyên thần thông tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Còn có một câu Tiêu Phàm không nói, cho dù không thi triển hoàn nguyên thần thông, hắn cũng có thể để cho hai người trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong.

Thời không bản nguyên cũng có thể làm đến! Hơn nữa, ở một phương diện khác, thời không bản nguyên so hoàn nguyên thần thông còn muốn có tác dụng.

"Ha ha, lão tam, có này thần thông ở, chúng ta hoàn toàn không cần sợ thụ thương, lão tử rốt cục có thể thống thống khoái khoái đánh một trận."

Nam Cung Tiêu Tiêu ngao ngao kêu to.

Tiêu Phàm trợn trắng mắt: "Hoàn nguyên thần thông là cần không nhỏ giá cao, ngươi nếu bị hỗn độn hung linh xé nát, ta cũng mặc kệ ngươi!"

"Lão tam, không phải ta với ngươi thổi, chỉ cần không phải Tổ Vương cảnh, mặt khác còn không phải su hào bắp cải?"

Nam Cung Tiêu Tiêu càn rỡ cười to, trực tiếp sát nhập vào hỗn độn hung linh bên trong..