Chương 4801: Huyết sát 10 vạn dặm

Chương 4801: Huyết sát 10 vạn dặm

Tiêu Phàm nhìn qua nơi xa cùng khô lâu tổ vương kích đánh nhau Hoang Ma, lại là thật lâu chưa từng động thủ.

Hắn nội tâm cực kỳ nghi hoặc, Hoang Ma là như thế nào tiến vào Luân Hồi mộ thổ đây?

Chẳng lẽ cùng cái kia cái gọi là "Tiên giải" có quan hệ?

Chỉ là đến bây giờ, Tiêu Phàm vẫn như cũ không biết tiên giải là ý gì, vì sao Hỗn Độn vương đều kiêng kỵ như vậy.

Hô

Đột nhiên, một đạo lạnh lùng hàn mang từ Tiêu Phàm đôi mắt hiện lên, lại là mấy đầu hỗn độn hung linh hướng về hắn đánh giết mà đến.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, lách mình tại chỗ biến mất.

Mặc dù Nam Cung Tiêu Tiêu nói có chút tùy tiện, nhưng cũng là sự thật.

Lấy bọn hắn thực lực, liền Tổ Vương cảnh khô lâu tổ vương đều có thể liều mạng mấy lần, huống chi nghịch thiên chi cảnh đây?

Phốc phốc! Bỗng nhiên, mấy đạo kiếm mang tại hư không nở rộ, mấy cái hỗn độn hung linh nổ tung.

Hư không bên trên, Tiêu Phàm đứng chắp tay, hơi hơi kinh dị nhìn về phía trước cái kia 1 phiến hỗn độn khí hải.

Mới vừa xuất thủ, hắn cũng không sử dụng Tu La kiếm, mà là kiếm đạo bản nguyên lực lượng ngưng tụ bản nguyên chi kiếm.

~~~ nhưng mà, bản nguyên chi kiếm uy lực xác thực vượt qua hắn bất ngờ, vậy mà trong nháy mắt chém giết mấy đầu hỗn độn hung linh.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Phàm có một chút minh ngộ.

Hỗn độn hung linh, vốn là nửa bước bản nguyên chi lực biến thành, tự nhiên có thể được bản nguyên chi kiếm gây thương tích.

Ngược lại là dùng pháp bảo thi triển bản nguyên tuyệt kỹ, mặc dù cũng ẩn chứa bản nguyên chi lực lực lượng, nhưng cuối cùng không cách nào phát huy bản nguyên chi lực toàn bộ uy lực.

Có lẽ, chỉ có cấm kỵ chiến pháp mới có thể phát huy ra thuần túy bản nguyên chi lực lực lượng.

"Còn phải nghiệm chứng một chút, bất quá, những cái này hỗn độn khí cũng không thể lãng phí."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, sau đó tựa như tia chớp bắn ra.

Trong tay của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi hoàn toàn do kiếm đạo bản nguyên lực lượng ngưng tụ bản nguyên chi kiếm.

Bởi vì là lần đầu tiên thi triển, vẫn như cũ có vẻ hơi không thạo.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, hắn thôi động bản nguyên chi kiếm cực kỳ cuồng bạo.

Những nơi đi qua, từng đầu hỗn độn hung linh nổ tung, tính cả chân linh, đều bị Tiêu Phàm gạt bỏ.

"Tổ Vương cảnh chân linh mới thật sự là bất tử bất diệt a, những cái này hỗn độn hung linh chân linh cuối cùng vẫn là quá yếu."

Tiêu Phàm thở dài một hơi.

Phải biết, hắn phỏng chế Cửu Kiếp kiếm pháp, thế nhưng là có chuyên môn nhằm vào chân linh kiếm chiêu, vẫn như trước không cách nào gạt bỏ khô lâu tổ vương chân linh.

Mà những cái này hỗn độn hung linh chân linh, bản nguyên chi kiếm liền có thể làm đến.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm bắt đầu đại khai sát giới, hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội này tôi luyện tự thân bản nguyên chi kiếm.

Vẻn vẹn một nén nhang, chết ở trong tay hắn hỗn độn hung linh đếm không hết.

Hơn nữa, hỗn độn hung linh hỗn độn chi khí, cũng tất cả đều bị hắn thôn phệ, ngay sau đó sáp nhập vào thể nội thế giới.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tự thân thể nội thế giới, đang lấy tốc độ khủng khiếp thuế biến.

Mà Tiêu Phàm cũng dường như tiến nhập một loại cảnh giới vô ngã bên trong, đại sát tứ phương.

"Lão tam chuyện gì xảy ra?"

Nơi xa, Nam Cung Tiêu Tiêu rốt cục ý thức được Tiêu Phàm dị thường, hết sức kinh ngạc nói: "Hỗn độn hung linh có dễ dàng như vậy giết sao?"

"Hỗn độn hung linh rất khó giết!"

Một đạo hơi có vẻ hư nhược thanh âm ở bên người Nam Cung Tiêu Tiêu vang lên, lại là Thí Thần đi tới.

"Thí Thần?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc hết sức, tựa như nhìn thấy quỷ một dạng.

"Ngươi nha, mập mạp chết bầm, ngươi có phải hay không đem ta quên đi?"

Thí Thần thấp giọng nổi giận mắng.

Nam Cung Tiêu Tiêu lúng túng cười một tiếng, gãi gãi đầu: "Ngươi không phải không sự tình sao?

Đúng rồi, ngươi không phải là bị khô lâu tổ vương gây thương tích sao, làm sao không có chuyện gì?"

Hừ

Thí Thần không có giải thích nhiều, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Nam Cung Tiêu Tiêu, là Tiêu Phàm linh hồn chi thể cứu hắn.

Bằng không mà nói, hắn chỗ nào còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện, sớm đã bị vô số hỗn độn hung linh thôn phệ.

"Ngươi có phát hiện hay không, lão đại thủ đoạn công kích đặc biệt?"

Thí Thần một đòn đánh bay một đầu hỗn độn hung linh, nhìn chăm chú xa xa Tiêu Phàm nói.

"Hắn không có dùng Tu La kiếm, mà là thuần túy từ bản nguyên chi lực ngưng tụ bản nguyên chi kiếm!"

Nam Cung Tiêu Tiêu dung hợp hai đời ký ức, tự nhiên xa không phải trước đó có thể so sánh.

"Không sai, đó là bản nguyên chi kiếm!"

"Cũng tức là nói, bản nguyên chi kiếm có thể tuỳ tiện giết chết hỗn độn hung linh?"

"Đó cũng không phải là."

Thí Thần lắc đầu, trịnh trọng nói: "Không nhất định cần bản nguyên chi kiếm, mà là thuần túy bản nguyên lực lượng, ngươi có thể thi triển bản nguyên kích, bất quá, đoán chừng ngươi cũng sẽ không."

"~~~ cái này sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu thu hồi Chiến Thiên kích, xòe bàn tay ra, một chuôi hoàn toàn do Hỗn Độn Thần Lôi ngưng tụ chiến kích xuất hiện trong tay hắn.

Thí Thần khóe miệng giật một cái, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Nam Cung Tiêu Tiêu đối bản nguyên chi lực khống chế vậy mà như thế khủng bố.

"Như vậy ta lên."

Nam Cung Tiêu Tiêu không quan tâm Thí Thần ý nghĩ, hóa thành một tia chớp bắn ra.

Sau một khắc, từng đầu hỗn độn hung linh bị hắn tàn nhẫn xé nát, hóa thành đầy trời hỗn độn khí, mãnh liệt tứ phương.

"Ha ha, lúc này mới chiến có ý tứ."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười như điên không thôi.

Chiến đấu, nên chết người mới đúng.

Giết không chết người chiến đấu, lại có ý gì đây?

Thí Thần thở sâu, cũng đi theo giết tới.

Về phần Tiêu Phàm, chỗ của hắn, đã hoàn toàn trở thành hỗn độn hung linh cấm khu.

Bản nguyên chi kiếm thỉnh thoảng nở rộ, kiếm khí chiếu rọi thiên vũ, trán phóng hủy diệt tính lực lượng, từng đầu hỗn độn hung linh ngược lại dưới chân hắn.

Hư không chiến đấu, hỗn độn biển gào thét.

Tiêu Phàm vị trí, trong nháy mắt trở thành cái thứ ba làm người khác chú ý chiến trường.

~~~ ngoại trừ Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma vị trí chiến trường, phải kể tới hắn nơi này nhất chói mắt.

Hắn không biết mỏi mệt, một người một kiếm, huyết sát 10 vạn dặm.

Chết dưới kiếm của hắn hỗn độn hung linh đếm không hết, kiếm đạo bản nguyên đã tiêu hao hết, còn có sát lục bản nguyên.

Sát lục bản nguyên đã tiêu hao hết, còn có thời không bản nguyên.

Mà lúc đó không bản nguyên đã tiêu hao hết, hắn kiếm đạo bản nguyên đã cơ bản gần như hoàn toàn khôi phục.

Phải biết, hắn nhưng là có được 3 cái nguyên tuyền người.

Hơn nữa, hỗn độn khí hải ẩn chứa pha tạp bản nguyên chi lực, Tiêu Phàm nương tựa theo nguyên tuyền, có thể nhanh chóng khôi phục lực lượng.

Giết hại quá trình bên trong, Tiêu Phàm cũng không giờ khắc nào không tại mạnh lên.

Nhất là đối bản nguyên chi lực nắm vững, càng ngày càng lô hỏa thuần thanh, cơ sở cũng càng ngày càng vững chắc, khí tức trên thân triệt để bình ổn.

Bình thường nào có loại đau này sắp một chiến cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Hơn nữa, Tiêu Phàm phát hiện, thời không chi kiếm uy lực, ở phía xa kiếm đạo chi kiếm cùng sát lục chi kiếm bên trên.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy mình chạm tới một vài thứ, loại này cảm giác rất bí ẩn diệu, dường như có một cái đại môn đang hướng hắn mở ra.

Nơi xa, Hỗn Độn vương cũng phát hiện Tiêu Phàm, khiếp sợ đến cực điểm.

Hắn biết rõ bản thân những thuộc hạ này thực lực, dù cho tại đồng bậc bên trong, cũng tuyệt đối không phải yếu nhất.

Có một ít, càng là cùng giai bên trong cường giả.

Nhưng ở Tiêu Phàm cái này vô thượng chi cảnh trước mặt, đừng nói so với hắn cảnh giới thấp, cho dù là nghịch thiên chi cảnh, cũng như chém dưa chặt rau một dạng đơn giản.

"Tìm chết giun dế!"

Hỗn Độn vương gào thét một tiếng, bỗng nhiên đánh bay Đại Vô Thiên Ma, xông về Tiêu Phàm.

Hắn rốt cuộc biết khô lâu tổ vương tức giận như thế, kẻ này phải chết! Hơn nữa hắn biết rõ, trong thời gian ngắn muốn đánh bại Đại Vô Thiên Ma, là không thể nào.

Trước đó, phải tất yếu trước hết giết cái kia Nhân tộc giun dế..