Chương 4802: Thế giới thuế biến

Chương 4802: Thế giới thuế biến

"Ngươi đối thủ là ta."

Đại Vô Thiên Ma trong nháy mắt ngăn cản Hỗn Độn vương, một bước cũng không nhường, gắt gao cuốn lấy Hỗn Độn vương.

"Đại Vô Thiên Ma, ngươi ngăn không được bản vương, kẻ này ta giết định."

Hỗn Độn vương gầm thét, thế tất yếu đem Tiêu Phàm đánh cho cả hình thần đều diệt.

"Ngươi là ai cũng giết không được."

Đại Vô Thiên Ma thản nhiên nói, lúc đưa tay, thiên vũ nổ tung, tinh không không ngừng vỡ nát, cuồn cuộn ma khí đem Hỗn Độn vương bao phủ ở bên trong, căn bản không cho Hỗn Độn vương mảy may cơ hội.

"Khô Lâu Vương, ngươi đi giết tiểu tử kia."

Hỗn Độn vương gào thét một tiếng, lần nữa nhào về phía Đại Vô Thiên Ma.

Đại Vô Thiên Ma đã thi triển ra đáng sợ tuyệt học, hắn không dám phân thần.

Đã từng thời đại kia, chết ở Đại Vô Thiên Ma trong tay hỗn độn tiên linh, đếm đều đếm không đến.

Hắn Hỗn Độn vương tuy mạnh, nhưng là tuyệt không dám khinh thường Đại Vô Thiên Ma.

Chỉ có lý giải Đại Vô Thiên Ma người mới biết, hắn đáng sợ đến cỡ nào!"Hỗn Độn vương, ngươi rốt cục ý thức được!"

Khô lâu tổ vương cười to, một quyền cùng Hoang Ma đụng vào nhau, vạn dặm tinh không nổ nát vụn: "Lần trước, Đại Vô Thiên Ma muốn bảo hắn, bản vương còn không có suy nghĩ nhiều.

Bất quá bây giờ xem ra, là bản vương khinh thường tiểu tử kia, kẻ này khẳng định có bí mật không muốn người biết."

Là vậy, một cái vô thượng chi cảnh, há lại sẽ để thân làm Tổ Vương cảnh Đại Vô Thiên Ma lại nhiều lần phù hộ đây?

Hơn nữa, lần trước hắn vẫn chỉ là tuyệt thế chi cảnh mà thôi.

Ở tại bọn hắn Tổ Vương cảnh trong mắt, tuyệt thế chi cảnh cũng tốt, vô thượng chi cảnh cũng được, chỉ bất quá đều là một bầy kiến hôi mà thôi.

"Lão tạp mao, ngươi còn dám thất thần?"

Một giọng nói khinh khỉnh vang lên, chỉ thấy một bàn tay cực kỳ lớn hung hăng rút tới.

Ba! Khô lâu tổ vương đầu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời bột mịn, không đầu khô lâu cũng té bay ra ngoài.

"Tiểu tạp ~ loại, ngươi nhất định phải chết!"

Khô lâu tổ vương lên cơn giận dữ.

Thân làm lão tiền bối, lại bị một tên tiểu bối hung hăng tát một bạt tai, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Ngươi đều tiên giải, cũng chỉ có dạng này thực lực?

Người nào chết còn không nhất định đây."

Hoang Ma khinh thường cười một tiếng, thẳng tắp dáng người, ngạo khí hết sức.

Dừng một chút, hắn vừa cười nói: "Ngươi cũng đừng quên, tiên giải ngươi, thế nhưng là thực sự sẽ chết a."

Ngươi

Khô lâu tổ vương đầu lâu lần nữa khôi phục, kinh sợ nhìn xem Hoang Ma.

"Hơn nữa, giết ngươi, lấy được ngươi một sợi kia Tiên Nguyên, ta thực lực đoán chừng lại có thể mạnh không ít."

Hoang Ma như ngôi sao cặp mắt sáng ngời, lấp lóe lấy ánh sáng nóng rực.

"Liền bằng ngươi?"

Khô lâu tổ vương cười lạnh, bất quá trong giọng nói của hắn lại nhiều hơn một phần kiêng kị.

Người khác không rõ ràng, nhưng bọn hắn nhân vật cấp bậc này thế nhưng là lại không quá minh bạch.

Bọn họ tại sao không chết?

Thật chẳng lẽ giết không chết sao?

Cũng không phải là như thế, mà là bọn họ thể nội phong ấn một loại lực lượng: Tiên Nguyên! Có Tiên Nguyên ở, dù cho đứng ở cái kia để Hoang Ma giết, hắn cũng sẽ không chết, tối đa chỉ là bị phong ấn mà thôi.

Hơn nữa cho dù bị phong ấn, sợi kia Tiên Nguyên người khác cũng vô pháp lấy được.

Nhưng là! Chính hắn lại giải phong sợi này Tiên Nguyên, khiến cho bản thân lực lượng tăng vọt.

~~~ nhưng mà, tiên giải là một chuôi kiếm hai lưỡi.

Tiên giải về sau, hắn thực lực xác thực tăng cường, chỉ là hắn Tiên Nguyên cũng lộ ra ngoài, một khi tử vong, chính là thật chết.

Tổ Vương cảnh cũng không ngoại lệ!"Không thử một chút làm sao biết đây, dù sao ngươi cũng không phải đối thủ của ta."

Hoang Ma nhếch miệng cười một tiếng.

Khô lâu tổ vương tức bể phổi, xuất thủ càng ngày càng chú ý cẩn thận.

Tiêu Phàm tự nhiên không rõ ràng, vừa rồi một sát na kia, 2 đại Tổ Vương cảnh cường giả đều muốn giết hắn.

Cả thể xác và tinh thần hắn đều đắm chìm ở giết chóc bên trong, hoàn toàn không biết mỏi mệt.

Chết ở trong tay hắn hỗn độn hung linh, tất cả hỗn độn chi khí đều bị hắn thôn phệ.

Lượng biến, chậm rãi chuyển hóa làm chất biến.

Tiêu Phàm thể nội thế giới, tinh thần có lẽ không có tăng nhiều, nhưng là, không gian bích lũy lại là tăng cường vô số lần.

Nếu như nói, lúc trước hắn thể nội thế giới tinh thần không gian hàng rào, cho dù Thánh Tôn cảnh cũng có thể tuỳ tiện phá hư.

Nhưng là bây giờ, tùy tiện một ngôi sao thế giới, cho dù Thiên Tôn cảnh cũng rất khó đánh nát.

Kết quả này, cũng đại biểu Tiêu Phàm về sau chỉ cần không toàn lực điều động thể nội thế giới lực lượng, thể nội thế giới chắc là sẽ không bị trọng thương.

"A, đây là?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm từ loại kia huyền diệu trạng thái bên trong bừng tỉnh.

Xòe bàn tay ra, lòng bàn tay của hắn đột nhiên nhiều hơn một sợi huyền diệu hôi sắc vụ khí.

Mặc dù chỉ là một sợi, nhưng Tiêu Phàm lại cảm giác nặng như vạn tấn.

Hơn nữa, sợi này huyền diệu sương mù nhường hắn rất tinh tường.

"Bản nguyên mẫu khí!"

Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt.

Bản nguyên mẫu khí, đây chính là thuần túy nhất bản nguyên chi lực a.

Lúc trước hắn may mắn gặp một lần, chỉ biết là thứ này rất bất phàm, nhưng là bây giờ hắn mới ý thức tới, bản thân vẫn như cũ xem thường bản nguyên mẫu khí.

Bản nguyên mẫu khí, chính là thuần túy nhất bản nguyên chi lực, cùng thiên số chi lực, tiên chi lực là một cái cấp độ lực lượng.

Mặc dù chỉ là một sợi, cũng không thể cho hắn thực lực mang đến nhiều biến hóa lớn.

Nhưng mấu chốt là, sợi này bản nguyên mẫu khí, là hắn thể nội thế giới sinh ra a.

Nói cách khác, hắn bây giờ thể nội thế giới, đã có thể sinh ra bản nguyên mẫu khí.

Có bản nguyên mẫu khí tồn tại, hắn thể nội thế giới có thể vô hạn mạnh lên.

Cho dù là bây giờ thể nội thế giới, đoán chừng tùy tiện một ngôi sao, liền bất diệt thánh tổ đều không cách nào phá vỡ.

Hô

Tiêu Phàm thở sâu, nhìn phía trước hỗn độn hung linh, hai mắt đều đang phát sáng.

Thời gian dài như vậy chém giết, hỗn độn hung linh cũng mới chết một phần ba mà thôi.

Nếu như đem những cái này hỗn độn hung linh toàn bộ thôn phệ luyện hóa, trong cơ thể của mình thế giới, lại sẽ đạt tới như thế nào cường độ đây?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vô cùng chờ mong.

Chỉ là, chư thiên vạn giới nhất phương tu sĩ đã chết tổn thương thảm trọng, chỉ còn lại có hai, ba trăm người, đoán chừng cũng liền phía trước một phần năm.

Những người này, đều là chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất tồn tại a.

Một lần liền chết hơn nghìn người, đối chư thiên vạn giới tuyệt đối là một cái đả kích không nhỏ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Thiên Hoang không người tiến vào Vô Tận thiên khư, có lẽ là từ trước tới nay làm chính xác nhất một cái quyết định.

Sau một khắc, Tiêu Phàm xuất thủ lần nữa, càng thêm tấn mãnh, càng thêm điên cuồng.

Bên ngoài mấy vạn dặm.

Diệp Thi Vũ xếp bằng ở hư không, trên người cổ động cường đại khí tức.

Lăng Phong thủ hộ ở bên cạnh hắn, máu me khắp người, thân thể lung la lung lay.

~~~ nhưng mà, hắn lại không lui ra phía sau một bước, trên người thiêu đốt lấy huyết ngọn lửa màu đen, không để một đầu hỗn độn hung linh tới gần.

Hắn sắc bén con ngươi lạnh lùng quét mắt tứ phương, như đao như kiếm.

Cách đó không xa, mấy đầu hỗn độn hung linh điên cuồng vọt tới, hung hãn không sợ chết.

Lăng Phong kêu to một tiếng, hóa thành Tổ Thiên tà phượng nộ xạ mà ra, lăng lệ móng vuốt dò ra, vài đầu hỗn độn hung linh tất cả đều bị hắn xé nát, cái gì đều không lưu lại.

~~~ nhưng mà, chỉ một lát sau, lại có hai đầu hỗn độn hung linh phục sinh, khí tức trên thân càng ngày càng tàn nhẫn.

Lăng Phong thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, hai cánh dường như không thấy khí lực.

Hắn đã đến cực hạn, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Oanh

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, 2 cái kia đầu hỗn độn hung linh lần nữa đánh tới, kinh khủng khí tức chấn vỡ hư không.

Lăng Phong toàn lực chống đối, nhưng vẫn như cũ bị chấn động bay ra ngoài, nửa người nổ tung, vô cùng thê thảm.

Nhưng hỗn độn hung linh vẫn không có ý bỏ qua cho hắn, Lăng Phong biểu tình ngoan sắc, tùy thời làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị..