Chương 4803: Đại phá diệt

Chương 4803: Đại phá diệt

Lăng Phong mọi loại không cam, hắn ngược lại là không sợ chết, có thể Diệp Thi Vũ đây?

Tiêu Phàm đem Diệp Thi Vũ giao cho hắn, nhường hắn bảo hộ, nhưng kết quả là, lại không thể hoàn thành Tiêu Phàm nhắc nhở.

"Lão tam, Thi Vũ, thật xin lỗi!"

Nhìn thấy hai đầu hỗn độn hung linh giết tới, Lăng Phong toàn thân thiêu đốt lấy huyết ngọn lửa màu đen, che khuất nửa bên hư không.

Không có bộc phát ra sát khí ngất trời, nhưng là một cỗ cường thế chấn động, đã vững vàng khóa chặt hai đầu hỗn độn hung linh.

Oanh! Hai đầu hỗn độn hung linh không nói tiếng nào, có thể bá đạo lực lượng đã vỡ nát hư không, mãnh liệt mà tới.

Phốc phốc! Lăng Phong vừa mới chuẩn bị liều mạng, đột nhiên, hai đạo kiếm khí nở rộ, từ phía sau hắn đánh tới, dọa đến hắn vội vàng nhanh chóng thối lui.

Hắn trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin.

Có người xuất hiện ở sau lưng của hắn, hắn vậy mà không có phát hiện?

Lăng Phong ánh mắt trước tiên rơi vào Diệp Thi Vũ trên người, về phần hắn bản thân, đã không lo được nhiều như vậy.

Chỉ cần Diệp Thi Vũ không chết, mặt khác cũng không đáng kể.

~~~ nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, 2 đạo kia kiếm quang cũng không phải là hướng hắn mà đến, mà là chém về phía đối diện hai đầu hỗn độn hung linh.

Hai đầu hỗn độn hung linh cơ hồ không có mảy may sức hoàn thủ, bỗng nhiên nổ tung.

Lăng Phong con ngươi hơi hơi co rụt lại, lại là nhìn thấy cách đó không xa hư không, đột nhiên toát ra một đạo áo đen thân ảnh.

Hắc y nhân mang theo quỷ dị mặt nạ, ánh mắt lạnh lẽo, sát ý vô tận thấu phát, cực kỳ kinh khủng.

Nếu như đỉnh phong thời kỳ, Lăng Phong thật cũng không sợ.

Nhưng là hắn bây giờ tình huống, tuyệt đối không phải là đối thủ của người nọ.

"Tu La vương?"

Lăng Phong thở sâu, nhận ra hắc y nhân.

Ban đầu ở một khỏa bản nguyên thế giới bên trong, hắn gặp qua Tu La vương một mặt, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra.

Chỉ là hắn làm sao cũng nghĩ không rõ, vì sao Tu La vương sẽ ra tay cứu hắn.

Đáng tiếc hắn không biết Tu La vương là Diệp Thi Vũ nhi tử Tiêu Lâm Trần, còn tưởng rằng Tu La vương có thể là coi trọng Diệp Thi Vũ đây.

Tiêu Lâm Trần không để ý đến Lăng Phong, con ngươi băng lãnh lạnh lùng hướng về tứ phương, đem Lăng Phong cùng Diệp Thi Vũ ngăn ở phía sau.

Lăng Phong thấy thế, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Vô luận Tu La vương có mục đích gì, chí ít hắn bây giờ địch nhân không phải Tu La vương, mà là hỗn độn hung linh.

Oanh! Lúc này, Diệp Thi Vũ trên người bộc phát ra kinh khủng khí tức, hỗn độn khí quay cuồng, sau đó tất cả đều tràn vào nàng thể nội.

Đầy trời phù văn ở Diệp Thi Vũ trên người lưu chuyển, huyền diệu đến cực điểm.

Lăng Phong thấy thế, sắc mặt vui vẻ.

Diệp Thi Vũ rốt cục đột phá! Quả nhiên, mấy tức về sau, Diệp Thi Vũ khí tức trên thân bình ổn xuống, chậm rãi đứng lên: "Lăng Phong đại ca, khổ cực."

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

Lăng Phong cười cười, "Giữa chúng ta không cần nói 'Tạ ơn' cái chữ này."

Mọi người xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, ai thiếu ai sớm đã nói không rõ, không nói rõ, tự nhiên không cần thiết khách khí như vậy.

"Phu quân đây?"

Diệp Thi Vũ lấy lại tinh thần, lãnh diễm gương mặt lộ ra lạnh lẽo thấu xương.

"Lão tam không có việc gì."

Lăng Phong lắc đầu, hắn mặc dù một mực bảo hộ ở Diệp Thi Vũ quanh thân, thế nhưng chú ý xa xa chiến đấu.

Trước đây không lâu, hắn còn nhìn thấy Tiêu Phàm huyết sát 10 vạn dặm, không biết bao nhiêu hỗn độn hung linh chết ở dưới kiếm của hắn.

Diệp Thi Vũ khẽ nhả một ngụm trọc khí, đột nhiên đôi mắt đẹp rơi vào Tu La vương trên người, sắc mặt vô cùng kích động.

Bất quá, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nàng không đi qua, chỉ là trong mắt tràn đầy yêu chiều.

Tiêu Phàm cùng với nàng một mình nói qua Tiêu Lâm Trần sự tình, Tiêu Lâm Trần muốn tiếp tục lưu lại Thái Nhất thánh giới, nàng tự nhiên tuyệt đối không thể bại lộ hắn thân phận.

Lăng Phong vừa lúc nhìn thấy một màn này, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Diệp Thi Vũ cùng Tu La vương rất quen?

Hơn nữa, ánh mắt này có vẻ như có chút không thích hợp a.

Nếu không phải hắn quá quen thuộc Diệp Thi Vũ, đoán chừng sẽ nghĩ lệch.

Tiêu Lâm Trần nhìn thấy mẫu thân không việc gì, rút kiếm rời đi.

Hỗn độn hung linh số lượng quá nhiều, cũng sẽ không cho bọn hắn tán gẫu thời gian.

"Lăng Phong đại ca, chúng ta đi giúp phu quân một chút sức lực."

Diệp Thi Vũ lách mình phi ra, hướng về Tiêu Phàm vị trí kích xạ đi.

Đột phá đến vô thượng thánh tổ, nhưng nàng khí tức còn không bình ổn, vừa vặn cần một trận thống thống khoái khoái chiến đấu ổn định cảnh giới.

Lúc này chính là một cái cơ hội rất tốt, Diệp Thi Vũ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, hơn nữa, nàng cho tới bây giờ liền không phải là cái gì bình hoa.

Chém giết tiếp tục, tam tộc tu sĩ cũng tốt, hỗn độn hung linh cũng được, không giờ khắc nào không tại ngã xuống, số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Tiêu Phàm càng chiến càng hăng, càng giết càng nhanh, hắn thể nội thế giới bên trong bản nguyên mẫu khí càng ngày càng nhiều.

Thể nội thế giới càng là bước vào một cái độ cao mới, nhưng vẫn như cũ dường như không có cực hạn một dạng.

Hắn rất chờ mong, nếu như đem tất cả hỗn độn hung linh đồ sát hầu như không còn, thôn phệ bọn họ tất cả lực lượng, thể nội thế giới sẽ đạt tới tầng thứ gì.

"Đại Vô Thiên Ma, ngươi đừng bức ta."

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang vọng Thương Khung, cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ.

Hắn ngừng thân hình, hướng về nguồn thanh âm nhìn tới, lại là nhìn thấy Hỗn Độn vương một cánh tay nổ tung, hỗn độn khí bành trướng.

Đối diện, Đại Vô Thiên Ma nửa người ma khí quay cuồng, thật lâu không cách nào khôi phục.

Hiển nhiên, 2 người đều bị thương thảm trọng.

Nhưng là, Đại Vô Thiên Ma rõ ràng chiếm cứ lấy thượng phong, bằng không Hỗn Độn vương sẽ không tức giận như vậy.

"Bức ngươi?

Ta còn muốn giết ngươi."

Đại Vô Thiên Ma cười lạnh, đầu đầy huyết phát múa may cuồng loạn.

Hỗn Độn vương biểu tình dữ tợn, bị người đặt ở hạ phong cảm giác rất khó chịu, dù cho đối thủ là vạn cổ đệ nhất ma Đại Vô Thiên Ma!"Hỗn Độn Thiên cương!"

Hỗn Độn vương một tiếng gầm điên cuồng, khí thế kinh khủng nở rộ.

Chỉ một thoáng, phương viên mười mấy vạn dặm bên trong, tất cả hỗn độn hung linh bỗng nổ tung, hóa thành hỗn độn chi khí nối thành một mảnh mênh mông Hỗn Độn chi hải.

Ngay sau đó, tất cả hỗn độn chi khí, tất cả đều hướng về Hỗn Độn vương cuồng dũng tới.

Không thấy hỗn độn hung linh, Nhân Ma Yêu tam tộc tu sĩ toàn bộ đều thở phào nhẹ nhõm, dường như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Có thể kiên trì đến bây giờ người, quả thực ít đến thương cảm, chỉ có 100 người không đến.

Hơn nữa, mỗi người đều bị thương không nhẹ, tùy thời đều có thể chết ở hỗn độn hung linh thủ hạ.

Tiêu Phàm quét toàn trường một cái, chỉ thấy được số ít mấy cái người quen.

Thái Hoang, Thiên Vũ, Thái La, Thái Hoàng bọn người ở trong này.

Bất quá, Càn Ma vương, Nguyên Thế vương toàn bộ đều không thấy bóng dáng, tám chín phần mười là ngỏm củ tỏi.

"Tà Vũ cùng Vô Tận đây?"

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo.

Cho đến bây giờ, hắn đều chưa từng nhìn thấy 2 người, trên mặt lộ ra lo lắng.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn tin tưởng 2 người người hiền tự có thiên tướng.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy đầy trời hỗn độn chi khí điên cuồng hướng về hỗn độn Vương Dũng khí, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, điên cuồng thôn phệ hỗn độn chi khí.

Hỗn Độn vương thi triển tuyệt học, ngược lại là cho hắn cơ hội.

Có thể ở Hỗn Độn vương trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, không thể không nói, Tiêu Phàm lá gan rất lớn.

Chỉ là, hắn lấy được hỗn độn khí cũng không nhiều, đầy trời hỗn độn chi khí rất nhanh liền bị Hỗn Độn vương thôn phệ không còn, ở trên người hắn ngưng tụ một cái vạn trượng hỗn độn cự nhân.

Hỗn độn cự nhân giơ trong tay một chuôi bá đạo hỗn độn cự kiếm, hung hăng hướng về Đại Vô Thiên Ma chém đi.

Chỉ một thoáng, thiên khung sụp đổ, càn khôn cắt đứt, thiên địa bắt đầu đại phá diệt.

Tất cả mọi người ở cỗ này khí tức áp bách dưới, liền đầu cũng không ngẩng lên được, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, đây chính là Tổ Vương cảnh chân chính thực lực sao?.