Chương 4804: Mượn ngươi nhục thân dùng một lát

Chương 4804: Mượn ngươi nhục thân dùng một lát

Hỗn Độn vương chém xuống một kiếm, thế như chẻ tre, tất cả đều là hóa thành tro bụi.

Nhân Ma Yêu tam tộc tu sĩ điên cuồng chạy trốn, có thể Hỗn Độn vương khí thế quá mạnh, dù cho cách xa nhau mười mấy vạn dặm, đám người cũng bị chấn động đến thổ huyết không ngừng.

Hoàn toàn không phải một cái cấp độ lực lượng.

Tổ Vương cảnh, thật là đáng sợ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng.

Đại Vô Thiên Ma là mạnh, có thể tất cả mọi người không ôm hi vọng quá lớn.

Ở mọi người nhìn lại, thời khắc này Hỗn Độn vương, nhất định chính là nhân vật không thể chiến thắng.

Quả nhiên như đám người suy nghĩ, Đại Vô Thiên Ma ở cỗ khí thế này phía dưới, cũng không dám chính diện giao phong, xoay người bỏ chạy.

"Sư tôn!"

Hoang Ma kêu to, muốn tiến về viện thủ.

Nhưng khô lâu tổ vương lại làm sao có thể cho hắn cơ hội, gắt gao cuốn lấy hắn.

Không thể không thừa nhận, tiên giải khô lâu tổ vương, thực lực xa không phải trước đó có thể so sánh, muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

"Cút ngay cho ta."

Hoang Ma gầm thét, một quyền nổ tung mà ra.

"Ngươi cứu không được hắn, cái tiếp theo sẽ đến lượt ngươi."

Khô lâu tổ vương cười lạnh, tử vong chi khí che khuất bầu trời, không gian trong phút chốc yên diệt.

Hắn cũng không còn bảo lưu, thi triển tuyệt học điên cuồng công kích Hoang Ma.

Nơi xa, Đại Vô Thiên Ma cấp tốc chạy trốn, ở cái kia một kiếm phía dưới, hắn thân thể không ngừng sụp ra, hóa thành đầy trời ma khí.

Tiêu Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn kinh hãi phát hiện, Đại Vô Thiên Ma dĩ nhiên là hướng về hắn bay vụt mà đến.

Một cỗ tuyệt vọng suy nghĩ trong nháy mắt quanh quẩn trong lòng! Liền Đại Vô Thiên Ma đều không phải là Hỗn Độn vương đối thủ, hắn lại có thể ngăn cản được?

Cho dù là dư ba, đều có thể lấy mạng của hắn.

"Phu quân!"

Chân trời, Diệp Thi Vũ rống to, còn chưa tới gần, liền bị năng lượng ba động khủng bố tung bay, thân thể kém chút nổ tung.

Lăng Phong cũng chẳng tốt đẹp gì, khẽ cắn môi, vội vàng mang theo Diệp Thi Vũ rời đi.

Hắn cũng muốn cứu Tiêu Phàm, có thể hắn biết rõ, như vậy chiến đấu, bọn họ đi lên căn bản chính là tự tìm cái chết! Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, vô thượng kim thân máu me đầm đìa, bị vô số kiếm khí xuyên qua.

Phải biết, hắn bây giờ nhục thân thế nhưng là tương đương với vô thượng kim thân đệ thập đoán a, nhưng tại Tổ Vương cảnh trước mặt, lại có vẻ yếu đuối.

"Mượn ngươi nhục thân dùng một lát."

Cũng liền ở Tiêu Phàm triệt để tuyệt vọng lúc, một đạo kiên nghị thân ảnh ở trong đầu hắn vang lên.

Tiêu Phàm trong nháy mắt bừng tỉnh, là Đại Vô Thiên Ma! Cũng không biết vì sao, Tiêu Phàm vậy mà trước tiên tin tưởng Đại Vô Thiên Ma, dù cho đối phương là Ma tộc.

Thế nhưng là, không đợi hắn tới kịp suy nghĩ nhiều, Đại Vô Thiên Ma đột nhiên hóa thành một vệt sáng, xuất vào hắn mi tâm.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm quanh thân cổ động kinh khủng ma khí, trang nghiêm giống như biến thành người khác.

Mái tóc dài màu đen biến thành huyết sắc, giống như máu tươi nhuộm đỏ, yêu diễm đến cực điểm, trong gió cuốn lên.

Con ngươi đen nhánh cũng hóa thành con ngươi màu đỏ ngòm, bạo tạc đồng dạng lực lượng muốn từ thân thể xông ra, gân xanh trên trán bạo khởi.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm đầu não rất thanh tỉnh, dù cho hắn cảm giác mình mất đi đối thân thể khống chế.

Hơn nữa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội vậy cường đại đến cực lớn lực lượng.

Nếu như nói, hắn bản thân phía trước lực lượng tương đối tại một dòng sông nhỏ, mà lực lượng bây giờ, thì là một đầu lao nhanh đại giang, hét giận dữ biển cả.

Hoàn toàn nhất thiên nhất địa!

"Hảo hảo cảm thụ."

Sang sảng thanh âm ở trong đầu hắn quanh quẩn.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên giang hai tay ra, Tu La kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân thể trong nháy mắt hóa thân vạn trượng cự nhân, đầu đỉnh thiên, chân đạp địa.

Một đạo ma quang từ Tu La kiếm bên trên nở rộ, hóa thành một đạo đen nhánh tấm lụa phóng hướng chân trời rơi xuống hỗn độn kiếm cương.

Oanh! Hai đạo kiếm quang điên cuồng đụng vào nhau, đầy trời kiếm khí đang bay múa, hỗn độn chi khí đang gầm thét.

Thiên địa không ngừng vỡ nát, hướng về bốn phía lan tràn.

~~~ toàn bộ Luân Hồi mộ thổ đều mãnh liệt rung rung, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bị vỡ nát.

Như thế uy thế, thật là đáng sợ.

Phương viên mấy chục vạn dặm bên trong, sinh linh diệt hết! Bất quá, phần lớn người sớm đã thi triển ra bú sữa mẹ khí lực, chạy trốn tới đại phá diệt bên ngoài, may mắn sống tiếp.

Một chút to gan tu sĩ quay đầu nhìn đi, cảm thụ được nơi xa nổ tính lực lượng, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Thiên địa sớm đã vỡ nát, bị vô tận hắc ám thay thế, bọn hắn ánh mắt căn bản là không có cách xuyên thấu, không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến sau nửa ngày, thiên địa mới chậm rãi khôi phục thanh minh, bọn họ lúc này mới thấy rõ xa xa tất cả.

"Chặn lại?"

"Kia là ai, vậy mà chặn lại Hỗn Độn vương hủy thiên diệt địa một đòn!"

"Không phải thực lực của người kia, hẳn là cái kia Ma tộc chí cường chiếm cứ hắn thân thể, khiến cho hắn thực lực trong nháy mắt tăng vọt."

Đám người hoảng sợ, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Tổ Vương cảnh cường giả a! Mà Tiêu Phàm, chẳng qua là một cái vô thượng chi cảnh mà thôi, vậy mà chặn lại Tổ Vương cảnh hủy diệt tính một đòn?

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, bọn họ tuyệt đối không thể tin được.

"Làm sao sẽ?"

Không nói Nhân Ma Yêu tam tộc tu sĩ, ngay cả Hỗn Độn vương bản thân, cũng là không thể tin nhìn phía dưới Tiêu Phàm.

Một con kiến hôi, vậy mà chặn lại bản thân tất sát nhất kích, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Coi như Đại Vô Thiên Ma chiếm cứ Tiêu Phàm thân thể, cũng không khả năng ngăn trở một kích này mới đúng.

"Đại Vô Thiên Ma, ngươi làm sao có thể cùng hắn linh nhục một thể?"

Hỗn Độn vương biểu tình dữ tợn, vằn vện tia máu con ngươi, đằng đằng sát khí.

Sau đó, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Hắn là ngươi đời sau?"

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tiêu Phàm nội tâm kinh hãi tột đỉnh, mình là Đại Vô Thiên Ma đời sau?

Làm sao có thể! Bất quá, hắn cũng không thể không thừa nhận một sự thật, hắn huyết mạch chi lực, lại bị Đại Vô Thiên Ma điều động đến cực hạn.

Cho dù là hắn, cũng chỉ có thể phát huy vô tận chiến huyết một hai phần mười uy lực.

Đây là có chuyện gì?

Đại Vô Thiên Ma không nói tiếng nào, thao túng Tiêu Phàm thân thể, lực lượng lần nữa bộc phát, trong nháy mắt đem Hỗn Độn vương đẩy lui mấy bước.

"Hảo một cái Đại Vô Thiên Ma, không nghĩ tới ngươi tính toán sâu như vậy, khó trách ngươi liều chết cũng phải bảo hộ hắn, nguyên lai là đã sớm nghĩ chiếm lấy hắn nhục thể."

Hỗn Độn vương cười lạnh liên tục.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, bản năng sinh ra kháng cự, muốn một lần nữa đoạt lại quyền khống chế thân thể.

Mặc dù đoạt lại thân thể khả năng mười điểm nhỏ, nhưng chỉ cần hắn cùng với Đại Vô Thiên Ma tranh đoạt, liền sẽ để Hỗn Độn vương có cơ hội để lợi dụng được.

"Không nên trúng hắn kế ly gián, ta nếu muốn đoạt xá ngươi nhục thân, căn bản không cần chờ tới bây giờ."

Đại Vô Thiên Ma thanh âm vang lên.

"Ta làm sao tin tưởng ngươi!"

Tiêu Phàm thanh âm rất lạnh.

Cho dù Đại Vô Thiên Ma đối với hắn có ân cứu mạng, nhưng cũng không đại biểu hắn thật tin tưởng Đại Vô Thiên Ma.

Nói đến cùng, Đại Vô Thiên Ma vẫn là Ma tộc.

"Ta không cách nào chứng minh."

Đại Vô Thiên Ma trầm giọng nói, "Nhưng là, ngươi nếu phản kháng, ta không chết được, mà ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là bất lực phản bác.

Đại Vô Thiên Ma vô cùng có khả năng có được cái gọi là Tiên Nguyên, từ trước đó Hoang Ma cùng khô lâu tổ vương đối thoại bên trong hắn có thể đoán được một chút, có được Tiên Nguyên người, cơ hồ là bất tử bất diệt.

Nhưng là, hắn lại khác, đây có lẽ là hắn sống tiếp cơ hội duy nhất.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, nghiêm nghị nói: "Tốc độ tiêu diệt hắn!".