Chương 4805: Thiên Linh vương

Chương 4805: Thiên Linh vương

Tiêu Phàm hét dài một tiếng, khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, trong nháy mắt đột phá cái nào đó linh giới điểm.

Mặc dù không phải hắn chính mình chưởng khống lấy nhục thân, nhưng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể cảm nhận được thể nội lực lượng cường đại.

Hắn lúc này mới ý thức được, Đại Vô Thiên Ma cũng chỉ là một bộ linh hồn chi thể.

Hơn nữa cùng hắn linh hồn chi thể có chỗ khác biệt, hắn cũng không là thuần túy thần tu, có thể là bởi vì nguyên nhân nào đó, mất đi nhục thân.

~~~ hiện tại, Đại Vô Thiên Ma một lần nữa có nhục thân, rốt cục phát huy ra hắn chân chính thực lực.

Hắn toàn thân trên dưới tóc lấy vạn trượng huyết quang, ngạo nghễ đứng ở hư không, bễ nghễ bát phương.

"Đại Vô Thiên Ma!"

Hỗn Độn vương nghiến răng nghiến lợi, không có tùy tiện xuất thủ, Đại Vô Thiên Ma thời khắc này trạng thái, nhường hắn đều cực kỳ kiêng kị.

Bất quá hắn biết rõ, kế ly gián của mình vô dụng.

"Đã từng bại tướng dưới tay, cũng dám ở ta trước mặt kêu gào?"

Đại Vô Thiên Ma trở nên hết sức cường thế cùng bá đạo, "Tiên giải a, bằng không, ta lại phong ấn ngươi vạn vạn năm."

"Ngươi thật sự cho rằng vẫn là lúc đầu ngươi?"

Hỗn Độn vương nheo mắt, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ cực kỳ cường thế.

"Đánh đi."

Đại Vô Thiên Ma hét giận dữ một tiếng, quanh thân huyết quang bộc phát, một mảnh hư không trong nháy mắt vỡ nát, nhanh chóng hướng về Hỗn Độn vương lan tràn.

Hỗn Độn vương tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lao nhanh ra phiến kia phá toái thiên địa, xuất hiện ở một mảnh khác hư không, quát to: "Hỗn độn, yên diệt!"

Thanh âm như sấm vang vọng Thương Khung, cuồn cuộn hỗn độn khí giống như đại dương xông ra, cùng huyết sắc ma quang đụng vào nhau, điên cuồng nghiền ép.

Một cái mênh mông vòng xoáy hướng về thiên địa tứ phương lan tràn, vừa mới dừng thân hình tu sĩ, lần nữa nhấc chân chạy.

Oanh! 1 cái hô hấp không tới thời gian, phương viên mười mấy vạn dặm bên trong hư không nổ nát vụn, bị một cái lỗ đen thật lớn chiếm lấy, uy thế lớn lao bao phủ Luân Hồi mộ thổ.

Đám người đã không nhìn thấy trong lỗ đen tất cả, tất cả mọi người cau mày, lẳng lặng chờ đợi một trận chiến này kết quả.

Ai cũng không biết, cuối cùng ai có thể thắng được.

2 người không chỉ có Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn là Tổ Vương cảnh bên trong chí cường giả.

Trong hắc động, Đại Vô Thiên Ma cùng Hỗn Độn vương giống như hai tia chớp, một huyết tối đen, điên cuồng triền đấu cùng một chỗ, ai cũng không yếu hơn ai.

Tiêu Phàm chấn động không gì sánh nổi cảm thụ được bốn phía tất cả, không khỏi kinh hãi.

Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân vậy mà không cách nào phát huy thân thể chân chính thực lực.

Ngược lại là Đại Vô Thiên Ma, dường như đang thao túng bản thân thân thể đồng dạng, điều khiển như cánh tay.

A

Hỗn Độn vương phát ra một tiếng chấn động thiên địa to lớn gào thét, hắc sắc nhục thân như là sao băng, bị nện hướng sâu trong tinh không.

Hơn phân nửa mặt bị đánh nát, bị hỗn độn chi khí chiếm lấy.

~~~ nhưng mà, Đại Vô Thiên Ma căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, dù cho hắn biết rõ Hỗn Độn vương giết không chết.

Sát khí phóng lên tận trời, thẳng lên cửu tiêu, huyết quang che khuất bầu trời, yêu dị đỏ tươi.

Ầm ầm! Hỗn Độn vương giống như đống cát đồng dạng, bị Đại Vô Thiên Ma ném tới, đá đi, hoàn toàn không có nửa điểm sức phản kháng.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy, cái này căn bản không phải ngươi nhục thân."

Hỗn Độn vương gầm thét, gào thét, trong mắt tràn ngập không cam lòng.

Đã từng Đại Vô Thiên Ma là mạnh, có thể so sánh hắn mạnh cũng có hạn.

Nếu không phải Đại Vô Thiên Ma cùng người khác liên thủ, căn bản không có khả năng trấn áp hắn.

Nhưng là bây giờ, Đại Vô Thiên Ma thực lực so với lúc trước, lại muốn mạnh không ít, cái này khiến Hỗn Độn vương làm sao không sợ hãi.

Thật chẳng lẽ muốn làm cho bản thân tiên giải?

Hỗn Độn vương âm thầm hủy bỏ loại này ý nghĩ, nếu như tiên giải, Đại Vô Thiên Ma liền thật sự có khả năng giết chết hắn.

Hắn không dám đánh cược! Chí ít, hắn hiện tại, là muốn chết cũng khó khăn, cho dù đối thủ mạnh hơn hắn cũng là như thế.

"Không nhục thân, như thường giết ngươi!"

Đại Vô Thiên Ma cường thế biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Trong thiên hạ, có thể không nhìn Hỗn Độn vương tồn tại, đoán chừng có thể đếm được trên đầu ngón tay! Mà Đại Vô Thiên Ma, có lẽ chính là cái này một cái trong đó.

Đại Vô Thiên Ma liên tiếp xuất thủ, giết Hỗn Độn vương đánh tơi bời.

Hỗn Độn vương trên người đã không có một chỗ xong địa phương tốt, dù cho lấy hắn thực lực, cũng thật lâu không thể khôi phục.

Nhưng đối diện Đại Vô Thiên Ma, lại dần vào giai cảnh, càng đánh càng mạnh.

Thật chẳng lẽ muốn làm cho bản thân tiên giải?

"Ngươi giết không chết ta, bản vương cho dù đứng ở chỗ này giết lại như thế nào?"

Hỗn Độn vương nhe răng cười, không có tiên giải hắn, chính là bất tử bất diệt.

Cái này khiến hắn nhiều vẻ tự tin, cùng lắm thì lão tử ngủ say vạn vạn năm, một lần nữa lại đến.

"Ta nói qua, ta sẽ không giết ngươi, chỉ có thể phong ấn ngươi."

Đại Vô Thiên Ma nhe răng, đánh ra từng đạo từng đạo phức tạp thủ quyết.

Ào ào ào ~ hư không trống rỗng xuất hiện từng đầu huyết sắc thần liên, hướng về Hỗn Độn vương gào thét đi.

Hắn muốn lần nữa phong ấn Hỗn Độn vương! Hắn thấy, Hỗn Độn vương có chết hay không cũng không đáng kể, chỉ cần phong ấn hắn, không chết thì lại làm sao?

Chờ hắn lần nữa thức tỉnh, thiên địa sớm đã đại biến.

Hỗn Độn vương biểu tình vẻ sợ hãi, điên cuồng gào thét: "Ngươi cái tên điên này, dùng ngươi linh hồn phong ấn bản vương, ngươi cũng phải rơi vào trạng thái ngủ say."

"Ta sớm đã chết qua một lần, đã chết thân thể, chết một lần nữa lại có làm sao?"

Đại Vô Thiên Ma cười to, căn bản không sợ chết.

Nghe được Đại Vô Thiên Ma mà nói, Tiêu Phàm suy nghĩ nhận lấy cực lớn cảm nhiễm.

Đối Ma tộc cuối cùng một tia khúc mắc cũng tan thành mây khói! Ma tộc là Nhân tộc cùng Yêu tộc cừu nhân không sai! Có thể một cái vì thiên hạ vạn linh, tình nguyện hi sinh chính mình, đối kháng hỗn độn hung linh Ma tộc, hắn căn bản không hận nổi.

Không chỉ có không hận nổi, hơn nữa có chỉ là vô tận kính nể.

Hỗn Độn vương không thể trốn đi đâu được, đầy trời thần liên xen lẫn thành một cái lưới lớn, gắt gao đem hắn vây ở trung ương, căn bản không có hy vọng chạy thoát.

Hắn cho dù mọi loại không cam, vẫn như trước không dám tùy tiện tiên giải.

"Phốc phốc ~" mắt thấy Hỗn Độn vương sắp lần nữa phong ấn, đột nhiên hư không trán phóng từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng, hóa thành từng đạo từng đạo lợi kiếm chém về phía huyết sắc kia thần liên.

Mấy đầu thần liên sụp ra, Hỗn Độn vương trên mặt đều là vẻ mừng như điên, không chút do dự từ thần liên khe hở bên trong liền xông ra ngoài.

Hắn tim nhảy tới cổ rồi, có loại chết sau sống lại cảm giác.

Mặc dù hắn không sợ chết, nhưng hắn thật rất sợ bị phong ấn.

Đại Vô Thiên Ma nhìn thấy Hỗn Độn vương đào thoát, sầm mặt lại.

~~~ lúc này, cách đó không xa hư không bên trong, đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, một đạo áo trắng thân ảnh đi ra.

"Thiên Cơ?"

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia áo trắng thân ảnh, sắc mặt biến hóa.

Lúc trước hắn thế nhưng là được chứng kiến Thiên Cơ thực lực, đây chính là Tổ Vương cảnh a.

"Thiên Linh vương?"

Đột nhiên, Đại Vô Thiên Ma thanh âm lạnh như băng vang lên, sắc bén con ngươi nhìn chằm chặp đối diện áo trắng thân ảnh: "Làm sao, trước đó nhường ngươi trốn, ngươi còn muốn đi tìm cái chết?"

Thiên Linh vương?

Tiêu Phàm hết sức kinh dị, đây mới là Thiên Cơ thân phận thật sự sao?

Đang lúc hắn trầm tư thời khắc, trong đầu đột nhiên vang lên Đại Vô Thiên Ma thanh âm: "Tiểu tử, về sau gặp gỡ Thiên Nhân tộc, cẩn thận một chút, bọn họ cực kỳ âm hiểm xảo trá."

"Đa tạ tiền bối giáo huấn."

Tiêu Phàm thở sâu, trầm giọng nói: "Tiền bối, cái này Thiên Linh vương là lai lịch thế nào?

Thiên Nhân tộc có mạnh như vậy?".