Chương 4806: Đánh lui

Chương 4806: Đánh lui

Tiêu Phàm biết rõ Thiên Nhân tộc rất mạnh, nhưng mà, Thiên Nhân tộc cường đại một lần lại một lần lật đổ hắn nhận thức.

Tổ Vương cảnh a! Thiên Hoang có vẻ như một cái đều không có, thậm chí ngay cả vô cùng cường đại Thái Nhất thánh giới, cũng chưa từng thấy.

Nếu như Thiên Nhân tộc còn có mặt khác không ít Tổ Vương cảnh cường giả, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc cho dù liên thủ, như thế nào đối thủ?

"Thiên Linh vương, Thiên Nhân tộc lão quái vật thuộc hạ 4 đại Chiến Vương một trong."

Đại Vô Thiên Ma không có giấu diếm Tiêu Phàm, như thực nói ra: "Hơn nữa, người trước mắt, ở 4 đại bên trong Chiến Vương, xếp hạng đệ tứ."

Xếp hạng đệ tứ, không phải liền là đếm ngược đệ nhất sao?

Cái kia mặt khác xếp tại trước mặt hắn 3 người, thực lực chẳng phải là càng mạnh?

Đại Vô Thiên Ma hiển nhiên cũng đoán được Tiêu Phàm nghi hoặc, tiếp tục nói: "Không nên coi thường Thiên Nhân tộc, lúc trước chư thiên vạn giới đại tịch diệt, rất nhiều chủng tộc tử vong hầu như không còn.

Nhưng là, Thiên Nhân tộc lại truyền thừa xuống tới, Thiên Linh vương tất nhiên không chết, mặt khác 3 đại Chiến Vương cùng Thiên Nhân tộc lão quái vật khẳng định cũng còn sống."

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

4 đại Chiến Vương đều là Tổ Vương cảnh, cái này đã đầy đủ kinh hãi.

Còn tăng thêm một lão quái vật, cái kia Thiên Nhân tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Tiền bối, chiếu cái này hình thức, Thiên Nhân tộc tám chín phần mười cùng hỗn độn tiên linh liên thủ."

Tiêu Phàm bình tĩnh trở lại, vô cùng trịnh trọng nói.

Đại Vô Thiên Ma tâm tư cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Nếu là bình thường, Thiên Nhân tộc hắn căn bản không sợ, dù cho Thiên Nhân tộc lão tổ tới đây, hắn cũng giết không tha.

Nhưng là bây giờ, hắn tình trạng rõ ràng còn chưa ở đỉnh phong, đối chiến Hỗn Độn vương nhất định phải toàn lực ứng phó, hơn nữa Thiên Linh vương, rất dễ dàng xuất hiện một chút biến cố.

"Đại Vô Thiên Ma, không hổ là vạn cổ đệ nhất ma, thần thể hai phần, tự phong linh hồn ức vạn năm, lại còn có thể đạt tới dạng này cảnh giới."

Thiên Cơ, không, chuẩn xác mà nói là Thiên Linh vương nhàn nhạt mở miệng.

~~~ trước đó hắn cùng với khô lâu tổ vương liên thủ bị Đại Vô Thiên Ma giết lùi, không nghĩ tới lại ngóc đầu trở lại.

"Ta đây một bộ phân thân xác thực không phải là ngươi đối thủ, nhưng có Hỗn Độn vương ở, ngươi cũng lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt."

Thiên Linh vương tiếp tục nói.

Hắn sở dĩ dám ló đầu ra, tự nhiên là có chỗ ỷ lại.

Hỗn Độn vương cũng đủ để cho Đại Vô Thiên Ma uống một bầu!"Vậy liền thử xem a."

Đại Vô Thiên Ma xòe bàn tay ra, kinh khủng khí tức cổ động, một bộ huyết hắc sắc đồng quan hiện lên ở không trung.

Trấn Thế đồng quan! Theo Trấn Thế đồng quan xuất hiện, Đại Vô Thiên Ma dường như biến thành người khác, khí thế ngập trời, hư không hoàn toàn không cách nào tiếp nhận hắn uy áp.

Nói xong, Đại Vô Thiên Ma bỗng nhiên xông ra, cuồn cuộn đồng dạng năng lượng ba động, giống như là nộ hải đang gầm thét.

"Trấn Thế đồng quan!"

Hỗn Độn vương kinh ngạc, "Làm sao trùng hợp như vậy?"

Chưa ở đỉnh phong Đại Vô Thiên Ma, Hỗn Độn vương tự nhiên là không sợ.

Nhưng là Trấn Thế đồng quan tồn tại, có thể làm cho Đại Vô Thiên Ma thực lực tăng lên không ít, cho dù hắn cùng Thiên Linh vương liên thủ cũng không chiếm được chỗ tốt.

Dù sao, Thiên Linh vương cũng không phải là bản thể, chỉ là một bộ phân thân mà thôi.

"Giết ~" Thiên Linh vương nổi giận gầm lên một tiếng, đầy trời bạch mang nở rộ, dũng động sóng lớn ngập trời, phóng tới Đại Vô Thiên Ma.

~~~ nhưng mà, khi hắn phóng ra bước chân lúc, lại trợn tròn mắt.

Bởi vì Hỗn Độn vương căn bản không có xuất thủ, ngược lại hướng phía sau thối lui.

"Hỗn Độn vương, ngươi ~" Thiên Linh vương phẫn nộ thời khắc.

Oanh! Lời còn chưa dứt, một tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, Trấn Thế đồng quan hung hăng nện ở Thiên Linh vương trên người, Thiên Linh vương thân thể bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành đầy trời bột mịn.

~~~ lần này, Đại Vô Thiên Ma không có tiếp tục cho Thiên Linh vương cơ hội.

Chỉ thấy hắn xốc lên Trấn Thế đồng quan nắp quan tài, một cỗ lớn thôn phệ chi lực, đem bốn phía hư không đều thôn phệ vào, một cái lỗ đen thật lớn hiện lên, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

"Khô lâu, lui!"

Hỗn Độn vương cực kỳ quyết đoán, trực tiếp xé mở hư không, không thấy bóng dáng.

Khô lâu tổ vương nơi nào còn dám tiếp tục chiến đấu, mạnh mẽ tiếp nhận Hoang Ma một đòn, cũng xé ra hư không, trốn vào khác một phiến thời không.

"Đáng chết!"

Hoang Ma tức giận hướng về phía vùng kia hư không oanh vài cái, lại là không có đuổi theo.

Khô lâu tổ vương dù sao cũng là Tổ Vương cảnh, muốn chạy trốn, lấy hắn thực lực muốn giết chết đối phương, căn bản không thể nào làm được.

Đừng nói là hắn, coi như hắn cùng Đại Vô Thiên Ma liên thủ, cũng rất khó.

Trừ phi trong điều kiện đặc biệt, tỉ như, phong bế đối phương đường lui.

Hô! Một đạo ma ảnh từ Tiêu Phàm thân thể bắn ra, rơi ở cách đó không xa, đứng chắp tay, lạnh lùng hướng về phía trước hắc động, máu me đầy đầu phát cuồng múa.

"Sư tôn!"

Hoang Ma đi tới Đại Vô Thiên Ma trước người, mọi loại không cam.

Đại Vô Thiên Ma khoát khoát tay, nói: "Hai người chúng ta, muốn giết bọn họ, có chút độ khó."

Cũng không phải an ủi Hoang Ma, mà là sự thật chính là như thế.

Nếu là có thể giết chết khô lâu tổ vương, lần trước hắn liền làm đến.

Về phần Thiên Linh vương, lần trước nếu không phải trốn được nhanh, sớm đã bị Đại Vô Thiên Ma bắt lại.

Hoang Ma gật gật đầu, ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Chúng ta lại gặp mặt."

"Gặp qua Hoang Ma tiền bối."

Tiêu Phàm chắp tay một cái.

Tổ Vương cảnh Hoang Ma a, Tiêu Phàm tự nhiên không dám khinh thường.

"Ngươi tiến bộ ngược lại là thật mau, liền nhanh như vậy vô thượng chi cảnh."

Hoang Ma cười cười, đột nhiên đi đến Tiêu Phàm bên người, ôm Tiêu Phàm bả vai, thấp giọng nói: "Huynh đệ, có thể hay không giúp ta một chuyện?"

"Ách . . ." Tiêu Phàm sững sờ.

Huynh đệ?

Tiêu Phàm bị xưng hô thế này giật mình kêu lên, ta mặc dù mặc toa thái cổ, thế nhưng không dám cùng ngươi lão bất tử này xưng huynh gọi đệ a.

"Tiền bối nói đùa."

Tiêu Phàm liền vội vàng lắc đầu, "Ngài thế nhưng là Tổ Vương cảnh, ngài đều không làm được sự tình, vãn bối sao có thể làm đến?"

Tiêu Phàm không phải người ngu, sẽ không đần độn hứa hẹn cái gì.

Hắn mặc dù là vô thượng chi cảnh, nhưng tại Hoang Ma trước mặt, lại là chẳng phải là cái gì.

"Coi như vi huynh thiếu ngươi một cái nhân tình, làm sao?"

Hoang Ma xụ mặt, sợ Tiêu Phàm cự tuyệt đồng dạng, "Lại nói, vi huynh trước kia cũng giúp qua ngươi a?

Hơn nữa, ta với ngươi thê tử, cũng coi là sư huynh muội a?"

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Hoang Ma vậy mà cùng bản thân đánh lên tình cảm bài.

"Nếu không tiền bối trước tiên nói một chút nhìn, nếu là có thể . . ." Tiêu Phàm cố hết sức nói.

~~~ nhưng mà không đợi Tiêu Phàm nói xong, Hoang Ma liền ngắt lời hắn, cười to nói: "Ta liền biết ngươi sẽ đáp ứng, quả nhiên đầy nghĩa khí."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, ta cái gì đều không đáp ứng ngươi tốt a, ngươi làm sao mong muốn đơn phương đây?

"Hoang Ma!"

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên khẽ quát một tiếng, trầm mặt nói: "Ngươi bộ dáng này, từ đâu thể thống!"

Hoang Ma gượng cười hai tiếng, vội vàng lui sang một bên.

"Ngươi kêu Tiêu Phàm?"

Đại Vô Thiên Ma mở miệng lần nữa, lần thứ nhất cẩn thận quan sát Tiêu Phàm, đáy mắt bên trong lộ ra vẻ phức tạp.

Đúng

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Lúc này có một việc, cần ngươi hỗ trợ, đương nhiên, ngươi có thể cự tuyệt."

Đại Vô Thiên Ma thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Vậy tiền bối cũng không cần nói."

Tiêu Phàm không cần suy nghĩ, trực tiếp mở miệng nói.

Đại Vô Thiên Ma sững sờ, như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm trực tiếp chặn lại miệng của hắn.

Bên cạnh Hoang Ma cười trộm lấy, dường như rất tình nguyện nhìn thấy Đại Vô Thiên Ma ăn quả đắng.

Đại Vô Thiên Ma trầm ngâm chốc lát, dường như không nghe được lời nói của Tiêu Phàm đồng dạng, nói: "Vẫn là nghe một chút a, sau khi nghe xong, ngươi lại quyết đoán.".