Chương 4807: Truyền thuyết

Chương 4807: Truyền thuyết

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, ngươi lời đều nói đến mức này, ta nếu như cự tuyệt nữa, ngươi nha có thể hay không giết chết ta?

Hắn biết rõ Đại Vô Thiên Ma sẽ không giết hắn, nhưng là nhường hắn chịu khổ một chút, vẫn là có khả năng.

"Việc này, còn phải từ hỗn độn thời kỳ nói lên."

Đại Vô Thiên Ma không để ý Tiêu Phàm, tiếp tục nói: "Hỗn độn thời kỳ, hỗn độn tiên linh quản lý vạn linh, huy hoàng tới cực điểm."

Nói đến đây, Đại Vô Thiên Ma lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Nhưng mà, mọi thứ vật cực tất phản, huy hoàng cường thịnh Hỗn Độn thế giới, chậm rãi phát sinh biến hóa, ra đời thế giới.

Đối với hỗn độn tiên linh mà nói, thế giới xuất hiện, nghiêm trọng cải biến bọn họ hoàn cảnh sinh tồn, bọn họ đương nhiên sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Hỗn độn tiên linh du tẩu thiên địa tứ phương, không ngừng phá toái thế giới, nhưng mà, bất luận cái gì sinh linh, đều không thể đối kháng thiên địa, cuối cùng có một ít thế giới giữ lại.

Mà những cái này thế giới bên trong, cũng xuất hiện một chút sinh linh, có Nhân tộc, có Yêu tộc, cũng có Ma tộc.

Chỉ là ở hỗn độn tiên linh trước mặt, bất kỳ chủng tộc nào, cũng như cùng giun dế một dạng nhỏ bé, lật tay có thể diệt.

Từ một điểm này mà nói, chủng tộc khác sinh linh là thật đáng buồn, có vừa mới ra đời, lại ngay cả chết như thế nào đều không biết liền chết."

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, sợ bỏ qua cái gì.

Cho tới nay, hắn đều rất muốn hiểu rõ thế giới này chân tướng, có lẽ, cái này chân tướng cách mình càng ngày càng gần.

"~~~ bất quá, bọn họ cũng là may mắn."

Đại Vô Thiên Ma nói tiếp, "Bọn họ giống như cỏ dại đồng dạng, sinh sôi không ngừng, càng ngày càng phồn thịnh.

Thậm chí đã có 1 ngày, bọn họ lại có đối kháng hỗn độn tiên linh vốn liếng."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm lộ ra hết sức vẻ kinh ngạc.

Đối kháng hỗn độn tiên linh, cái này cần như thế nào vốn liếng?

"Ở hỗn độn thời kỳ, thế gian một mực có một cái truyền thuyết."

Đại Vô Thiên Ma híp hai mắt, thần sắc hết sức ngưng trọng: "Truyền văn, hỗn độn, có 1 viên tiên chủng."

Tiên chủng?

Tiêu Phàm kinh hãi, nhịn không được mở miệng nói: "Cùng Tiên Nguyên có quan hệ?"

Đại Vô Thiên Ma gật đầu một cái: "Tiên Nguyên, chẳng qua là phù hộ tiên chủng một loại lực lượng, truyền văn, tiên chủng thành thục, chính là hỗn độn tiên linh tận thế.

Hỗn độn tiên linh vì sinh tồn, tìm kiếm nghĩ cách tìm kiếm tiên chủng, cuối cùng bị bọn họ tìm được."

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, không khỏi khẩn trương lên.

"~~~ bất quá, bọn họ căn bản là không có cách tới gần tiên chủng, bởi vì có Tiên Nguyên tồn tại."

Đại Vô Thiên Ma thở sâu, "Thế nhưng là, nếu vô pháp ngăn cản tiên chủng thành thục, hỗn độn tiên linh liền sẽ tiêu vong.

Hỗn độn tiên linh tự nhiên không cam, bọn họ tề tụ tất cả lực lượng, công kích Tiên Nguyên, muốn hủy diệt tiên chủng.

Bọn họ bỏ ra cái giá cực lớn, tử thương thảm trọng, cuối cùng công phá Tiên Nguyên."

"Về sau đây?"

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, hô hấp có chút gấp rút.

Chẳng lẽ tiên chủng thật bị hủy diệt?

"Có lẽ là ứng câu nói kia, trời gây nghiệt, càng có thể tồn, tự gây nghiệt, không thể sống."

Đại Vô Thiên Ma cười lạnh một tiếng, "Bọn họ phát hiện tiên chủng, nếu như trấn thủ, hoặc là phong ấn, thiên hạ này, vẫn là hỗn độn tiên linh.

Đáng tiếc, bọn họ vì đánh vỡ cái này truyền thuyết, tự tay đưa cho chính mình chôn xuống mầm tai hoạ.

Tiên Nguyên bị công phá, tiên chủng mất đi che chở, cũng tại chỗ vỡ nát, chia ra làm sáu, trốn vào Hư Vô Thời Không bên trong.

Từ đó về sau, chư thiên vạn giới, ra đời 6 vị chí cường."

"Lại là 6 cái?"

Tiêu Phàm kinh dị.

~~~ con số này, hắn trước kia vẫn cho là chỉ là trùng hợp?

Nhưng là bây giờ xem ra, căn bản không phải chuyện như thế.

6 đại chí cường, có lẽ đều cùng tiên chủng có quan hệ.

Đại Vô Thiên Ma như có điều suy nghĩ nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Ngươi đoán không sai, 6 vị kia chí cường, chiếm được tiên chủng một bộ phận."

"Là 6 người nào?"

Tiêu Phàm hiếu kỳ.

Hắn vốn cho là Đại Vô Thiên Ma sẽ đem tất cả sự tình nói cho hắn, nhưng mà, Đại Vô Thiên Ma trực tiếp không để ý đến vấn đề của hắn, tự lo không xong nói ra: "6 người này, dẫn theo chư thiên vạn giới, bắt đầu chống cự hỗn độn tiên linh đồ sát."

"Vừa bắt đầu, 6 người cũng không là đối thủ, nhiều lần kém chút vẫn lạc, chỉ có thể ở chư thiên vạn giới bốn phía chạy trốn, giữ lại hỏa chủng.

Vạn tộc tu sĩ tử thương thảm trọng, gần như đến vạn tộc bị tiêu diệt giáp ranh, mắt thấy hỗn độn tiên linh sắp hủy diệt vạn tộc, vỡ nát vạn giới, để thiên địa lại về hỗn độn."

Nói đến đây, Đại Vô Thiên Ma trong mắt lóe lên vẻ ác liệt, đằng đằng sát khí nói: "Có lẽ là bọn hắn mạng quá dài, sống có chút nhàm chán, đột nhiên cảm thấy giết những con kiến hôi này, có chút không có ý nghĩa.

Thế là, bọn họ bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột, đem vạn tộc còn sót lại tu sĩ xua đuổi đến một cái thế giới, chuẩn bị nuôi nhốt lên, chậm rãi đồ sát."

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, hắn không phải phẫn Thanh, nhưng là đối với hỗn độn tiên linh cách làm này vô cùng khó chịu.

Vạn tộc tu sĩ, cũng không phải súc sinh, có bản thân sinh tồn tự do, lại có thể bị người khác nuôi nhốt, dùng để đồ sát cung cấp niềm vui thú?

~~~ nhưng mà lúc này, Đại Vô Thiên Ma trên mặt lại là bình tĩnh lại, nói: "Bọn họ không biết là, 6 người vừa mới xuất hiện ở cùng một cái thế giới, liền có một loại đặc thù nào đó cảm ứng.

6 người theo loại cảm ứng này, tụ tập ở cùng nhau, 6 người thể nội tiên chủng mảnh vỡ đột nhiên dị động, bộc phát ra ba động khủng bố, không có tu luyện, cũng không có lĩnh ngộ, 6 người tu vi, trong nháy mắt đột phá đến đỉnh phong."

Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, cái này đột phá cũng quá dễ dàng a?

"Không chỉ có như thế."

Đại Vô Thiên Ma lại nói, "Theo 6 người đột phá, bọn họ thế giới đang ở, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thế giới không gian bích lũy trở nên vô cùng cường đại, dù cho Tổ Vương cảnh cũng vô pháp tuỳ tiện vỡ vụn.

Khi biết được tất cả những thứ này, hỗn độn tiên linh trợn tròn mắt, tất cả đều hối hận hết sức, có thể lại không cách nào cải biến tất cả những thứ này.

Về sau, bọn họ nghĩ một chút biện pháp, tỉ như sáng tạo Hỗn Độn thần tộc, nghĩ đến từ trong thế giới bộ công phá vạn tộc.

Đáng tiếc, bọn họ không biết là, Hỗn Độn thần tộc căn bản đi vạn tộc sinh linh tu luyện chi lộ, rất dễ dàng bị phân biệt, giấu sâu hơn, chỉ cần động thủ sẽ bị bại lộ.

Qua vô số tuế nguyệt đấu tranh, bọn họ mắt thấy không động thủ nữa, có lẽ sẽ bị vạn tộc phản phệ, bọn họ dưới cơn nóng giận, chuẩn bị nhất cử đem vạn tộc sinh linh tàn sát hầu như không còn.

Nhưng lúc này vạn tộc, đã không phải là dê đợi làm thịt, hai phương đã xảy ra trời long đất lở đại chiến."

"Sau đó thì sao?"

Tiêu Phàm hiển nhiên bị cố sự này hấp dẫn.

Đại Vô Thiên Ma thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, thanh âm khàn khàn nói: "Về sau, cái kia thế giới bích lũy bị phá vỡ, 6 đại chí cường chết 4 người, trọng thương 2 người."

"Tê ~" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Hắn không cách nào tưởng tượng lúc trước trận chiến kia kịch liệt, nhưng là lấy được tiên chủng 6 người, vậy mà chết 4 người, đủ tưởng tượng trận chiến kia kịch liệt, có lẽ càng hơn thái cổ.

"Hỗn độn tiên linh đây?"

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Hỗn độn tiên linh?"

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên khịt mũi coi thường lạnh rên một tiếng, "Bọn họ cũng không đáng sợ như thế, lúc trước nếu không phải đã xảy ra bất ngờ, bọn họ đã bị diệt tộc."

"Bất ngờ, cái gì bất ngờ?"

Tiêu Phàm hô hấp lần nữa trở nên dồn dập lên..