Chương 4808: Thái Ma

Chương 4808: Thái Ma

Hỗn độn tiên linh, cường đại dường nào?

Đây là chư thiên vạn giới công nhận! Có thể Tiêu Phàm bây giờ lại nghe được, hỗn độn tiên linh kém chút diệt tộc, tin tức này nghe nói quá kinh người.

Nhưng là Tiêu Phàm tin tưởng, tất nhiên Đại Vô Thiên Ma nói như vậy, khẳng định không phải giả.

Hắn rất muốn biết rõ, năm đó xảy ra chuyện gì bất ngờ, mới cải biến một trận chiến này cục.

~~~ nhưng mà, Đại Vô Thiên Ma lại không có trả lời vấn đề này, tự lo không xong nói ra: "Vì cho vạn tộc sinh linh không gian sinh tồn, còn dư lại 2 người, tính cả những người khác, lấy đại thủ đoạn, phong cấm thời không!"

Tiêu Phàm cũng không có đối Đại Vô Thiên Ma nói nửa câu, lưu nửa câu cảm giác khó chịu.

Có lẽ, có một số việc bản thân không biết tốt hơn.

Bất quá nghe đến đây, hắn trong nháy mắt nhớ tới thời không chi hà bên trên đạo kia cổ lão phong ấn.

"Ngươi nói hai người kia, 1 người trong đó là Luân Hồi lão nhân?"

Tiêu Phàm bờ môi hơi hơi rung động.

"Không sai."

Đại Vô Thiên Ma trịnh trọng gật đầu, "Luân Hồi lão nhân, là đương thời vạn tộc cuối cùng muốn phòng tuyến, không phải hắn không chết, mà là hắn không thể chết!"

Tiêu Phàm ánh mắt bên trong đều là kính ngưỡng, hắn thế mới biết, Luân Hồi lão nhân vì chư thiên vạn giới làm cống hiến.

Tốt một câu không phải hắn không chết, mà là hắn không thể chết! Nếu không phải Luân Hồi lão nhân không thể chết, hắn há lại sẽ cẩu thả sống đến bây giờ! Đối với Luân Hồi lão nhân mà nói, sống sót mới là một loại thống khổ.

Vì vạn tộc sinh tồn, hắn nhất định phải chịu nhục.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên toát ra một câu, thế gian nào có cái gì tuế nguyệt qua tốt, bất quá là có người thay ngươi phụ trọng tiến lên.

Mà Luân Hồi lão nhân, chính là gánh vác lấy chư thiên vạn giới tại tới trước.

"Tiền bối cần ta làm cái gì?"

Tiêu Phàm bình phục nỗi lòng, trịnh trọng hỏi.

Lấy hắn thực lực bây giờ, có lẽ không cách nào đối kháng hỗn độn tiên linh.

Nhưng là, tại chính mình đủ khả năng phạm vi bên trong, cũng cần phải làm một điểm gì đó.

Đại Vô Thiên Ma gật đầu một cái, nói: "Luân Hồi lão nhân bọn họ mặc dù phong cấm thời không, nhưng là cũng có rất nhiều hỗn độn tiên linh lăn lộn đi qua.

Hỗn Độn vương cùng khô lâu tổ vương chính là trong đó 2 cái, nhưng không chỉ có chỉ là bọn hắn 2 cái."

"Chờ chút, tiền bối, vãn bối có một chuyện không biết."

Tiêu Phàm đột nhiên cắt đứt Đại Vô Thiên Ma mà nói, "Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc cũng đều là nhất thể, vì sao sẽ tự giết lẫn nhau?"

Vấn đề này, Tiêu Phàm vẫn muốn không hiểu.

Hắn đã từng hoài nghi, là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc cộng đồng thả bom khói, chỉ là vì tê liệt địch nhân, trong chiến đấu lẫn nhau trèo phong.

Tên địch nhân này, vô cùng có khả năng chính là hỗn độn tiên linh.

Nhưng hiện tại suy nghĩ một chút, phát hiện căn bản không cần như thế.

Đại Vô Thiên Ma không phải nói hỗn độn tiên linh cũng không đáng sợ sao, tất nhiên không đáng sợ, vậy dĩ nhiên cũng không cần tê liệt hỗn độn tiên linh.

Đại Vô Thiên Ma thở sâu, trầm ngâm thật lâu, mới nói: "Lúc đầu ta cảm thấy hiện tại không nên nói cho ngươi, tất nhiên ngươi đã hỏi tới, trả lời ngươi cũng không để ý."

Tiêu Phàm oán thầm, cái gì gọi là ta đã hỏi tới, trả lời một lần cũng không có vấn đề?

Ngươi nha, ta vừa rồi hỏi tốt mấy vấn đề, ngươi đều xem như không nghe thấy tốt a.

Hóa ra là sợ không cho điểm lợi lộc, ta không đáp ứng hỗ trợ a?

"Ngươi biết Luân Hồi lão nhân bên ngoài, một cái khác sống sót là ai chăng?"

Đại Vô Thiên Ma nói.

Tiêu Phàm kém chút nhịn không được mắt trợn trắng, ta nha nếu là biết rõ, còn phải hỏi ngươi?

Bất quá vì biểu hiện mình tò mò, hắn mờ mịt lắc đầu, còn lộ ra hiếu kỳ bảo bảo dáng vẻ.

"Thái Ma!"

Đại Vô Thiên Ma trịnh trọng phun ra 2 chữ.

Thái Ma?

Tiêu Phàm nhíu mày, làm sao cảm giác cái tên này có chút quen thuộc đây?

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, bỗng nhiên trợn to hai mắt, trực tiếp kinh hãi hô lên: "Ma tộc thủy tổ, Thái Ma?"

Ngay sau đó suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thích hợp: "Thái Ma không phải đã sớm chết sao?"

Thái Ma danh tiếng, Tu La truyền thừa bên trong thì có đôi câu vài lời ghi chép.

~~~ lần trước nhìn thấy Huyền Hoàng biến thành Thạch Trung Thiên, thi triển Thủy Ma kiếm dực, chính là Thái Ma một loại tuyệt học, chỉ bất quá Thạch Trung Thiên tu luyện cũng không thế nào dạng.

Bằng không, hắn Tiêu Phàm có lẽ đã sớm chết vểnh lên.

"Thái Ma mặc dù trọng thương, nhưng cũng chưa chết."

Đại Vô Thiên Ma lắc đầu, sắc mặt cực kỳ khó coi: "~~~ bất quá, bởi vì một ít nguyên nhân, hắn không thể không khiến Ma tộc đi tới vạn tộc đối lập mặt."

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, nguyên lai Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc chém giết nguyên nhân, dĩ nhiên là bởi vì Thái Ma.

Tin tức này, thực sự quá kinh hãi.

~~~ nhưng mà, Đại Vô Thiên Ma tiếp xuống một câu, càng là để Tiêu Phàm ngây ra như phỗng, thật lâu không cách nào nói rõ.

"Thái Ma, là phụ thân của ta!"

Đại Vô Thiên Ma ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"Cái này?"

Tiêu Phàm bờ môi hơi hơi phát run, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Thái Ma, đã từng vạn tộc đứng đầu nhất 6 người một trong, dĩ nhiên là Đại Vô Thiên Ma phụ thân?

Đại Vô Thiên Ma thế nhưng là danh xưng vạn cổ đệ nhất ma a.

Hắn phụ thân, hiển nhiên so với hắn càng thêm cường đại, chẳng lẽ vượt qua Tổ Vương?

Hắn lúc này mới ý thức được, Đại Vô Thiên Ma trước đó trong miệng "Đỉnh phong" có lẽ cũng không phải là Tổ Vương cảnh.

Ngược lại là bên cạnh Hoang Ma thần sắc bình tĩnh, tựa như sớm đã biết một dạng.

Thật lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nói: "Coi như Thái Ma là của ngài phụ thân, vậy cũng không cần thiết để Ma tộc cùng vạn tộc là địch a?"

"Nếu như hắn không dạng này, vạn tộc tất nhiên sẽ hủy diệt, ngươi làm sao tuyển?"

Đại Vô Thiên Ma trầm giọng nói.

Tiêu Phàm không nói.

Cái này thật đúng là một rất khó lựa chọn.

Đổi lại là hắn, cũng không biết làm sao làm ra quyết định này.

Chết rồi, có lẽ xong hết mọi chuyện.

Nhưng hắn lại có thể trơ mắt nhìn xem vạn tộc hủy diệt?

Mặc dù sống sót, có lẽ rất thống khổ, nhưng ít ra còn có cơ hội lật bàn.

"Vì sao vạn tộc sẽ bị tiêu diệt?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến điểm mấu chốt, ngưng tiếng hỏi.

Đại Vô Thiên Ma có chút do dự, không biết nên không nên trở về đến Tiêu Phàm vấn đề này.

"Có phải hay không cùng một người có quan hệ, hắn cái trán có một cái 'Xuyên' chữ ấn ký?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, thấp giọng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hết sức kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Ngươi gặp qua hắn?"

Một mực trầm mặc không nói Hoang Ma, đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Chưa thấy qua, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp gặp qua một bộ chiến đấu hình ảnh."

"Ngươi đoán không sai, chính là hắn."

Đại Vô Thiên Ma cho Tiêu Phàm một câu trả lời khẳng định, "Cụ thể là nguyên nhân gì, ta tạm thời không cách nào nói cho ngươi, làm ngươi đột phá Tổ Vương cảnh, tự nhiên sẽ rõ rõ ràng ràng."

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không còn hoài nghi cái gì, nói: "Cần ta làm cái gì?"

"Ngươi tin tưởng?"

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm bị nhìn tê cả da đầu, nhún nhún vai nói: "Có tin hay không lại như thế nào, tiền bối nếu là muốn ứng phó ta, một ngón tay là được rồi, không cần thiết phiền toái như vậy."

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, dù cho chính ta chết."

Đại Vô Thiên Ma lắc đầu nói, "Hơn nữa, cần những chuyện ngươi làm, mặc dù có một chút nguy hiểm, nhưng hẳn là không cần tính mạng của ngươi."

Tiêu Phàm không nghĩ tới Đại Vô Thiên Ma vậy mà lại nói ra lời như vậy ngữ, đây là đưa cho chính mình một cái cam đoan sao?

Đây cũng là Tiêu Phàm lần thứ nhất ý thức được, mạng của mình, có vẻ như không phải bình thường quý giá.

"Nói đi, dù sao không chết được."

Tiêu Phàm ra vẻ bình tĩnh nói.

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên nhìn thoáng qua chân trời, cười nói: "Chúng ta cần ngươi tiến vào địa ngục chi môn!".