Chương 4809: Tiến vào địa ngục chi môn

Chương 4809: Tiến vào địa ngục chi môn

Luân Hồi mộ thổ.

Mấy đạo thân ảnh đứng sừng sững ở đỉnh một ngọn núi, sắc mặt nghiêm túc hướng về phía trước hỗn độn biển.

Trong biển hỗn độn, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái đen nhánh hắc động, giống như một đạo thiên chi khe hở, thâm thúy, đen kịt, bộc lộ ra cắn người khí tức.

"Nơi đó chính là địa ngục chi môn?"

1 người trong đó mở miệng, giọng nói vô cùng ngưng trọng.

Mấy người không phải người khác, chính là lấy Tiêu Phàm cầm đầu, Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần, Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành 6 người.

Tiêu Phàm nhìn qua kinh khủng hắc động, đột nhiên có chút hối hận.

Bản thân có lẽ không nên đáp ứng Đại Vô Thiên Ma, tuy nói Đại Vô Thiên Ma nói địa ngục chi môn không thể uy hiếp hắn đồ vật, nhưng vạn nhất đây?

Liền Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma 2 người đều không thể tiến vào bên trong, đủ để có thể thấy được địa ngục bất phàm.

Về phần Đại Vô Thiên Ma nói tới, bọn họ sẽ gặp phải địa ngục chi môn bài xích, Tiêu Phàm chỉ tin ba điểm.

Dựa vào cái gì các ngươi sẽ phải gánh chịu địa ngục chi môn bài xích, mà Diệp Thi Vũ bọn họ sẽ không đây?

Tiêu Phàm lúc ấy là kiên quyết không cho Diệp Thi Vũ bọn họ đi theo, dù sao địa ngục chi môn tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

~~~ nhưng mà Đại Vô Thiên Ma chẳng những không có ngăn cản, ngược lại nói Diệp Thi Vũ bọn họ có lẽ có thể giúp được hắn.

"Phu quân, Đại Vô Thiên Ma muốn ngươi vào đi làm cái gì?"

Diệp Thi Vũ bí mật truyền âm, trên mặt tràn đầy lo lắng.

Tiêu Phàm lắc đầu, cũng không có giải thích nhiều.

Ngược lại cũng không phải hắn không biết, mà là không thể nói, chí ít Đại Vô Thiên Ma lúc ấy là như vậy bàn giao hắn.

Hơn nữa, hắn nội tâm vẫn như cũ chấn kinh tại Đại Vô Thiên Ma nói tới vật kia.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm quay đầu quét hậu phương một cái, sau đó thở sâu, dẫn đầu hướng về địa ngục chi môn bay đi.

Diệp Thi Vũ mấy người không do dự, theo sát phía sau.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, tất nhiên liền xông vào hư vô hắc động bên trong, không thấy bóng dáng.

Mà ở Tiêu Phàm nơi bọn họ biến mất, lại xuất hiện hai đạo nhân ảnh, trừ bỏ Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma, còn có thể là ai đây?

"Sư tôn, ngươi liền không sợ bọn họ thật có nguy hiểm?"

Hoang Ma nhìn qua xa xa địa vực chi môn, có chút lo lắng nói.

"Nếu là bọn họ không cách nào sống sót đi ra, chính là bọn họ mệnh."

Đại Vô Thiên Ma thần sắc lạnh lùng, trầm ngâm chốc lát, lại nói: "Đương nhiên, nếu như hắn chết thật ở bên trong, cái kia vạn cổ bày bố, cũng liền triệt để thất bại."

Hoang Ma trầm mặc không nói, sắc mặt trầm xuống.

Vạn cổ bày bố, Hoang Ma cũng là số ít lý giải chân tướng một cái.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm gánh vác lấy cái gì.

"Lời tuy như thế, có thể Tu La tổ ma . . ." Hoang Ma muốn nói lại thôi.

"Cho dù hắn ở chỗ này, cũng sẽ không ngăn cản ta."

Đại Vô Thiên Ma hết sức chắc chắn, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung: "Một thế này, thế cục phát triển, có chút vượt qua chúng ta dự liệu.

Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu Vương đào tẩu, cần phải không thể để cho bọn họ trở ngại tiếp xuống đại chiến."

"Bọn họ trong thời gian ngắn tất nhiên không dám hiện thân."

Hoang Ma đằng đằng sát khí nói.

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vi sư đi trước chỗ đó, cùng người thông cái tin, ngươi lưu lại nơi này, thời khắc chú ý tung tích của bọn hắn."

Đại Vô Thiên Ma trầm giọng nói.

"Chờ một chút."

Mắt thấy Đại Vô Thiên Ma quay người chuẩn bị rời đi, Hoang Ma liền vội vàng kéo hắn: "Sư tôn, Thiên Nhân tộc bên đó đây?"

Hừ

Đại Vô Thiên Ma lạnh rên một tiếng, trong mắt đều là khinh thường: "Đám kia rùa đen rút đầu nhiều nhất chỉ dám sung làm gậy quấy phân heo, bọn họ không dám tham chiến.

Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ có thể xuất thủ, kể từ đó, ta cũng vừa vặn tìm một chút bọn họ đến cùng giấu ở nơi nào.

Nếu như chọc giận lão tử, trước diệt đám kia điểu nhân lại nói."

Nói xong, Đại Vô Thiên Ma đã biến mất ngay tại chỗ, chỉ có Hoang Ma tại nguyên chỗ ngẩn người.

Thật lâu, Hoang Ma lấy lại tinh thần, thở dài: "Thiên Nhân tộc, sớm đã không phải lúc trước đơn giản như vậy a, bọn họ có lẽ cũng có sung làm thời đại nhân vật chính tư cách."

Đáng tiếc, lời này Đại Vô Thiên Ma là nghe không được.

Hắn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía địa ngục chi môn bên trong, trong lòng than nhẹ nói: "Tiêu Phàm, ngươi có thể nhất định phải thành công a, lão tử có thể hay không đánh ngã Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu Vương, liền dựa vào ngươi."

. . .

~~~ lúc này, một mảnh hắc khí phiên trào hỗn loạn không gian bên trong, 6 bóng người chẳng có mục đích tiến lên.

Hư không bên trong thỉnh thoảng truyền đến quỷ khóc sói tru gào thét, bén nhọn chói tai, để người tê cả da đầu.

6 người quanh thân hiện lên một đạo vầng sáng nhàn nhạt, ở nơi này mờ tối không gian bên trong, lộ ra cực kỳ chói mắt.

Nhưng bọn họ không thể không như thế, chung quanh sương mù màu đen thật không đơn giản, vậy mà ẩn chứa kinh khủng hủ thực chi lực, mảy may không thua hỗn độn chi khí.

Không cẩn thận, dù cho vô thượng chi cảnh, cũng có khả năng lâm vào vạn kiếp khó phục cấp độ.

"Lão tam, ta cuối cùng cảm giác bị Đại Vô Thiên Ma lừa gạt, cái này địa phương cứt chim cũng không có, chỗ nào có gì có thể tìm?"

Nam Cung Tiêu Tiêu thấp giọng nổi giận mắng.

"Cho dù có, đoán chừng cũng đã sớm rơi vào hỗn độn hung linh trong tay a?"

Lăng Phong rất tán thành, phụ họa nói.

Diệp Thi Vũ mấy người không nói, nhưng ánh mắt đã bán rẻ bọn hắn ý nghĩ.

Thật sự là nơi này, quá tĩnh mịch, liền một tia sinh cơ đều không cảm ứng được, nơi nào sẽ có cái gì hảo đồ vật tồn tại?

Mặc dù có, hỗn độn hung linh bị vây ở đây vô số tuế nguyệt, trong đó càng là có Hỗn Độn vương bậc này Tổ Vương cảnh tồn tại, vô luận thứ gì, đều đã sớm rơi vào bọn họ trong túi.

"Hỗn độn hung linh là bị phong ấn ở địa ngục chi môn bên trong, hơn nữa Đại Vô Thiên Ma nói, địa ngục chi môn chưa mở ra trước đó, thời không phong cấm, mọi thứ đều là vĩnh hằng ngừng."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn cảm thấy Đại Vô Thiên Ma căn bản không cần thiết lừa hắn, nếu như muốn hãm hại hắn, trước đó cũng không cần phải lại nhiều lần cứu hắn.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là địa ngục chi môn không có nguy hiểm, tương phản, nơi này cực kỳ hung hiểm, đã từng không chỉ phong ấn hỗn độn hung linh, còn có mặt khác hỗn độn sinh linh."

Nghe nói như thế, Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nuốt nước miếng một cái, tâm thần phòng bị hướng về tứ phương.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lấy tay vung lên, hai đạo lưu quang nở rộ, sau đó ngưng tụ thành một bóng người.

Nhìn thấy đạo này thân ảnh, Diệp Thi Vũ đám người sắc mặt biến đổi.

"Hỗn Độn thần tộc!"

Lăng Phong trực tiếp kinh hô mà ra, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Không sai, đạo này thân ảnh, chính là trước đó truy sát Tiêu Phàm hỗn độn thánh tổ thi thể.

Lúc trước Hỗn Độn thần thi muốn đánh nát Trấn Thiên bi, bị Tiêu Phàm cùng Huyền Hoàng biến thành Thạch Trung Thiên liên thủ giết chết, 2 người phân biệt chiếm được một nửa thi thể.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đã đem cái kia nửa bộ thi thể luyện hóa, nhưng hắn giết chết Huyền Hoàng về sau, chiếm được một nửa khác bộ thi thể, bị hắn trở lại như cũ.

Mặc dù chỉ là nửa bộ thi thể, nhưng Tiêu Phàm trút vào số lớn hỗn độn chi khí, khí thế của nó không có chút nào yếu bớt, ngược lại tăng cường không ít.

"Mọi người cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khống chế Hỗn Độn thần tộc thi thể dò đường.

Tiêu Phàm một nhóm theo sát phía sau, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên tứ phương.

Ầm ầm! Đột nhiên, trời long đất lở tiếng vang đinh tai nhức óc, âm u đầy tử khí thiên vũ chỗ sâu, trán phóng hai đạo ánh sáng.

Tiêu Phàm một nhóm trong nháy mắt bị cái này động tĩnh khổng lồ hấp dẫn, mấy người nhìn nhau, sắc mặt rất khó bình tĩnh.

Địa ngục chi môn bên trong, vậy mà thật còn có mặt khác sinh linh?.