Chương 4810: Xảo ngộ, bỏ qua

Chương 4810: Xảo ngộ, bỏ qua

Âm thanh lớn rung động ầm ầm, đinh tai nhức óc, giống như là thiên cơ oanh kích ở đám người trái tim, tức giận một lần trở nên khẩn trương lên.

"Ta đi trước nhìn xem."

Tiêu Phàm thở sâu, mang theo Hỗn Độn thần thi đạp không mà lên, hướng về xa xa ánh sáng kích xạ đi.

~~~ nhưng mà, Diệp Thi Vũ bọn họ lại là không yên lòng, cùng nhau đi theo.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể khuyên bảo mọi người để ý một điểm.

Hỗn Độn thần thi dò đường, bọn họ có thể mức độ lớn nhất lẩn tránh hung hiểm.

Chỉ chốc lát sau, 2 đạo kia ánh sáng càng ngày càng dễ thấy.

Chỉ là trong đó một tia sáng sáng trưng như ban ngày, mà đổi thành một tia sáng lại giống như ngọn lửa nhỏ đồng dạng, tùy thời đều có thể dập tắt.

Bất quá, Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt tề tụ ở đạo kia ngọn lửa nhỏ phía trên.

Đó lại là một người, toàn thân thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm, giống như dục hỏa trùng sinh.

"Tà Vũ!"

"Vô tận!"

Tiêu Phàm mấy người đồng thời kêu sợ hãi mà lên, hết sức kinh ngạc nhìn đạo kia thân ảnh.

Không sai, người kia chính là Tà Vũ, ngọn lửa quanh người hắn, thì là Vô Tận chi hỏa.

2 người chính liên thủ đối kháng địch nhân đối diện, địch nhân kia toàn thân trán phóng lục sắc quang mang, thân hình giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, một đôi con mắt màu xanh sẫm, bộc lộ ra sát khí lạnh lẽo.

Nó quanh thân hư không hết sức vặn vẹo, dường như không cách nào gánh chịu lực lượng của nó.

Tiêu Phàm mấy người thanh âm không nhỏ, trong nháy mắt hấp dẫn nơi xa Tà Vũ lực chú ý.

"Tiêu Phàm?"

Tà Vũ cũng là hết sức kinh ngạc, ngay sau đó biểu tình kinh hỉ, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần.

~~~ nhưng mà, cái kia lục sắc quang mang quái thú theo đuổi không bỏ, thời không không ngừng sụp đổ, lực lượng hết sức khủng bố.

"Đó là cái gì quái thú?"

Thí Thần sắc mặt trầm xuống, toàn thân lông tóc dựng đứng.

Diệp Thi Vũ bọn họ cũng lộ ra nghi hoặc, hiển nhiên trong lúc nhất thời không nhận ra quái thú này lai lịch.

Chỉ có Tiêu Phàm, lông mày hơi nhíu, ngưng tiếng nói: "Thời không yêu thú!"

Hắn linh hồn chi thể, trước đó bước vào thời không chi hà, trở về về thời khắc, gặp được một đầu thời không yêu thú, kém chút gặp cực lớn phiền phức.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, thời không yêu thú vậy mà lại xuất hiện ở địa ngục chi môn bên trong.

Hô! Không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm lách mình mà ra, lấy tay chính là một đạo kiếm quang nở rộ, bay thẳng thời không yêu thú đi.

Thời không yêu thú cảm nhận được một cỗ hung hiểm khí tức, từ bỏ truy sát Tà Vũ, hướng về nơi xa lui tránh.

Tiêu Phàm một đòn thất bại, nhưng là cho Tà Vũ cùng Vô Tận chi hỏa tranh thủ đầy đủ thời gian.

Rống

Thời không yêu thú gầm thét, kinh khủng thời không năng lượng như sóng lớn vỗ bờ đồng dạng, kịch liệt mà hung mãnh, hư không không ngừng vỡ nát, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

"Chủ nhân cẩn thận."

Vô Tận chi hỏa từ Tà Vũ trên người thoát ly, hóa thành một khuôn mặt người hiện lên ở Tiêu Phàm đầu vai.

"Đi ra!"

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

~~~ nhưng mà, dĩ nhiên không kịp, hắn thể nội, đột nhiên bắn ra một đoàn ngân bạch sắc hỏa diễm, bỗng nhiên hướng về Vô Tận chi hỏa mãnh liệt đi.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm dự kiến.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa vậy mà lại đối Vô Tận chi hỏa xuất thủ.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa xuất hiện một sát na kia, tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều lông tơ dựng thẳng, bỗng nhiên hướng phía sau thối lui.

Ngân bạch sắc hỏa diễm không có tản ra bao nhiêu uy thế, có thể bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thường.

Không phải sao, hắn vừa mới xuất hiện, trực tiếp cắn Vô Tận chi hỏa một đám lửa lớn tinh hoa.

Vô Tận chi hỏa giật mình kêu lên, xoay người bỏ chạy.

Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân để Tiêu Phàm cẩn thận, là cỡ nào ngây thơ sự tình.

Nên cẩn thận là chính hắn!"Dừng tay!"

Mắt thấy Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa theo đuổi không bỏ, Tiêu Phàm một tiếng quát mắng, trong nháy mắt ngăn tại Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa trước mặt, cầm kiếm nhìn nhau.

Dù cho hắn rõ biết mình không phải Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đối thủ, nhưng hắn tuyệt không cho phép hắn thôn phệ Vô Tận chi hỏa.

Vô Tận chi hỏa theo hắn đến nay, lập hạ công lao nhiều không kể xiết?

Nói câu khó nghe, nếu là không có Vô Tận chi hỏa, hắn Tiêu Phàm có lẽ sớm đã chết vểnh lên.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đứng ở hư không, không ngừng chìm nổi, tiêu tán lấy từng đạo từng đạo màu bạc trắng lôi điện, dường như nổi giận một dạng.

Cách đó không xa, Diệp Thi Vũ đám người tất cả đều nín thở ngưng thần, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Mặc dù cái này hỏa diễm là từ Tiêu Phàm thể nội đi ra, nhưng là chỉ cần hắn dám đối Tiêu Phàm xuất thủ, bọn họ tất nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn đứng ở Tiêu Phàm một phương.

"Ngươi ta ân oán thanh toán xong, ngươi đi đi."

Tiêu Phàm thái độ cực kỳ cường thế.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa mặc dù cứu hắn một mạng, nhưng là hắn đem Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa từ thời không chi hà mang ra ngoài, coi như là cho hắn tự do.

Hơn nữa, trả lại cho hắn thôn phệ Vô Sinh luân hồi hỏa cơ hội.

Tiêu Phàm chưa bao giờ cho rằng, bản thân thiếu Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cái gì.

Nếu như Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa không có linh trí thì cũng thôi đi, cái kia Tiêu Phàm cũng không thể tránh được.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa sớm đã có tự thân linh trí, nếu như nó muốn đối người bên cạnh mình động thủ, đây là Tiêu Phàm tuyệt không cho phép.

Hô

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa xoắn xuýt chỉ chốc lát, bỗng khí diễm phóng đại, bỗng nhiên hướng về xa xa thời không yêu thú đánh giết đi.

Thời không yêu thú ngửa mặt lên trời gào thét, dường như cảm nhận được khí tức tử vong, xoay người bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa tốc độ mau dường nào, không đợi nó phóng ra bước chân, liền bị Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bao phủ.

Đám người trơ mắt nhìn thấy, thời không yêu thú lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, chết không thể chết lại.

Thực lực cường đại như vậy, để tâm thần mọi người khó có thể bình an.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại là đứng ở đám người trước người, một bước không lùi.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, hóa thành một đoàn người hiền lành ngọn lửa nhỏ, dường như có cặp mắt hướng về Tiêu Phàm bọn họ.

Tràng diện một lần tĩnh mịch.

Vài cái hô hấp về sau, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bỗng hóa thành một vệt sáng, bay về phía sâu trong tinh không, chớp mắt liền không thấy bóng dáng, chỉ có giọng nói lạnh lùng quanh quẩn.

"Ngươi sẽ phải hối hận!"

Trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ cùng miệt thị, thậm chí uy hiếp.

Nhưng là Tiêu Phàm lại như trút được gánh nặng một dạng.

"Phu quân, cái kia hỏa diễm là?"

Diệp Thi Vũ đi tới Tiêu Phàm bên người, vẻ mặt tim đập nhanh mà hỏi.

"4 đại Hỗn Độn hỏa một trong, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Hỗn Độn hỏa?"

Tà Vũ đột nhiên lên tiếng kinh hô, "Tiêu Phàm, ngươi không nên để nó rời đi, có nó ở, chư thiên vạn giới, ngươi an toàn có thể nằm ngang."

"~~~ cái gì là Hỗn Độn hỏa?"

Thí Thần hỏi.

Tà Vũ ngay sau đó cùng đám người giải thích một lần, đám người cùng nhau biến sắc.

"Chủ nhân, ta?"

Vô Tận chi hỏa hết sức áy náy.

So với Hỗn Độn hỏa, hắn đối Tiêu Phàm trợ giúp cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, có thể Tiêu Phàm ở giữa hai bên, không chút do dự lựa chọn bản thân.

Phần tình nghĩa này, cũng không phải lớn như vậy.

"Ngươi không cần áy náy, chúng ta thế nhưng là huynh đệ."

Tiêu Phàm cười khoát khoát tay, "Hơn nữa, ta tin tưởng, ngươi cuối cùng sẽ có một ngày sẽ không kém gì thế gian vạn hỏa."

Hắn làm sao không biết Hỗn Độn hỏa đáng ngưỡng mộ, nhưng hắn càng trọng thị giữa huynh đệ tình nghĩa.

Huống chi, hắn cũng không muốn trên người nhiều hơn một quả bom hẹn giờ, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa rời đi, chưa hẳn không là một chuyện tốt.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, ngay sau đó lại nhìn về phía Tà Vũ cùng Vô Tận chi hỏa nói: "Đúng rồi, các ngươi làm sao xuất hiện ở đây?".