Chương 4811: Một đống "Cức"

Chương 4811: Một đống "Cức"

Nơi này chính là địa ngục chi môn bên trong.

Liền Đại Vô Thiên Ma bọn họ đều không thể tiến vào nơi đây, Tà Vũ cùng Vô Tận chi hỏa lại là vào bằng cách nào đây?

"Liền nói rất dài dòng."

Tà Vũ lắc đầu thở dài, "Lúc trước chúng ta tách ra không lâu, Vô Tận thiên khư đột nhiên bộc phát bản nguyên phong bạo, ta theo vô tận 2 người, cùng Thí Thần cùng Diệp huynh phân tán.

Hai người chúng ta điên cuồng chạy trốn, vốn cho rằng sẽ chết ở bản nguyên phong bạo bên trong, lại không nghĩ rằng trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo hư vô liệt phùng.

Rơi vào đường cùng, chúng ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể trốn vào hư vô liệt phùng.

Nhưng ai ngờ, tiến vào hư vô liệt phùng về sau, lại gặp đầu kia thời không yêu thú.

Chúng ta vốn cho rằng muốn cùng thời không yêu thú đại chiến một trận, nhưng ai biết thời không yêu thú cũng là ở chạy trốn, căn bản là không có cách cố kỵ hai ta.

Sau đó chúng ta cũng đi theo thời không yêu thú cùng một chỗ trốn, thời không yêu thú không ngừng xé rách hư không, tránh né bản nguyên phong bạo công kích.

Nhưng ai ngờ cuối cùng lại tiến nhập một phiến thời không cấm địa, hai người chúng ta cùng thời không yêu thú đều không thể động đậy mảy may, thẳng đến mấy ngày trước đó mới khôi phục hành động, lúc này mới phát sinh các ngươi mới vừa nhìn thấy một màn."

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, một trận thổn thức.

Khó trách bọn hắn vẫn không có nhìn thấy Tà Vũ cùng Vô Tận chi hỏa bóng dáng, nguyên lai hai người bọn họ sớm liền tiến vào địa ngục chi môn.

Địa ngục chi môn phong cấm thời không, dù cho thời không yêu thú cũng không làm gì được, tự nhiên không thể động đậy.

Mà mấy ngày trước, khô lâu tổ vương mở ra địa ngục chi môn, liên thông ngoại giới, cởi ra thời không phong cấm, bọn họ lúc này mới có thể hành động tự nhiên.

Không thể không nói, 2 người còn tính là may mắn.

Nếu không phải Hỗn Độn vương vội vã suất lĩnh hỗn độn hung linh chạy ra địa ngục chi môn, một khi đụng tới hai người bọn họ, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đúng rồi, các ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Tà Vũ hỏi.

Tiêu Phàm đơn giản cùng 2 người giảng thuật những ngày qua phát sinh sự tình, Tà Vũ 2 người hết sức kinh ngạc.

"Tổ Vương cảnh?"

Tà Vũ hô hấp đều có chút gấp rút.

Hắn mặc dù may mắn đột phá vô thượng thánh tổ, nhưng khoảng cách Tổ Vương cảnh, vẫn như cũ mười điểm xa xôi.

Thậm chí hắn đều chưa bao giờ nghĩ tới, nghịch thiên chi cảnh bên trên, vẫn còn có một cảnh giới.

Thật lâu, Thí Thần mới khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Các ngươi tiến vào địa ngục chi môn, là vì tìm một vật?"

Tiêu Phàm gật gật đầu: "Cụ thể là cái gì, ta không thể nói."

Tà Vũ cũng không có gì khó chịu, hỏi: "Cái kia có thể nói một chút vật kia đặc điểm a, dạng này cũng có thể tiết kiệm một đoạn thời gian, mấy ngày nay, chúng ta cùng thời không yêu thú chiến đấu, vượt qua không ít không gian."

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm, bọn họ hiển nhiên cũng đúng Tiêu Phàm thứ muốn tìm hết sức cảm thấy hứng thú.

"Ta cũng không biết có đặc điểm gì."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, không phải hắn không muốn nói, mấu chốt là Đại Vô Thiên Ma cũng không nói cho hắn.

Trầm ngâm mấy tức, hắn lại nói: "Đương nhiên, nói cứng đặc điểm, vật kia hẳn là sẽ phát sáng."

"Phát sáng?"

Mọi người ánh mắt hơi sáng, địa ngục chi môn bên trong, vào mắt đen kịt một màu, cái gì cũng không dễ tìm.

Nhưng duy chỉ có sáng lên đồ vật rất dễ dàng nhìn thấy, như thế một đầu đường tắt.

"Sáng lên đồ vật?"

Tà Vũ cau mày, cẩn thận hồi tưởng đến, đột nhiên lộ ra vẻ cổ quái.

"Làm sao, ngươi biết?"

Tiêu Phàm sắc mặt vui vẻ.

"Sáng lên đồ vật, ta xác thực nhìn thấy một dạng, chỉ là . . ." Tà Vũ lộ ra thẹn thùng, trong lúc nhất thời không biết mở miệng thế nào.

"Có cái gì không thể nói sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Chủ nhân, ta nghĩ ta biết rõ Tà Vũ nói tới cái kia là thứ gì, các ngươi tốt nhất vẫn là bản thân đi xem một chút."

Vô Tận chi hỏa chen lời nói, sắc mặt mười điểm quái dị.

"Không sai, cũng là ngươi tự mình đi gặp xem đi."

Tà Vũ vội ho một tiếng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó Tà Vũ cùng Vô Tận chi hỏa dẫn đường, đám người cấp tốc hướng về sâu trong tinh không kích xạ đi.

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, một tia sáng hiện lên ở đám người tầm mắt.

Khi thấy rõ vật kia bộ dáng lúc, tất cả sắc mặt co quắp một trận.

Tiêu Phàm sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, mặt xạm lại, trong lòng hơi kinh đem Đại Vô Thiên Ma thăm hỏi một trăm lần.

"~~~ đây là, một đống . . . Cứt?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhịn không được mở miệng, yếu ớt thanh âm quanh quẩn tại hư không, tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lão đại, ngươi đang tìm một đống phân?"

Thí Thần há hốc miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái này nói chưa dứt lời, lời mới vừa ra khỏi miệng, Tiêu Phàm có loại hộc máu xúc động.

Diệp Thi Vũ mấy người cũng là lúng túng muốn chết, dứt khoát xem như bản thân cái gì đều không nghe được.

Tiêu Phàm hung hăng trừng Thí Thần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, quang minh lẫm liệt nói: "Nhà ngươi cứt có lớn như vậy?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Thí Thần vội vàng ngậm miệng không nói, nhưng trong lòng lại xem thường, mấu chốt là, vật kia thấy thế nào, làm sao đều là một đống phân a.

Chỉ là hơi lớn một điểm! Không, phải nói lớn có chút doạ người, nhất định chính là một tòa núi nhỏ.

Không chỉ có như thế, hắn toàn thân trán phóng lục thải quang mang, chung quanh lơ lửng từng đầu du long trạng quang mang, tại hư không xoay quanh.

Không có gì ngoài tiểu sơn hình dạng, vật gì khác vẫn là rất làm người khác chú ý.

Chí ít, những cái kia lượn quanh du long quang mang, tản ra một cỗ khó mà nói rõ huyền diệu khí tức, để người hận không thể lập tức cướp đoạt lại.

Chỉ là nghĩ đến tiểu sơn hình dạng, đám người trong nháy mắt áp chế trong lòng ý nghĩ.

"Phu quân, ngươi xác định đây là Đại Vô Thiên Ma muốn ngươi tìm đồ vật?"

Diệp Thi Vũ sắc mặt cổ quái nói.

Tiêu Phàm lúng túng gật đầu, sớm biết là tìm như vậy một đống đồ vật, đánh chết hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Cái này thật sự là, để người không xuống tay được.

Đáng chết Đại Vô Thiên Ma! Đáng chết Hoang Ma! Chẳng lẽ Tổ Vương cảnh liền có thể trêu đùa người khác sao?

Chờ lão tử đột phá Tổ Vương cảnh, định để cho các ngươi đẹp mắt! Chỉ là, tất nhiên đáp ứng Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, về sau nhất định phải rời xa hai người bọn họ.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là hướng về cái kia một đống bay đi.

Đi tới lục thải tiểu sơn trước mặt, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra 1 viên hắc bạch ngọc bội, chính là Luân Hồi lão nhân tặng cho linh hồn chi thể đồ vật, hiện tại đến bản thể trong tay.

"Lão đại đây là chuẩn bị làm cái gì?"

Hậu phương Thí Thần nhỏ giọng thầm thì.

"Không phải là chuẩn bị đem cái kia một đống lấy đi a?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha, thỉnh thoảng trêu ghẹo nói.

"Các ngươi nói, vật kia rốt cuộc là cái gì?"

Ngược lại là Tà Vũ thần sắc nghiêm túc, luôn cảm giác cái kia một đống không đơn giản.

Dù sao, đây chính là liền Tổ Vương cảnh đều nhớ đồ vật.

Lời này vừa nói ra, đám người thu hồi nụ cười, biến sắc.

"Các ngươi có phát hiện hay không, cái kia một đống . . . Đồ vật tán phát khí tức, cực kỳ thuần túy?"

Diệp Khuynh Thành cau mày, nhìn chằm chặp cái kia lục thải tiểu sơn.

"Không sai, ta cảm giác so bản nguyên chi lực còn muốn thuần túy, nếu là có thể luyện hóa . . ." Lăng Phong mười điểm tán thành, chỉ là nghĩ đến vật kia hình dạng, nửa câu nói sau sinh sinh nén trở về.

Thứ này, thực sự không thể đi xuống miệng! Thí Thần bọn họ cũng là khóe miệng giật một cái, đồ vật là đồ tốt, thế nhưng phải có dũng khí đi luyện hóa.

Dù cho vô thượng chi cảnh tâm tính, đoán chừng cũng có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

~~~ nhưng mà lúc này, tới gần lục thải tiểu sơn Tiêu Phàm, lại là đột nhiên có chỗ động tĩnh..