Chương 4812: Hiểm cảnh

Chương 4812: Hiểm cảnh

Tiêu Phàm ném ra ngoài hắc bạch ngọc bội, đánh ra từng đạo từng đạo phức tạp thủ ấn.

Chỉ một thoáng, hắc bạch ngọc bội bỗng quang mang đại thịnh, trán phóng hắc bạch hai loại chùm sáng, hướng về lục thải tiểu sơn mãnh liệt đi.

Lục thải tiểu sơn phía trên bỗng hiện lên một đạo hắc bạch đường vân xen nhau quang mang, vừa lúc cùng hắc bạch ngọc bội nở rộ hắc bạch chùm sáng dung hợp lại cùng nhau.

Từ từ, hai người hoàn toàn ăn khớp, dường như vốn là một thể.

Không bao lâu, lục thải tiểu sơn phía trên quang mang chậm rãi tan rã.

Ầm! Một tiếng kinh thiên nổ vang, lục thải tiểu sơn chung quanh lượn quanh du long, đột nhiên giống như pháo hoa nở rộ, hướng về chân trời tứ phương bắn ra đi.

Tiêu Phàm bọn họ còn chưa có hành động, những ánh sáng kia bỗng trốn vào hư vô, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, lục thải tiểu sơn bắt đầu phát sinh biến hóa, chậm rãi tách ra.

Xa xa nhìn tới, hư không chậm rãi ngưng tụ ra một đạo lục giác tinh mang, như mộng như ảo.

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người sớm đã trợn tròn mắt, lục thải tiểu sơn biến hóa, thực sự quá lớn.

Mấu chốt là, cái kia lục giác tinh mang nở rộ khí tức, vậy mà để bọn hắn cảm nhận được một loại áp lực lớn lao.

"Đây là vật gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc, những người khác lại làm sao tốt đi nơi nào.

Giờ khắc này, còn có ai dám khinh thường cái kia một đống?

Dù cho thực sự là cứt, bọn họ cũng hận không thể cướp đoạt nơi tay.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là thân hình lóe lên, bỗng nhiên hướng về lục giác tinh mang chộp tới.

Chỉ là, còn chưa tới gần, liền bị một cỗ kinh khủng lực lượng tung bay, bàn tay vỡ ra, hoàng kim huyết dịch chảy xuôi.

"Phu quân!"

Diệp Thi Vũ thấy thế, sắc mặt đại biến, đạp không mà lên, đỡ lấy Tiêu Phàm thân ảnh.

"Các ngươi dựa vào sau một điểm."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, nhìn thoáng qua bị chấn thương bàn tay, lại là phát hiện, trong thời gian ngắn vậy mà không cách nào phục hồi như cũ.

Cho dù là thi triển hoàn nguyên thần thông, vậy mà cũng không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp.

"Khó trách Hoang Ma trong bóng tối nói với ta, nhất thứ nguy hiểm chính là nó."

Tiêu Phàm thở sâu, chuẩn bị lần nữa thu lấy lục giác tinh mang.

~~~ nhưng mà không đợi hắn có hành động, đột nhiên mi tâm bạch quang hừng hực, bạch sắc thạch đầu bỗng nhiên bắn ra, hướng về lục giác tinh mang đập tới.

Một màn này, cũng không có đem Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

Nhiều năm như vậy, bạch sắc thạch đầu thế nhưng là rất ít có hành động a.

Mặc dù hắn biết rõ bạch sắc thạch đầu bất phàm, nhưng là lục giác tinh mang càng thêm khủng bố, vạn nhất chấn thương bạch sắc thạch đầu, coi như hối hận cũng không kịp.

A

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị triệu hoán về bạch sắc thạch đầu, lại là đột nhiên bị xa xa một màn hấp dẫn.

Chỉ thấy bạch sắc thạch đầu lơ lửng ở lục giác tinh mang phía trên, lập lòe bạch quang chiếu nghiêng xuống, lục giác tinh mang vậy mà tựa như đánh phấn trắng quả cà, trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, lúc nào bạch sắc thạch đầu trở nên mạnh mẽ như vậy?

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, bạch sắc thạch đầu quang mang lóe lên, phía dưới lục giác tinh mang bỗng biến mất.

Bạch sắc thạch đầu hóa thành một vệt sáng, lần nữa chui vào Tiêu Phàm thể nội.

Tất cả những thứ này, phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, nhanh đến Tiêu Phàm đều không phản ứng kịp.

Đi

Tiêu Phàm thở sâu, khẽ quát một tiếng, mang theo đám người cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Rống ~" từng tiếng tức giận tiếng gào thét bỗng từ phía sau truyền đến, kinh khủng khí tức đang cuộn trào mãnh liệt.

Gan lớn Nam Cung Tiêu Tiêu nhịn không được quay đầu nhìn đi, con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Chỉ thấy vừa rồi lục giác tinh mang vị trí, vô biên hư không vô tận bắt đầu sụp đổ, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Sụp đổ hư không bên trong, từng đầu như núi cao cự thú xông ra, hỗn độn chi khí quay cuồng, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Hỗn độn hung linh?

Không đúng, hẳn là hỗn độn tiên linh! Có thể mấu chốt là, số lượng này có vẻ như nhiều lắm, chí ít cũng có mấy chục gần trăm đầu a.

Hơn nữa, thực lực đều không yếu, yếu nhất đều là vô thượng chi cảnh, trong đó còn có không ít nghịch thiên chi cảnh.

"Cmn, lão đại, ngươi đã làm gì?"

Thí Thần cũng không nhịn được văng tục.

Những cái này hỗn độn hung linh số lượng có lẽ kém xa tít tắp trước đó những cái kia, nhưng chất lượng hoàn toàn không phải một cái cấp độ a.

Một khi bị bọn họ chặn đứng đường đi, bọn họ đoán chừng đều là táng thân nơi đây.

"Ta làm sao biết."

Tiêu Phàm gầm nhẹ, trong lòng sớm đã đem Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma tổ tông mười tám đời thăm hỏi một trăm lần.

Hắn đây nha là không có nguy hiểm sao?

Bọn họ chỉ là vô thượng chi cảnh a, nếu như nghịch thiên chi cảnh, có lẽ còn có lực đánh một trận.

Đương nhiên, những cái này hỗn độn hung linh ở Hoang Ma cùng Đại Vô Thiên Ma trước mặt, xác thực không có nguy hiểm gì, có thể bọn hắn thực lực, hoàn toàn có thể buồn một tay hủy diệt.

"Nhanh, lại nhanh, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi địa ngục chi môn."

Lăng Phong rống to, hắn tốc độ đã đạt đến cực hạn, nhưng mà, hậu phương hỗn độn hung linh như trước đang 剬 tới gần.

Khí tức nguy hiểm, giống như là kịch liệt dũng động sóng biển đồng dạng, phô thiên cái địa đồng dạng bao phủ mà đến.

"Các ngươi đi trước!"

Tiêu Phàm tỉnh táo lại.

Hắn tốc độ mặc dù không chậm, không kém gì nghịch thiên chi cảnh, có thể địa ngục chi môn bên trong hỗn độn khí tràn ngập, cực lớn hạn độ trở ngại hắn tốc độ.

Trái lại những cái kia hỗn độn hung linh, lại là như cá gặp nước đồng dạng, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có chỗ tăng cầm.

Nơi đây khoảng cách địa ngục chi môn khoảng cách cũng không gần, hắn thô sơ giản lược đánh giá một chút, bọn họ là tuyệt đối không có khả năng ở hỗn độn hung linh đánh tới trước rời đi địa ngục chi môn.

"Lão tam!"

"Phủ chủ!"

Mọi người sắc mặt biến đổi, bọn họ rất rõ ràng Tiêu Phàm muốn làm gì.

Nhưng Tiêu Phàm một người, có thể ngăn cản tất cả hỗn độn hung linh sao?

Hiển nhiên là không thể nào!"Nghe phu quân."

~~~ lúc này, Diệp Thi Vũ đột nhiên mở miệng nói.

Đám người trầm mặc không nói, Tiêu Phàm lại là cười cười: "Mọi người bên ngoài gặp."

Nói xong, Tiêu Phàm thân hình ngưng một cái, lấy tay lấy ra Tu La kiếm, đưa tay vung lên, hư không không ngừng vỡ nát, hướng về bốn phía khuếch tán.

Hậu phương hư không, trong nháy mắt bị một đạo hư vô liệt phùng thay thế, ngăn trở tất cả.

Bất quá Tiêu Phàm rất rõ ràng, bằng vào cái này thời không liệt phùng là không thể nào ngăn cản tất cả hỗn độn hung linh.

~~~ lúc này hắn mới ý thức tới, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa rời đi thời điểm nói tới câu nói kia.

Hối hận không?

Có lẽ vậy! Nhưng nếu là nhất định phải dùng Vô Tận chi hỏa sinh mệnh làm đại giá, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Cho dù lại cho hắn một lần cơ hội lựa chọn, hắn vẫn là sẽ vứt bỏ Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Phất tay, một đầu đen nhánh U Minh Chi Hà xuất hiện, ngăn tại hư không liệt phùng về sau.

Nghịch thủy! Tiêu Phàm không nghĩ tới nghịch thủy có thể ngăn cản hỗn độn hung linh bước chân, nhưng hắn có thể làm, chính là kéo dài một chút thời gian.

Cùng lúc đó, Tu La kiếm bỗng nhiên hóa thành một đạo thiên mộ, ngăn ở nghịch thủy về sau.

Ba đạo bình chướng, 3 tầng bảo hộ! Đây là Tiêu Phàm lúc này có thể cực hạn làm được, tất cả chuyện tiếp theo, đoán chừng chỉ có thể giao cho vận khí.

Oanh! Rốt cục, hỗn độn hung linh tới gần, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, hư vô liệt phùng nổ tung, thời không chi lực cuồn cuộn.

Hỗn độn hung linh liền đột phá đạo thứ nhất bình chướng, tất cả đều tràn vào nghịch thủy.

Tiêu Phàm toàn lực thao túng nghịch thủy, Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, nghịch thủy không hổ là nghịch thiên thần vật, vậy mà trong lúc nhất thời khốn trụ hỗn độn hung linh.

Bất quá, cũng vẻn vẹn kiên trì chừng 20 cái thời gian hô hấp, Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Không phải nghịch thủy ngăn không được hỗn độn hung linh, mà là hắn tiêu hao quá lớn, căn bản nhịn không được.

Mắt hắn trợn trợn nhìn xem đầy trời hỗn độn hung linh, phóng tới Tu La kiếm.

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, biểu tình ngoan tuyệt..