Chương 4813: Ngụy tiên chủng

Chương 4813: Ngụy tiên chủng

"Gào gừ . . ." Hỗn độn hung linh gầm thét, vang vọng đất trời, điên cuồng phóng tới Tu La kiếm.

Cũng may Tu La kiếm đột phá đến Tổ Vương khí, bằng không mà nói, đoán chừng trực tiếp sẽ vỡ nát ra.

Tiêu Phàm vội vàng thu hồi nghịch thủy, toàn thân tâm khống chế Tu La kiếm.

Duy nhất nhường hắn vui mừng là, Diệp Thi Vũ bọn họ đã trốn ra mấy vạn dặm, trong thời gian ngắn, những cái này hỗn độn hung linh lại khó đuổi kịp.

Chỉ muốn rời đi địa ngục chi môn, bọn họ thì có cứu.

Địa ngục chi môn bên ngoài, Hoang Ma sẽ tiếp ứng bọn họ! Ầm ầm! Hào quang rừng rực ở trong hỗn độn bộc phát, từng con cự trảo hung hăng chộp vào Tu La kiếm phía trên, đốm lửa bắn tứ tung.

Tu La kiếm run rẩy kịch liệt, hỗn độn hung linh mỗi một kích, không chỉ có oanh ở nó trên người, cũng đang đánh thẳng vào Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm dốc hết toàn lực chống đối, có thể kiên trì mấy hơi liền kiên trì mấy hơi.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm giác thời gian khá dài như vậy, mỗi một tức đều dường như là một lần sinh tử khảo nghiệm.

Mười mấy hô hấp về sau, Tiêu Phàm rốt cục gánh không được, thân thể như là sao băng đánh bay mà ra.

Tu La kiếm đều gần như đến vỡ nát giáp ranh, nhìn thấy Tiêu Phàm bị đánh bay, Tu La kiếm bỗng nhiên hóa thành bản thể, trán phóng một đạo kiếm quang, cấp tốc đuổi theo.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện Tu La kiếm xuất hiện ở chân mình phía dưới, chính nhìn mình chằm chằm nhanh chóng chạy trốn.

Tiêu Phàm âm thầm may mắn, may mắn Tu La kiếm có kiếm linh, trong thời gian ngắn có thể tự chủ điều khiển kiếm thể.

Bằng không mà nói, hắn đoán chừng đã trở thành hỗn độn hung thú khẩu phần lương thực.

"Chủ nhân, ta nhanh đến cực hạn."

Khí linh Tu La thanh âm quanh quẩn ở Tiêu Phàm não hải.

Tu La kiếm hóa thành một vệt thần quang, không ngừng vạch phá trời cao, giống như là một đạo như lưu tinh, lưu lại hào quang sáng chói.

Hậu phương hỗn độn hung linh theo đuổi không bỏ, dọc theo cái này kiếm quang đuổi theo, thanh âm gầm thét thỉnh thoảng vang lên.

Tiêu Phàm lấy ra tốt mấy viên thuốc nhét vào trong miệng, hai mắt đỏ bừng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hậu phương hỗn độn hung thú, trong lòng lại là khẽ thở phào.

Bản thân cố gắng cuối cùng không có uổng phí, tạm thời trốn qua một kiếp.

Tiếp đó, chỉ có thể nhìn Hoang Ma.

"Ngươi nghỉ ngơi, ta tới!"

Tiêu Phàm thở sâu, tự động thao túng Tu La kiếm hướng về địa ngục chi môn cửa ra lao đi.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm tâm thần đột nhiên bị thể nội bạch sắc thạch đầu hấp dẫn.

Trong đầu của hắn, bạch sắc thạch đầu trán phóng lập lòe thần quang, chiếu sáng hắn thức hải.

Ở bạch sắc thạch đầu phía dưới, lục giác tinh mang không ngừng lấp lóe lấy, bắn ra lấy một đạo quang hoa, dường như cùng bạch sắc thạch đầu sinh ra liên hệ nào đó.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm cảm nhận được lục giác tinh mang lực lượng, con ngươi kịch liệt co rụt lại.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trong đầu về vọng lại trước đó cùng Đại Vô Thiên Ma đối thoại một màn.

"Địa ngục chi môn?"

Tiêu Phàm nghe được Đại Vô Thiên Ma muốn hắn tiến vào địa ngục chi môn lúc, hắn dọa cho phát sợ, trước tiên muốn cự tuyệt.

"Không sai, chính là địa ngục chi môn, ngươi trước chớ nghĩ cự tuyệt."

Đại Vô Thiên Ma trịnh trọng gật đầu, "Địa ngục chi môn bên trong, có một kiện đồ vật cực kỳ trọng yếu."

Tiêu Phàm một trận oán thầm, thứ gì, lại thế nào trọng yếu, cũng không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu a.

"Cái này đồ vật, không chỉ là đối với Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc rất trọng yếu, đối với ngươi mà nói, quan trọng hơn."

Đại Vô Thiên Ma lại bổ sung một câu.

"Ta có thể biết rõ là cái gì sao?"

Tiêu Phàm thở sâu, nhịn không được hỏi.

Đại Vô Thiên Ma do dự mấy tức, trầm giọng truyền âm nói: "Ngụy tiên chủng!"

"Ngụy tiên chủng?"

Tiêu Phàm kinh ngạc tột đỉnh.

Tiên chủng?

Đây chính là đã sớm 6 đại thiên địa chí cường tồn tại a.

Dù cho tăng thêm một cái "Ngụy" chữ, đoán chừng cũng không thể khinh thường, dù cho Tổ Vương cảnh đoán chừng cũng sẽ liều đầu rơi máu chảy.

Đại Vô Thiên Ma gật gật đầu, nhắc nhở nói: "Vật này chính là vô số đại năng, hao hết sinh mệnh làm đại giá, hao tốn vô tận tuế nguyệt sáng tạo đồ vật, bất kể như thế nào không thể rơi vào người khác trong tay.

Địa ngục chi môn mở ra, ngụy tiên chủng sớm muộn sẽ bại lộ, chúng ta trước hết động thủ."

"Vật trọng yếu như vậy, vì sao tiền bối không tự mình đi lấy?"

Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Cũng không phải hắn không tin Đại Vô Thiên Ma, mà là hắn thực lực thấp.

Đại Vô Thiên Ma bản thân không đi lấy, tám chín phần mười là liền hắn đều không cách nào lấy được, hắn 1 cái nho nhỏ vô thượng chi cảnh lại làm sao có thể làm đến?

"Địa ngục chi môn bố trí xuống cấm chế, Tổ Vương cảnh chỉ có thể ra, không cách nào tiến vào."

Đại Vô Thiên Ma lắc đầu.

"Hỗn Độn vương hình như là từ địa ngục chi môn bên trong đi ra a, là vật gì không phải là bị hắn chiếm được?"

Tiêu Phàm rõ ràng có chút không tin.

"Không có khả năng!"

Đại Vô Thiên Ma hết sức chắc chắn, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Hỗn Độn vương cùng hắn thuộc hạ vì sao sẽ bị phong ấn ở địa ngục chi môn bên trong sao?

Ngụy tiên chủng sở dĩ có thể sinh ra, cũng là bởi vì mỗi giờ mỗi khắc không còn rút ra hỗn độn hung linh lực lượng.

Hơn nữa, địa ngục chi môn chưa mở trước đó, thời không phong cấm, Hỗn Độn vương cũng vô pháp động đậy, làm địa ngục chi môn mở ra, bọn họ thoát đi cũng không kịp, lại làm sao có thể dò xét địa ngục chi môn?"

Tiêu Phàm rơi vào trầm mặc, cuối cùng cắn răng nói: "Tốt, ta có thể đi, bất quá, ta phải biết rõ, ngụy tiên chủng đối ta có tác dụng gì?"

"Hắn đối với ngươi hữu dụng, nhưng là vô dụng."

Đại Vô Thiên Ma nói một câu không giải thích được, nghe được Tiêu Phàm không hiểu ra sao.

Đại Vô Thiên Ma nhìn thấy Tiêu Phàm nghi hoặc, lại giải thích nói: "Sở dĩ vô dụng, là bởi vì thực lực ngươi bây giờ, còn cần không đến nó, mà hữu dụng, thì là bởi vì thứ này, có thể sáng tạo 6 vị cường giả đỉnh cao, 6 người này, tùy thời nghe ngươi triệu hoán."

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Đại Vô Thiên Ma trong miệng cường giả đỉnh cao, nghĩ đến làm sao chắc cũng là Tổ Vương cảnh a?

Mình có thể khống chế 6 vị cường giả đỉnh cao?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy có chút hưng phấn.

"Hoang Ma tiền bối, ngươi lại cần muốn ta giúp ngươi cái gì?"

Tiêu Phàm vừa nghi nghi ngờ nhìn về phía Hoang Ma.

Hoang Ma thở sâu, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ta nghĩ trở thành sáu người kia một trong!"

"Vì sao?"

Tiêu Phàm nói ra mà ra, hết sức kinh ngạc nhìn xem Hoang Ma.

Hoang Ma đã là Tổ Vương cảnh a, coi như lấy được ngụy tiên chủng lực lượng, thì có ích lợi gì?

Vả lại, hắn đường đường Tổ Vương cảnh, nguyện ý trở thành thuộc hạ của mình, này làm sao nghe đều có chút mộng ảo.

"Bởi vì ngụy tiên chủng bên trong, có được sáu phần đặc thù Tiên Nguyên!"

Hoang Ma như thực nói ra.

Tiên Nguyên?

Nghe được hai chữ này, Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm! Hắn hiện tại cũng biết Tiên Nguyên đáng ngưỡng mộ, có được Tiên Nguyên, thực lực nhưng là sẽ tăng vọt a.

Hoang Ma đã có thể độc chiếm tiên giải Khô Lâu tổ vương, nếu như hắn có được Tiên Nguyên, thực lực lại sẽ đạt tới tầng thứ gì?

Mà một người như vậy, sẽ bị chính mình chưởng khống, Tiêu Phàm làm sao có thể đủ bình tĩnh?

"Chờ ta lấy được lại nói a."

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Hình ảnh lóe lên, Tiêu Phàm tâm thần lần nữa rơi vào cái kia lục giác tinh mang phía trên.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bạch sắc thạch đầu đã có thể hoàn toàn khống chế lục giác tinh mang.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, lục giác tinh mang một trận biến hóa, lập tức tách ra, hóa thành sáu đám như mộng như ảo quang mang.

"Tiên Nguyên?"

Tiêu Phàm lộ ra như si như say ánh mắt, toàn thân căng cứng tới cực điểm..