Chương 4814: So Tổ Vương cảnh càng mạnh

Chương 4814: So Tổ Vương cảnh càng mạnh

Tiên Nguyên là vật gì?

Tiêu Phàm cũng từ Hoang Ma bọn họ trong miệng giải một hai, khả năng đủ tăng lên rất nhiều tu sĩ bản thân lực lượng.

Liền tựa như Khô Lâu tổ vương, chưa tiên giải trước đó, liền Tiêu Phàm đều có thể cùng hắn so chiêu một chút.

Nhưng tiên giải về sau, Tiêu Phàm cùng Thí Thần mấy người liên thủ, cũng không phải đối phương 1 chiêu địch.

Có thể nghĩ Tiên Nguyên cho tu sĩ mang đến bao nhiêu lực lượng! Nhìn chăm chú trong đầu sáu đám Tiên Nguyên, Tiêu Phàm biết rõ, Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma xác thực không có lừa gạt mình, cái này ngụy tiên chủng quả thật có thể sáng tạo 6 vị chí cường.

Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ có chút không tin, vì sao hắn mình không thể sử dụng đây?

Thở sâu, Tiêu Phàm tâm thần khóa chặt trong đó một đoàn Tiên Nguyên, muốn luyện hóa.

~~~ nhưng mà, trừ bỏ thông qua bạch sắc thạch đầu cảm ứng được sợi kia Tiên Nguyên liên hệ bên ngoài, hắn căn bản không thể luyện hóa Tiên Nguyên mảy may.

Đại Vô Thiên Ma quả nhiên không có lừa gạt mình, bản thân căn bản không cần đến Tiên Nguyên.

Không, chuẩn xác mà nói, là căn bản là không có cách luyện hóa.

"Chẳng lẽ là ta chỉ là vô thượng chi cảnh nguyên nhân?"

Tiêu Phàm hoài nghi.

Khô Lâu tổ vương cũng tốt, Hoang Ma cũng được, đều là Tổ Vương cảnh.

Có lẽ chỉ có Tổ Vương cảnh, mới có năng lực luyện hóa Tiên Nguyên.

Đương nhiên, bất kể như thế nào, Tiêu Phàm cùng người đứng bên cạnh hắn, tạm thời là không thể nào luyện hóa Tiên Nguyên.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tập trung ý chí, tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Không sai biệt lắm một nén nhang về sau, Tiêu Phàm rốt cục thấy được địa ngục chi môn vị trí, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc phải chạy đi! Bị nhiều như vậy hỗn độn hung linh đuổi giết cảm giác, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Nhưng hắn cũng không thể tránh được, ai để cho mình thực lực quá yếu đây! Hô! Tiêu Phàm hóa thành một vệt sáng từ địa ngục chi môn bên trong xông ra, hậu phương từng đợt gầm thét vang vọng hư không, rậm rạp chằng chịt hỗn độn hung linh cũng đi theo vọt ra.

Cũng đúng lúc này, một đạo to lớn ma chưởng từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng về địa ngục chi môn vỗ tới.

Cmn

Cảm nhận được ma chưởng bùng nổ uy thế hủy thiên diệt địa, Tiêu Phàm dọa đến trực tiếp tuôn ra nói tục, thân hình có chút bất ổn.

Cũng may cái kia ma chưởng cũng không nhằm vào hắn, mà là hung hăng chụp về phía địa ngục chi môn.

Những cái kia vừa mới một chân phóng ra địa ngục chi môn hỗn độn hung linh, tất cả đều bị ma chưởng nhấn trở về.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, phía sau của hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính là Hoang Ma.

Hoang Ma đánh ra một đạo phức tạp thủ ấn, hóa thành một đạo hắc sắc kết giới hướng về địa ngục chi môn gào thét đi.

Bầu trời rung động ầm ầm, địa ngục chi môn khe hở chậm rãi khâu lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Bên trong hỗn độn hung linh ra sức giãy dụa, nhưng mà không có một đầu có thể trốn tới.

"Tiêu lão đệ."

Hoang Ma cười híp mắt hướng về Tiêu Phàm đi tới, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Cái này chính là các ngươi nói tới không có nguy hiểm?"

Tiêu Phàm hung hăng trừng Hoang Ma một cái, nhìn chung quanh liếc chung quanh, lại nói: "Đại Vô Thiên Ma đây?"

"Sư tôn có việc rời đi trước."

Hoang Ma ngây ngốc cười một tiếng, nói: "Ngươi đây không phải bình yên vô sự sao, chúng ta liền biết, những cái này hỗn độn hung linh khẳng định không làm gì được ngươi."

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hắn nha, các ngươi đối ta như vậy tín nhiệm, chính ta làm sao cảm giác có chút phát run đây?

"Chắc hẳn, các ngươi cũng có thể đi vào đi?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn chằm chặp Hoang Ma nói.

"Không thể."

Hoang Ma lắc lắc đầu nói, "Ta nếu là có thể đi vào, lại có gì tất yếu phong ấn địa ngục chi môn?"

"Ngươi cũng không tất yếu phong ấn a, lấy ngươi thực lực, hoàn toàn có thể đợi bọn họ đi ra, giết sạch bọn họ."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

"Nghịch thiên chi cảnh muốn chạy trốn, Tổ Vương cảnh cũng chưa chắc giết được."

Hoang Ma lắc đầu, nói: "Bọn họ số lượng quá nhiều, nếu như thoát đi nơi đây, đối chư thiên vạn giới có thể là tràng tai nạn."

Cái này ngược lại thật, Hoang Ma có mạnh hơn, nếu như những cái kia hỗn độn hung linh muốn chạy trốn, hắn cũng thúc thủ vô sách.

"Vật của ta muốn đây?"

Hoang Ma đột nhiên tập trung ý chí, vẻ mặt trịnh trọng cùng mong đợi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp Hoang Ma, cười nói: "Ngươi khẳng định muốn Tiên Nguyên?

Thứ này, đối với ngươi khả năng có hại vô ích."

Hắn xác thực nghĩ không hiểu Hoang Ma ý nghĩ, Hoang Ma thế nhưng là đường đường Tổ Vương cảnh a, nếu như nói hắn đối lực lượng tràn ngập khát vọng, muốn có được Tiên Nguyên cũng tính có thể lý giải.

Thế nhưng là, đường đường Tổ Vương cảnh, lại thế nào nguyện ý bị người khác trói buộc đây?

Tiên Nguyên trân quý, Tiêu Phàm rất rõ ràng, cứ như vậy cho Hoang Ma, hắn quả thật có chút không cam tâm.

Hoang Ma nhiệt tình trong nháy mắt dường như bị tưới một chậu nước lạnh, có chút thất lạc thở dài nói: "Ngươi nếu như không nguyện ý, vậy coi như ta không nói gì."

Dứt lời, Hoang Ma quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm vội vàng gọi lại Hoang Ma, hít sâu một cái nói: "Đồ vật ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đem tất cả liên quan tới ngụy tiên chủng sự tình nói cho ta biết."

"Có thể nói đến, sư tôn đã theo như ngươi nói."

Hoang Ma lắc đầu, dừng một chút đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, còn có một chút, thứ này cũng không phải là ai đều có thể sử dụng."

"Cần Tổ Vương cảnh?"

Tiêu Phàm thử hỏi nói.

"Đây chỉ là trong đó một cái điều kiện."

Hoang Ma lắc đầu, "Về phần một điều kiện khác, cho dù ngươi cho ta, ta cũng không thể nói cho ngươi."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Hắn dù sao cũng là vô thượng thạch tổ, chẳng lẽ liền một cái bí mật cũng không có tư cách biết rõ?

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cũng đã biết, so Tổ Vương cảnh càng mạnh là cái gì không?"

"Tổ Vương cảnh phía trên, còn có cảnh giới?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Trong mắt hắn, Tổ Vương cảnh đã là đứng ở chư thiên vạn giới đỉnh phong.

~~~ hiện tại lại biết được, Tổ Vương cảnh phía trên còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Hoang Ma từ chối cho ý kiến cười cười: "Khả năng có, cũng có khả năng không có, chí ít ta chưa thấy qua, bất quá nếu như có, có được Tiên Nguyên người, thực lực tất nhiên so đại bộ phận Tổ Vương cảnh mạnh."

Tiêu Phàm nhíu mày, chần chờ mấy tức, lại nói: "Đại Vô Thiên Ma phải chăng có Tiên Nguyên?"

"Không có!"

Hoang Ma không cần nghĩ ngợi, mười điểm quả quyết trả lời: "Ngươi cũng biết, trước đó đại bộ phận Tiên Nguyên bị hỗn độn tiên linh lấy được, mặt khác vạn tộc lấy được rất ít, thứ này cũng không có ngươi tưởng tượng nhiều như vậy.

Có lẽ, vạn tộc cũng chỉ có trên người ngươi 6 đạo này, cho nên ngươi không cho ta, ta cũng không thể nói gì hơn."

Tiêu Phàm bên trong Tâm Vô so rung động, Đại Vô Thiên Ma vậy mà không có Tiên Nguyên?

Nhưng hắn thực lực ở Tiêu Phàm xem ra, hoàn toàn so có được Tiên Nguyên Khô Lâu tổ vương còn mạnh hơn a.

Cho dù Hoang Ma, cũng là như thế, nếu như lấy được Tiên Nguyên, chẳng phải là có thể đè ép Khô Lâu tổ vương đánh?

"Tốt, Luân Hồi mộ thổ sắp phong bế, các ngươi mau rời khỏi a."

Hoang Ma khoát tay một cái nói.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đoàn huyết sắc Tiên Nguyên hiện lên ở Hoang Ma trước người.

Hoang Ma thấy thế, hơi hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, ngay sau đó bỗng nhiên há miệng hút vào, bỗng nhiên đem đoàn kia Tiên Nguyên nuốt vào trong bụng.

"Vật này ở địa phương khác, cần phải không thể tuỳ tiện hiển lộ, cho dù là một tia khí tức, cũng có khả năng mang cho ngươi tới giết sinh họa."

Hoang Ma nhắc nhở nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng biết Tiên Nguyên trân quý.

"Tốt, có cái này Tiên Nguyên, ta cũng có thể đi tìm Khô Lâu Vương, có việc tùy thời gọi ta."

Hoang Ma để lại một câu nói, bỗng nhiên biến mất..