Chương 4815: Luân Hồi độ, xuất chinh!

Chương 4815: Luân Hồi độ, xuất chinh!

Tiêu Phàm nhìn qua Hoang Ma biến mất phương hướng, thật lâu không nói.

Hắn một mực trầm ngâm Hoang Ma lời nói, cái gì gọi là có thể đi tìm Khô Lâu Vương?

Chẳng lẽ có được Tiên Nguyên, có thể tìm được một cái khác có được Tiên Nguyên người?

Nếu như dạng này, vậy hắn thật đúng là phải cẩn thận một chút.

"Phu quân."

"Lão đại."

~~~ lúc này, Diệp Thi Vũ cùng Thí Thần mấy người nhìn thấy Hoang Ma cùng Tiêu Phàm tại nói chuyện, một mực không dám tới gần.

"Luân Hồi mộ thổ đã có một kết thúc, chúng ta chuẩn bị rời đi."

Tiêu Phàm thở sâu, nhìn thấy mấy người bình yên vô sự, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng rốt cuộc biết, Đại Vô Thiên Ma để Diệp Thi Vũ bọn họ đi theo hắn tiến vào địa ngục chi môn là có ý gì.

Đại Vô Thiên Ma hẳn là cho rằng một mình hắn vô cùng có khả năng chạy không thoát hỗn độn hung linh truy sát, nghĩ đến để Diệp Thi Vũ bọn họ ngăn cản một hồi.

Cũng chính bởi vì điểm này, Tiêu Phàm đối Đại Vô Thiên Ma vô cùng khó chịu.

Nếu như Diệp Thi Vũ bọn họ thật xuất thủ, khả năng liền mãi mãi cũng lưu tại địa ngục chi môn bên trong.

Ở trong mắt Đại Vô Thiên Ma, Diệp Thi Vũ bọn họ cũng chỉ là có thể tùy ý hy sinh pháo hôi mà thôi.

Cũng may đám người hữu kinh vô hiểm, sự tình coi như viên mãn.

"Phu quân, Trần nhi hắn?"

Diệp Thi Vũ truyền âm Tiêu Phàm hỏi.

"Yên tâm, hắn không có việc gì, đã rời đi."

Tiêu Phàm trả lời một câu.

Hắn thân thể này bản thể mặc dù không thể chú ý Tiêu Lâm Trần động tĩnh, Khả Linh Hồn chi thể lại thời khắc chú ý đến.

Tiêu Lâm Trần không chỉ không có chết, hơn nữa còn giết không ít hỗn độn hung linh.

Chỉ là, một lần này tiến vào Vô Tận thiên khư nhiều người đạt mấy ngàn, cuối cùng cũng chỉ có khoảng 100 người sống tiếp, để Tiêu Phàm hết sức thổn thức.

Cửu thiên thập địa cũng tốt, Ma tộc 19 giới cũng được, một lần này đều chết tổn thương thảm trọng.

Bất quá, có thể sống sót người, không có chỗ nào mà không phải là người nổi bật.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm quay đầu nhìn một cái Luân Hồi mộ thổ, tiện tay xé ra hư không, một đầu hư vô liệt phùng hiện lên ở đám người trước người.

Đám người không chút do dự, nhao nhao bước vào trong đó.

Dạng này sự tình, ở Luân Hồi mộ thổ các nơi phát sinh, trải qua nhiều chuyện như vậy, ai cũng không nghĩ ở Luân Hồi mộ thổ ở lâu một giây.

Thật lâu, Luân Hồi mộ thổ lần nữa trở về tĩnh mịch, mọi âm thanh đều là tĩnh.

Nếu không phải tường đổ phế tích trải rộng Luân Hồi mộ thổ tứ phương, ai cũng không thể tin được, nơi này trước đây không lâu trải qua một trận kinh thiên chi chiến.

Oanh! Không biết qua bao lâu, Luân Hồi mộ Thổ Nhất tiếng nổ vang, mờ tối thiên khung đột nhiên trán phóng một tia sáng, hư không bắt đầu vặn vẹo.

Một chiếc to lớn u linh thuyền hiện lên, dường như xuyên qua thời không mà đến.

Nếu như rời đi tu sĩ ở chỗ này, tất nhiên có thể liếc mắt nhận ra.

Luân Hồi độ! Luân Hồi độ phía trên, lần lượt từng bóng người hết sức mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Khi hắn người lấy lại tinh thần thời khắc, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi cùng kinh dị.

"Ta không phải đã chết rồi sao?"

"Nơi này là chỗ nào?

Ta nhớ rõ ràng mình bị bản nguyên phong bạo giết chết."

"Ta không phải chết ở hỗn độn hung linh trong tay sao?"

Từng tiếng kinh hãi thanh âm vang lên.

Thế gian kinh hãi nhất sự tình, không ai qua được khởi tử hoàn sinh.

Hơn nữa còn không chỉ một người, mà là mấy ngàn người.

Chỉ chốc lát sau, những người này trên thân bỗng bộc phát ra từng đạo từng đạo kim sắc quang hoa, đem Luân Hồi độ chiếu thông minh như ban ngày.

"Luân hồi chi quang!"

Có người lên tiếng kinh hô, hết sức kinh hãi nhìn xem đám người trên thân kim sắc quang hoa, này khí tức, bọn họ không thể quen thuộc hơn nữa.

"Chẳng lẽ là bởi vì luân hồi chi quang nguyên nhân, chúng ta cũng chưa chết?"

"Nhất định là như thế! Ha ha, chúng ta còn sống!"

Đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, có người càng là lệ nóng doanh tròng . . . Dù cho Thánh Tổ cảnh lại như thế nào?

Thánh Tổ cảnh sẽ không sợ chết sao?

Không, Thánh Tổ cảnh cũng là người, cũng đồng dạng có hỉ nộ ái ố.

Ầm ầm! Đột nhiên, hư không một trận rung động, ngay sau đó đã nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng.

Ngay sau đó, nguyên một đám bọt khí từ liệt phùng bên trong bắn ra, hướng về tất cả mọi người gào thét đi.

Đám người sắc mặt đại biến, muốn né tránh, có thể bọn hắn thân thể căn bản không nghe sai khiến.

"~~~ đây là, bản nguyên thế giới?"

Đám người kinh hãi, nhận ra những cái này bọt khí lai lịch.

Bọn họ trước đó thế nhưng là trải qua bản nguyên phong bạo, tận mắt nhìn đến nguyên một đám bản nguyên thế giới nổ tung.

Chỉ là những cái này bọt khí so với bản nguyên thế giới, quá mức nhỏ bé, nhỏ bé đến hoàn toàn có thể không đáng kể.

~~~ nhưng mà, làm những cái này bọt khí dung nhập bọn họ thời khắc, đám người rõ ràng cảm nhận được, tự thân khí tức đang không ngừng mạnh lên.

Từng đạo từng đạo kịch liệt năng lượng ba động từ đám người trên thân quét sạch mà ra (*) tất cả mọi người bị khiếp sợ đến.

Thánh Tổ cảnh, muốn đột phá khó khăn cỡ nào! Nhưng bây giờ, không ít người vậy mà dễ như trở bàn tay đột phá một cái tiểu cảnh giới, cái này khiến bọn họ làm sao tin tưởng?

Không đợi đám người từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, chân trời đột nhiên quang mang đại thịnh, giống như pháo hoa nở rộ, đầy trời quang vũ gào thét mà xuống, hướng về Luân Hồi độ đập tới.

Đám người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, tâm tình dường như như ngồi xe cáp treo đồng dạng, lúc lên lúc xuống.

Cho dù là bọn họ thân làm Thánh Tổ cảnh, tâm tính mười điểm kiên định, thế nhưng bị cảnh tượng trước mắt làm chấn kinh.

Đáng tiếc bọn họ không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đầy trời quang vũ bắn vào bọn họ mi tâm, cùng bọn hắn thân thể hòa làm một thể.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra, những cái này quang vũ, không phải là phù hộ lấy ngụy tiên chủng quang mang sao?

Những cái này quang mang, mặc dù không bằng Tiên Nguyên, thế nhưng ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Như thế năng lượng khổng lồ tràn vào thể nội, không muốn đột phá cũng khó khăn! Quả nhiên, không bao lâu, 1 cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động nở rộ, trước đó dung hợp bản nguyên thế giới chưa có thể đột phá tu sĩ, cũng rốt cục bước ra một bước dài.

Có thể nói, người ở chỗ này, từng cái đều đột phá một cái tiểu cảnh giới, có người càng là đột phá 2 cái tiểu cảnh giới.

Đám người vừa mừng vừa sợ, trong lúc nhất thời khó có thể bình tĩnh, giống hệt mộng ảo.

Hồi lâu, chúng người khí tức trên thân mới bình tĩnh trở lại.

Bọn họ rốt cục bắt đầu tin tưởng, tất cả những thứ này đều là thật.

Ở đây mấy ngàn người, lại có 2000 người đột phá đến vô thượng chi cảnh, hơn 300 người đột phá đến nghịch thiên chi cảnh, mặt khác yếu nhất cũng là tuyệt thế chi cảnh.

Dạng này một cỗ lực lượng, hoàn toàn có thể quét ngang chư thiên vạn giới.

Bất quá, rất nhanh bọn họ liền từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, trên mặt bị kinh ngạc cùng sợ hãi thay thế.

Bọn họ phát hiện, bản thân thân thể hoàn toàn không thể động đậy, liền tựa như thân thể này hoàn toàn không nhận bọn họ khống chế một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?

Ta vì sao không cách nào di động!"

"Ta cũng vậy, dường như từ nơi sâu xa có một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời trói buộc ta, đây rốt cuộc là vì sao?"

"Chẳng lẽ, chúng ta thật đã chết rồi, thi thể bị người khống chế?"

Sợ hãi bầu không khí bắt đầu lan tràn, tất cả mọi người trở nên thất kinh.

Đột phá cảnh giới càng cao hơn, cố nhiên là bọn họ suốt đời hướng tới.

Nhưng là, nếu là mình trở thành đề tuyến con rối, bọn họ tình nguyện bản thân chết đi, ngỏm củ tỏi.

Kinh hoảng thời khắc, đám người dưới chân đột nhiên một trận rung động, chung quanh hư không lần nữa trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Đám người rõ ràng cảm nhận được, đất đai dưới chân bắt đầu di động, dường như ở hoành độ hư không, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Không đợi đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một đạo mờ mịt thanh âm tại hư không vang lên: "Luân Hồi độ, xuất chinh!".