Chương 4816: Cự phách tụ tập

Chương 4816: Cự phách tụ tập

Luân Hồi mộ thổ phát sinh sự tình, Tiêu Phàm bọn họ tự nhiên là không rõ ràng.

Bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Vô Tận thiên khư bên ngoài.

Đoàn kia tinh vân vẫn như cũ, thâm thúy mà chói lọi, lơ lửng ở tinh không.

Bốn phía thỉnh thoảng có người xuất hiện, nhưng những người này không một không đối mảnh này tinh vân tràn đầy kiêng kị.

Sinh thời, cho dù lại có cơ hội, bọn họ cũng không nghĩ lại bước vào bên trong.

Hồi lâu, tinh vân đột nhiên bắt đầu có biến hóa, chậm rãi trở nên mờ đi, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Nhìn qua không có một bóng người tinh không, Tiêu Phàm thở sâu: "Đi thôi, phản hồi Thái Cổ thần giới."

Mấy tháng sau, Tiêu Phàm một nhóm phản hồi Vô Tận thần phủ.

Cũng liền ở một ngày này, Tiêu Phàm bọn họ đột nhiên lấy được một tin tức, Ma tộc 19 giới, triệt để hướng cửu thiên thập địa khai chiến.

~~~ lần này, không còn giống lần trước như vậy, vẻn vẹn chỉ là làm dáng một chút.

Mà là đao thật súng thật làm! Bất quá, Tiêu Phàm tạm thời cũng không có nhúng tay Thiên Hoang sự tình, Vân Khê cùng Tiếu Thiên Cơ 2 người sớm đã chui vào Thiên Hoang, có thể tùy thời hướng hắn báo cáo tình hình chiến đấu.

Tiêu Phàm trở lại Thái Cổ thần giới, liền bắt đầu bế quan.

Hắn thể nội thế giới đang thôn phệ vô số hỗn độn chi khí về sau, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rất nhiều tinh thần không gian bích lũy bởi vì ngưng tụ bản nguyên mẫu khí, cường đại mấy lần.

Có thể nói, Tiêu Phàm thể nội thế giới cường độ, cho dù đại bộ phận nghịch thiên chi cảnh cũng không thể so sánh nổi.

Cho dù hắn hiện tại điều động thể nội thế giới, cũng sẽ không giống những người khác như vậy, tuỳ tiện trọng thương thể nội thế giới.

~~~ ngoại trừ bế quan bên ngoài, Tiêu Phàm trong bóng tối động viên toàn bộ Vô Tận thần phủ lực lượng, sưu tập sinh mệnh tinh hoa.

Muốn thúc Diệt Kiếp thần liên, cần số lượng cao sinh mệnh năng lượng, trong thời gian ngắn đoán chừng không có khả năng tề tựu.

Nhưng là Tiêu Phàm không nghĩ tới từ bỏ, dù sao Diệt Kiếp thần liên thế nhưng là có thể sinh ra 9 vị nghịch thiên chi cảnh cường giả.

Trải qua Luân Hồi mộ thổ sự tình, Tiêu Phàm cũng rất cảm thấy áp lực.

Vô Tận thần phủ ở Thái Cổ thần giới xác thực rất mạnh, nhưng là phóng nhãn cửu thiên thập địa, căn bản không coi là gì.

Lại càng không cần phải nói đối mặt cường đại hơn Ma tộc 19 giới, cùng trong truyền thuyết chư Ma Tổ.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ánh mắt có thể không chỉ như thế, hắn ẩn ẩn cảm giác, cường đại hơn nguy hiểm sắp xảy ra.

Đến lúc đó, nghịch thiên chi cảnh cũng chưa chắc đầy đủ ứng đối cái kia lại sắp tới nguy hiểm.

~~~ hiện tại cho hắn thời gian không nhiều, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

. . .

Thiên Hoang, Biên Hoang chiến trường.

Tinh thần bên trong, tinh thần lấp lóe, không ngừng nổ tung, hóa thành đầy trời lưu tinh bắn về phía bốn phương tám hướng.

Loại cảnh tượng này để người rùng mình, thiên khung phía trên cuốn sạch lấy năng lượng ba động khủng bố, từng mảnh từng mảnh tinh vực đều đang nhanh chóng ảm đạm, rất nhiều tinh thần vĩnh viễn băng lãnh, yên diệt.

Xa xa nhìn tới, có thể thấy được vô số thân ảnh ở va chạm kịch liệt, đánh thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, so như tận thế.

Hoang thành vị trí, mấy đạo thân ảnh đứng sừng sững ở đỉnh núi, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trong tinh không chiến đấu, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra 1 người trong đó, chính là Biên Hoang lão nhân.

Biên Hoang lão nhân máu me khắp người, y phục rác rưởi, chật vật không chịu nổi, ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi phục thương thế.

Mà hắn, chỉ là mấy trăm người bên trong một cái mà thôi, lộ ra cực kỳ không thấy được, ở hắn cách đó không xa, rất nhiều người xếp bằng ngồi dưới đất, mỗi cá nhân trên người đều có thể thấy xúc mục kinh tâm vết thương.

Thiếu Khuynh, Biên Hoang lão nhân mở hai mắt ra, hai đạo lăng lệ con ngươi bên trong bắn ra hai vệt thần quang, già nua sắc mặt khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt, giống như say rượu hơi say rượu.

"Các ngươi đã tới!"

Biên Hoang lão nhân nhìn về phía cách đó không xa 4 bóng người.

1 người trong đó 1 bộ bạch bào, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, chắp tay đứng sừng sững hư không, cho người ta một loại cực kỳ thánh khiết cảm giác, không dính khói lửa trần gian.

Người thứ hai thì là 1 bộ hắc bào, dáng người khôi ngô, huyết khí trùng thiên, mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, trong lúc vô hình lộ ra một cỗ bá đạo cùng uy nghiêm cảm giác, người lạ chớ tới gần.

Người thứ ba 1 bộ trường bào màu đỏ rực, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt, có lấy mái tóc dài màu đỏ rực, tại hư không tung bay, chung quanh hư không đều bị thiêu đến hết sức cực nóng.

Cho dù là hai mắt, cũng như hai đám lửa, nhưng lại quỷ dị không có tức giận.

Mà người thứ tư, thì là 1 bộ huyết hắc sắc cẩm bào, thần sắc lạnh lùng, trên người tràn ngập một cỗ nồng nặc sát phạt chi khí, giống như hãm thân tại một mảnh giết chóc huyết hải.

Người đến gần hắn, đều sẽ cảm nhận được một cỗ mãnh liệt huyết sát chi khí, khó có thể chịu đựng uy áp.

4 người này không phải người khác, theo thứ tự là Thiên Hoang thần các các chủ Thiên Nguyên, cùng tam đại thế tộc chi chủ, Tiêu gia Tiêu tổ, Khương gia gừng tổ cùng Thần gia thần tổ.

4 người này, tăng thêm Biên Hoang lão nhân cùng chưa từng hiện thế Nhân Thế Gian chi chủ, hợp xưng Thiên Hoang 6 đại cường giả.

Bất quá, chỉ từ bốn người khí tức trên thân đến xem, hiển nhiên còn ở trên Biên Hoang lão nhân.

Vô thượng chi cảnh! Biên Hoang lão nhân thế nhưng là đỉnh cấp tuyệt thế thánh tổ, mạnh mẽ hơn hắn, chí ít cũng là vô thượng chi cảnh.

Cảm nhận được bốn người khí tức trên thân, Biên Hoang lão nhân trong lòng cũng là có chút rung động, dù cho hắn đã sớm đoán được.

Đáng tiếc hắn nhiều năm như vậy một mực đóng giữ Biên Hoang, mấy chục vạn năm đến cũng không lấy được bao nhiêu tăng lên.

Ngược lại là Thiên Nguyên cùng tam đại thế tộc chi chủ, một mực dốc lòng tu luyện, rốt cục lại bước ra một bước dài.

"Tình hình chiến đấu làm sao?"

Bạch bào nam tử, Thiên Hoang thần các các chủ Thiên Nguyên mở miệng.

Trong mấy người này, cần mấy ngày nguyên cùng Biên Hoang lão nhân quan hệ tốt một chút, 2 người dù sao đã từng nhất thống quản lý Thiên Hoang thần các.

Nếu không phải hai người bọn họ người, Thiên Hoang thần các cũng sẽ không có địa vị bây giờ.

"Ma tộc đã triệt để tuyên chiến, 3 vị vô thượng ma tổ dẫn đầu mấy vạn cường giả, bên ta tử thương thảm trọng."

Biên Hoang lão nhân đắng chát cười một tiếng.

Nếu không phải không kiên trì nổi, hắn cũng sẽ không hướng Thiên Hoang cầu viện.

"Chỉ có 3 vị vô thượng ma tổ?"

Thiên Nguyên híp híp hai mắt, trong ánh mắt khẩn trương tiêu tán không ít.

~~~ ngoại trừ Biên Hoang lão nhân bên ngoài, 4 người bọn họ đều là vô thượng chi cảnh, chí ít đỉnh tiêm lực lượng, bọn họ chiếm cứ lấy thượng phong.

4 người đối chiến 3 người, thấy thế nào đều là bọn họ thắng được cơ hội muốn bao nhiêu.

"Hiện thân chỉ có 3 người."

Biên Hoang lão nhân gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "~~~ bất quá thế cục có chút vi diệu, Thái Nhất thánh giới 9 đại vương chủ, lại là một cái cũng chưa từng nhìn thấy.

3 người kia, chính là Thái Nhất hoàng tộc cung phụng, người cầm đầu tên là Thanh Vũ vương, trước đó chính là hắn đem ta đả thương."

"Nghe nói mấy ngày trước Vô Tận thiên khư hiện thế, Thái Nhất thánh giới tất cả vương chủ đều tiến vào bên trong?"

Đột nhiên, hắc bào Tiêu gia lão tổ mở miệng, ánh mắt hơi hơi lấp lóe.

"Vô Tận thiên khư đã hoàn toàn biến mất, chúng ta thám tử hồi báo, Thái Nhất thánh giới chỉ có mấy người trở về về, trừ bỏ hoàng chủ Thái Hoang bên ngoài, chỉ có Tu La vương cùng Thiên Lan vương."

Biên Hoang lão nhân giải thích nói.

Nói đến Thiên Lan vương thời khắc, Biên Hoang lão nhân trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, bất quá rất nhanh liền biến mất.

Thiên Lan vương là ai, người khác không biết, nhưng Biên Hoang lão nhân lại là rõ ràng.

Tám chín phần mười là Tiêu Phàm biến thành, biết được Tiêu Phàm còn sống, hắn vô cùng tự nhiên kích động.

Có lẽ, thời điểm then chốt, Tiêu Phàm có thể đưa đến ngăn cơn sóng dữ tác dụng.

Đám người nghe vậy, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Thiên Hoang không người tiến vào Vô Tận thiên khư, tự nhiên không biết bên trong phát sinh sự tình.

"Ma tộc khí thế hung hăng, các vị thấy thế nào?"

Tiêu tổ thần sắc cứng lại, nhìn về phía chúng nhân nói..