Chương 4817: Khai chiến

Chương 4817: Khai chiến

Tiêu tổ mặc dù nhìn như đang hỏi thăm mấy người ý tứ, nhưng chiến ý đã hết sức rõ ràng, có chút nóng lòng muốn thử.

Thái Nhất thánh giới đông đảo vương chủ chưa từng xuất hiện, chính là Thiên Hoang cơ hội tốt.

Hơn nữa, những cái kia vương chủ biến mất, tám chín phần mười là lưu tại Vô Tận thiên khư, lấy Thái Nhất hoàng tộc thực lực, tất nhiên sớm đã nhất thống Thái Nhất thánh giới.

Một trận chiến này, bọn họ là không thể nào tránh khỏi.

"Đánh đi."

Huyết hắc sắc kim bào Thần gia chi tổ con ngươi lạnh lẽo.

Khương gia chi tổ mặc dù không có mở miệng, nhưng trực tiếp lấy tay vung lên, vô số thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở không trung, đã cho thấy thái độ hắn.

"Mấy vị, có phải hay không suy nghĩ thêm một chút?"

Biên Hoang lão nhân do dự nói.

Cũng không phải hắn sợ Ma tộc, mà là Tiêu Phàm còn đang Thái Nhất thánh giới đây.

Cho đến bây giờ, đều không có Tiêu Phàm bất cứ tin tức gì, hắn cũng không muốn Tiêu Phàm ngoài ý muốn nổi lên.

"Táng Hoang, ngươi những năm này lá gan là càng ngày càng nhỏ."

Tiêu tổ lãnh đạm nhìn Biên Hoang lão nhân một cái, thần sắc ngạo mạn, ánh mắt khinh thị.

Đã từng Biên Hoang lão nhân, nhường hắn đều muốn ngưỡng mộ.

Nhưng hiện tại, 2 người thực lực đã hoàn toàn tương phản, hắn đương nhiên sẽ không đem Biên Hoang để vào mắt.

Bằng không, lúc trước bọn họ tam đại thế tộc cũng sẽ không đem Biên Hoang lão nhân bức đến nơi này, trấn thủ Biên Hoang.

"Khó trách những năm này vẫn như cũ dậm chân tại chỗ."

Một mực trầm mặc không nói Khương gia chi tổ cũng nhàn nhạt bổ sung một câu.

"Tiêu Vô Đạo, Khương Thiên Mục, các ngươi có ý tứ gì?"

Biên Hoang lão nhân lông mày nhíu lại.

Tam đại thế tộc đem hắn đẩy vào Biên Hoang, vì thiên hạ thương sinh, Biên Hoang lão nhân không oán không hối, trấn thủ ở chỗ này, mấy chục vạn năm như 1 ngày.

3 người này ngược lại tốt, lại còn muốn chế nhạo bản thân.

Nếu như hắn ích kỷ một điểm, mấy chục vạn năm chẳng lẽ còn không thể đột phá một cái tiểu cảnh giới?

"Chẳng lẽ chúng ta không phải nói lời nói thật?"

Tiêu tổ lạnh rên một tiếng, phất tay, mấy chiếc thần chu hiện lên ở hư không, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức từ thần chu bên trên bạo phát ra.

Ngươi

Biên Hoang lão nhân khó thở.

Bất quá lời còn chưa dứt, liền bị Thiên Nguyên cắt ngang: "Tốt, bây giờ không phải nội bộ sinh loạn thời điểm, tất nhiên tất cả mọi người đồng ý khai triển, vậy trước tiên đem Ma tộc khu trục về Thái Nhất thánh giới lại nói."

Tiêu tổ cùng thần tổ lạnh lùng liếc Biên Hoang lão nhân một cái, ngay sau đó triệt để không nhìn.

Một cái tuyệt thế thánh tổ, đã không có tư cách cùng bọn hắn la hét om sòm.

"Tất nhiên muốn khai chiến, cái kia thập đại gia tộc người phải chăng đến đông đủ?"

Biên Hoang lão nhân thở sâu, vô ý cùng mấy người tranh chấp.

Chí ít, hiện tại tất cả mọi người là vì Thiên Hoang, hẳn là mặt trận thống nhất.

"Bọn họ không bao lâu sẽ chạy tới, đến để bọn hắn trực tiếp gia nhập chiến đấu."

Thiên Nguyên đạm mạc nói.

Không đợi Biên Hoang lão nhân mở miệng, 4 người đột nhiên đồng thời phóng lên tận trời, hướng về sâu trong tinh không bay đi.

Biên Hoang lão nhân nhìn qua 4 người bóng lưng rời đi khẽ nhíu mày, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

~~~ ngoại trừ Thiên Nguyên bên ngoài, tam đại thế tộc chi tổ mặc dù chưa nói tới là hạng người ham sống sợ chết, nhưng là tuyệt đối không phải phần tử hiếu chiến.

Hơn nữa, Thiên Nguyên thái độ đối với hắn cũng lãnh đạm rất nhiều.

Bất quá Biên Hoang lão nhân cũng không nghĩ nhiều, hắn đã vài vạn năm chưa từng cùng bọn hắn gặp mặt, vài vạn năm đủ để cải biến bất kỳ vật gì, huống chi một người đây.

~~~ hiện tại hắn xác thực chỉ là tuyệt thế chi cảnh, đã mất đi cùng mấy người ngang nhau đối thoại tư cách.

Biên Hoang lão nhân duy nhất không thể nào tiếp thu được chính là, Thiên Nguyên thái độ đối với hắn, quá lạnh lùng.

Thở sâu, Biên Hoang lão nhân bình phục một lần nỗi lòng, trong đầu lại là tính toán rất nhanh lên: "Sư tôn tất nhiên còn sống, vì sao còn phải lưu tại Thái Nhất thánh giới?"

Điểm này, hắn nghĩ thật lâu, một mực suy nghĩ không thấu.

Bình thường mà nói, Tiêu Phàm có thể từ Vô Tận thiên khư sống sót đi ra, nghĩ đến tu vi tất nhiên sẽ không dậm chân tại chỗ, chí ít cũng là tuyệt thế chi cảnh.

Lấy Tiêu Phàm thiên phú, tuyệt thế chi cảnh đủ để cùng vô thượng chi cảnh chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

Bây giờ lưỡng giới khai chiến, Tiêu Phàm lưu tại Thái Nhất thánh giới đã không có quá nhiều giá trị, có thể hết lần này tới lần khác Tiêu Phàm không có trở về.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm muốn trơ mắt nhìn xem Ma tộc hủy diệt Thiên Hoang sao?

Ở Biên Hoang lão nhân xem ra, cho dù Thiên Nguyên bọn họ 4 đại vô thượng chi cảnh liên thủ, cũng tuyệt đối không phải là Ma tộc đối thủ.

Ma tộc sở dĩ thật lâu chưa từng đối Thiên Hoang động thủ, cũng không phải kiêng kị Thiên Hoang nguyên nhân, bọn họ kiêng kỵ chỉ có Thái Cổ thần giới.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, khôi phục thương thế, lập tức đầu nhập chiến đấu."

Biên Hoang lão nhân quét nơi xa chữa thương đám người một cái, trầm giọng quát.

Đúng

Đám người nhao nhao đáp, rất nhiều người đã làm xong phải chết chuẩn bị.

Dù sao, bọn họ mạnh nhất cũng chẳng qua là bất diệt chi cảnh mà thôi, hơn nữa còn ít đến thương cảm, đại đa số cũng chỉ là Thiên Tôn cảnh.

Một đám Thiên Tôn cảnh, muốn chống đối Ma tộc, căn bản liền là chuyện tiếu lâm.

Hô hô! Cũng đúng lúc này, 1 cỗ cường đại khí tức lăng không từ hư không bên trong xông ra.

Biên Hoang lão nhân thấy thế, trong lòng vui vẻ.

Thập đại gia tộc quả nhiên cũng tới! Lần này, bọn họ phần thắng lại lớn một điểm.

"Biên Hoang tiền bối, Thiên Nguyên các chủ bọn họ đâu?"

Có người nhìn thấy Biên Hoang lão nhân, nghi ngờ hỏi.

"Các chủ cùng tam đại thế tộc chi tổ đã tuyên bố khai chiến, mặt khác, tất cả mọi người lập tức gia nhập chiến đấu."

Biên Hoang lão nhân quên nơi xa một cái, ngưng tiếng uống nói.

Là

Mấy vị gia tộc chi chủ cung kính đáp, sau đó mang theo riêng mình gia tộc cường giả hướng về sâu trong tinh không nhảy tới.

Điểm này, để Biên Hoang lão nhân có chút bất ngờ.

Bản thân mặc dù bị Khương Thiên Mục bọn họ khinh thường, nhưng những gia tộc này chi chủ hay là cho bản thân mấy phần mặt mũi.

Nhìn thấy đám người tham chiến, Biên Hoang lão nhân do dự mấy tức, cũng chuẩn bị hướng về chiến trường bay đi.

~~~ nhưng mà không đợi hắn phóng ra bước chân, một bóng người ở Biên Hoang lão nhân bên tai vang lên: "Chậm đã!"

Biên Hoang lão nhân sững sờ, ánh mắt bỗng hướng về xa xa hư không nhìn tới, mặc dù cái hướng kia không có gì cả, nhưng hắn dường như có thể nhìn thấy nơi đó đứng một người một dạng.

"Nhân Hoàng!"

Biên Hoang lão nhân trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Nhân Hoàng, dĩ nhiên chính là Nhân Thế Gian người mạnh nhất.

Hắn có thể đủ ở Biên Hoang kiên trì đến bây giờ, thế nhưng là chiếm được Nhân Hoàng không ít ủng hộ, thậm chí so với Thiên Nguyên cũng chỉ nhiều không ít.

Bất quá hắn tò mò nhất chính là, Nhân Hoàng vì sao không cùng Thiên Nguyên bọn họ cùng lúc xuất hiện, ngược lại một thân một mình đến đây, hơn nữa hình như là chuyên tìm đến mình.

"Thiên Nguyên bọn họ đã tuyên bố khai chiến, các ngươi người của Nhân Thế Gian làm sao một cái đều không nhìn thấy."

Biên Hoang lão nhân nhíu mày, ngữ khí vô cùng khó chịu.

Tất cả mọi người ở liều sống liều chết, ngươi Nhân Thế Gian vô luận như thế nào cũng là Thiên Hoang một bộ phận, làm sao liền cái bóng dáng quỷ cũng không thấy đến?

Nhân Hoàng không có hiện thân, tiếp tục cho Biên Hoang lão nhân truyền âm nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, thập đại gia tộc còn có mấy cái gia tộc không có tới sao?"

"~~~ ý tứ gì?"

Biên Hoang lão nhân trên người run lên.

"Ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ, chỉ là ngươi không nguyện ý tin tưởng mà thôi."

Nhân Hoàng ngữ khí có chút lạnh lẽo, mang theo một tia giễu cợt nói: "Ngươi đã vài vạn năm chưa từng trở lại Thiên Hoang, trong đó phát sinh biến cố gì, không phải cũng là rất bình thường sao?"

Biên Hoang lão nhân thần sắc rốt cục âm trầm xuống, lạnh lùng hồi đáp: "Ngươi là nói, thập đại gia tộc tương lai, khả năng đã phản bội?".