Chương 4818: Thần bí nhân hoàng

Chương 4818: Thần bí nhân hoàng

"Nếu như chỉ là như thế, cái kia còn không tính là gì."

Nhân Hoàng thanh âm rất lạnh, Biên Hoang lão nhân có thể cảm nhận được hắn trên người lạnh lùng sát ý.

Nghe nói như thế, Biên Hoang lão nhân sắc mặt đại biến, ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng xa xa Thiên Nguyên cùng tam đại thế tộc chi tổ.

"Ta biết ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng theo ta mấy năm nay thu thập tin tức, thế cục hỏng vượt xa ngươi tưởng tượng."

Nhân Hoàng tiếp tục nói.

"Là ai?"

Biên Hoang lão nhân thần sắc lạnh lẽo.

Trong mắt hắn, vô luận là ai, chỉ cần dám phản bội Thiên Hoang, chính là hắn suốt đời địch nhân.

Dù cho Thiên Nguyên cũng là như thế!"4 người bọn họ, cũng có thể!"

Nhân Hoàng ngữ không kinh chết người không thôi.

Biên Hoang lão nhân nghe vậy, thân hình run rẩy dữ dội.

Kết quả này, hắn xác thực không thể nào tiếp thu được.

Phải biết, Thiên Hoang có thể trường tồn 100 vạn năm, không chỉ là một mình hắn cố gắng.

Thiên Nguyên cũng tốt, tam đại thế tộc chi tổ cũng được, đều bỏ ra cái giá cực lớn.

Hiện nói cho hắn, 4 người này cũng có thể phản bội Thiên Hoang, nhường hắn làm sao nguyện ý tin tưởng?

Thậm chí hắn đều tình nguyện tin tưởng mình phản bội Thiên Hoang!"Đương nhiên, có 2 người ta không có chứng cứ."

Nhân Hoàng hít sâu một cái nói.

Ai

Biên Hoang lão nhân thanh âm có chút run rẩy.

Giờ phút này, trong đầu hắn không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên Tiêu Phàm khuôn mặt, khó trách Tiêu Phàm đối Thiên Hoang lớn như vậy ý kiến.

Xem ra, Tiêu Phàm đã sớm nhìn thấu tất cả.

Thiên Hoang, có lẽ là thật không cứu nổi.

"Tiêu Vô Đạo, Thần Thừa Thiên."

Nhân Hoàng trầm mặc mấy tức, tiếp tục nói: "Ta mặc dù không có hai người bọn họ chứng cứ, nhưng có lẽ là bọn họ ẩn núp quá sâu."

"Không có khả năng! Thiên Nguyên hắn . . ." Biên Hoang lão nhân tuyệt đối không nguyện tin tưởng kết quả này.

Nếu như Nhân Hoàng nói Tiêu Vô Đạo cùng Thần Thừa Thiên 2 người phản bội Thiên Hoang, hắn có lẽ sẽ còn tin tưởng.

Nhưng hắn tuyệt đối không tin Thiên Vân phản bội Thiên Hoang! Lúc trước nếu như không phải Thiên Nguyên, hắn đã sớm đã ngỏm củ tỏi, căn bản không cần Ma tộc xuất thủ, liền đã bị tam đại thế tộc chi tổ tiêu diệt.

"Sự thật đã là như thế."

Nhân Hoàng ngưng tiếng nói, "~~~ nơi này chiến đấu, ngươi ta đã không cách nào nhúng tay, hiện tại phải làm, là như thế nào bảo trụ Thiên Hoang."

"Ngươi nói làm thế nào?"

Biên Hoang thần sắc sốt ruột, đầu có chút choáng váng, hoàn toàn không biết làm sao.

"~~~ chúng ta được làm tốt hai tay chuẩn bị, đệ nhất, cắt đứt tinh lộ, đệ nhị, giám thị chưa tới đến Thiên Hoang thập đại gia tộc."

Nhân Hoàng ngưng tiếng nói.

"Điểm thứ hai, ta đã để người của Nhân Thế Gian tại làm, về phần điểm thứ nhất, nhất định phải hai người chúng ta tự mình động thủ."

Nhân Thế Gian có thể ở Thiên Hoang trong khe hẹp sinh tồn, tự nhiên có hắn lực lượng.

Có lẽ không cách nào đối kháng tam đại thế tộc, nhưng là ứng phó thập đại gia tộc, vẫn là không có quá nhiều vấn đề.

Chỉ là, cắt đứt Biên Hoang thông hướng Thiên Hoang tinh lộ, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Ít nhất cũng phải hai người bọn họ xuất thủ!"Cắt đứt tinh lộ?"

Biên Hoang lão nhân thể xác tinh thần run rẩy dữ dội, có chút đứng không vững, "Vạn nhất bọn họ không có phản bội đây, chẳng phải là đem bọn hắn đưa vào chỗ chết?"

Ma tộc mạnh bao nhiêu?

Biên Hoang lão nhân rõ rõ ràng ràng, cho dù Thiên Hoang ra tay toàn lực, cũng tuyệt không phải Thái Nhất thánh giới đối thủ.

Nhưng là, giữ vững Biên Hoang, không cho Ma tộc xâm nhập Thiên Hoang, bọn họ đồng tâm hiệp lực mà nói vẫn có một tia hi vọng làm được.

Nhưng hiện tại, Nhân Hoàng nhường hắn rút lui, chẳng phải là đoạn Biên Hoang tu sĩ đường lui?

Cho dù bọn họ lui về Thiên Hoang, cắt đứt tinh lộ, Ma tộc cũng không được bao lâu thời gian liền có thể giết tới Thiên Hoang, tối đa cũng liền kéo dài một ít thời gian mà thôi.

Đến lúc đó, chiến tranh chi hỏa coi như dẫn tới Thiên Hoang, đây không phải hắn muốn thấy.

Vô số tuế nguyệt bỏ ra cố gắng, nhưng phải thay đổi một bó đuốc, Biên Hoang lão nhân tuyệt đối không cách nào làm ra quyết định này.

Hắn có thể đủ trấn thủ Biên Hoang mấy chục vạn năm như 1 ngày, tự nhiên là quan tâm thiên hạ thương sinh.

"Bọn họ nếu như không phản bội, tự nhiên có thể lấy Biên Hoang làm cứ điểm, 4 cái vô thượng chi cảnh, tiến công không đủ, nhưng phòng thủ vẫn là dư sức có thừa."

Nhân Hoàng ngữ khí cực kỳ kiên định, "~~~ bất quá ta đối với cái này không ôm hy vọng quá lớn, Biên Hoang là tất nhiên sẽ bị Ma tộc xâm chiếm, thậm chí Thiên Hoang cũng là như thế."

"Nhưng chúng ta lui giữ Thiên Hoang, cũng khó trốn bị tiêu diệt kết cục."

Biên Hoang lão nhân vẫn như cũ không nguyện.

"Hiện tại chúng ta thiếu chính là thời gian, bằng vào Thiên Hoang những người này, là không giữ được, nhất định phải tìm trợ giúp."

Nhân Hoàng ngữ khí ngưng trọng.

"Trợ giúp?

Cái gì trợ giúp?"

Biên Hoang lão nhân sững sờ, ngay sau đó lộ ra nụ cười khổ sở.

Thiên Hoang sớm đã tứ cố vô thân, há lại sẽ có người sẽ trợ giúp?

Cửu thiên thập địa, giờ phút này đoán chừng đều bản thân khó bảo toàn.

"Thái Cổ thần giới, Vô Tận thần phủ."

Nhân Hoàng từng chữ nói ra phun ra mấy chữ.

Biên Hoang lão nhân trong lòng kinh ngạc, trong mắt lóe lên ánh sáng.

Vô Tận thần phủ là địa bàn của ai, Biên Hoang lão nhân lại biết rõ rành rành.

Trên đời này nếu như nói còn có người có thể cứu Thiên Hoang, có vẻ như cũng chỉ có Tiêu Phàm! Thở sâu, Biên Hoang lão nhân đột nhiên khôi phục bình tĩnh, đột nhiên nghĩ tới điều gì, híp hai mắt nhìn chăm chú Nhân Hoàng nói: "Ta vì sao tin tưởng ngươi?"

Nhân Hoàng nghe vậy, hơi sững sờ.

Đúng vậy a, ngươi nói Thiên Nguyên cùng tam đại thế tộc chi tổ phản bội Thiên Hoang chẳng qua là lời nói của một bên mà thôi.

Tất nhiên ngươi có thể hoài nghi 4 người bọn họ, ta vì sao không thể hoài nghi ngươi.

Nói ra lời này thời khắc, Biên Hoang lão nhân trong đầu lại là nghĩ đến một cái điểm mấu chốt, có vẻ như hắn căn bản không có gặp qua Nhân Hoàng chân diện mục.

Cho tới nay, Nhân Thế Gian chỉ có Nhân Hoàng danh tiếng, lại không có người nào gặp qua Nhân Hoàng hình dáng.

Dù cho nhìn thấy, cũng chỉ là một trương đeo mặt nạ Nhân Hoàng mà thôi.

~~~ trước đó bởi vì lo lắng, Biên Hoang lão nhân còn chưa nghĩ tới chỗ này, có thể quan hệ Thiên Hoang an nguy, hắn không thể không cẩn thận đối đãi.

Biên Hoang lão nhân lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước hư vô, chờ đợi Nhân Hoàng trả lời.

~~~ nhưng mà, Nhân Hoàng một mực duy trì trầm mặc.

Biên Hoang lão nhân trên mặt không khỏi hiện lên một vòng cười lạnh, xem ra, chân chính phản bội Thiên Hoang cũng không phải là Thiên Nguyên cùng tam đại thế tộc chi tổ, mà là ngươi Nhân Hoàng.

"Táng Hoang, ngươi quên, thượng cổ diệt thế một trận chiến về sau, là ai đem ngươi đưa đến Thiên Hoang?"

Thật lâu, Nhân Hoàng thanh âm sâu kín vang lên.

Lời này vừa nói ra, Thiên Hoang lão nhân con ngươi co rụt lại, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, không thể so hoảng sợ hướng về phía trước hư vô.

"Là, là ngươi?"

Biên Hoang lão nhân run rẩy phun ra mấy chữ, biểu tình không thể tin.

Trong những lời này cất giấu bí mật, thế nhưng là chỉ có một mình hắn biết rõ.

Hơn nữa, thanh âm này quá quen thuộc.

~~~ ngoại trừ đối với hắn có tình thầy trò Tiêu Phàm bên ngoài, hắn người tôn kính nhất, chính là cái này thanh âm chủ nhân.

Nếu không phải người này, hắn sớm đã chết ở thượng cổ thời kỳ, lại có thể sống đến bây giờ.

"Là ta!"

Nhân Hoàng thản nhiên nói, "Ta, ngươi có tin tưởng hay không."

"Tin tưởng!"

Biên Hoang lão nhân bản năng gật đầu.

Hắn nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, làm sao cũng không nghĩ đến, thần bí nhân hoàng dĩ nhiên là người kia.

"Thiên Hoang nguy cơ sớm tối, ngươi mau chóng làm quyết định, chỉ có Tiêu Phàm có thể cứu Thiên Hoang."

Nhân Hoàng trầm giọng nói, ngữ khí cũng không có hắn biểu hiện như vậy bình thản.

Hiển nhiên, hắn cũng rất lo lắng Thiên Hoang hủy diệt.

"Hắn chưa chắc sẽ xuất thủ."

Biên Hoang lão nhân lại là lắc đầu.

Hắn hiểu rất rõ Tiêu Phàm, Thiên Hoang sớm đã từ bỏ Thái Cổ thần giới, chỉ bằng điểm này, Tiêu Phàm há lại sẽ cam tâm tình nguyện xuất thủ?

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm có vẻ như ở Thái Nhất thánh giới a, sao có thể tìm tới hắn?.