Chương 4819: Thanh Vũ vương

Chương 4819: Thanh Vũ vương

"Người khác cầu hắn, hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ."

Nhân Hoàng lắc đầu, nói: "Nhưng là ngươi không giống nhau, ngươi thế nhưng là hắn đồ đệ!"

"Làm sao ngươi biết?"

Biên Hoang lão nhân thốt ra, như như nhìn quái vật hướng về người phía trước hoàng.

Tiêu Phàm cùng hắn quan hệ trong đó, trong thiên hạ không người biết được.

Ở Tiêu Phàm thức tỉnh ký ức trước đó, chỉ có hắn Biên Hoang biết rõ.

Nhưng là bây giờ, Nhân Hoàng nói ra hắn nội tâm chỗ sâu nhất bí mật, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi?

Loại này cảm giác, liền tựa như bản thân hoàn toàn bị người nhìn thấu một dạng.

"Ta biết rất nhiều."

Nhân Hoàng cười nhạt một tiếng, "Tốt, ngươi đem Hoang thành người toàn bộ triệu tập cùng một chỗ, một lúc lâu sau, ta sẽ cắt đứt tinh lộ, đúng rồi, ngươi tìm hắn, tiến về Thái Cổ thần giới là xong."

Tốt

Biên Hoang lão nhân một lần này rất kiên quyết.

Trên đời này, hắn chỉ tin tưởng 2 người, một cái là Tiêu Phàm, một cái chính là đã từng người cứu nàng.

Nếu như 2 người này đều không thể tin được, cái kia Thiên Hoang hủy diệt, cũng là số mệnh an bài sự tình.

. . .

Làm Biên Hoang lão nhân cùng Nhân Hoàng hành động thời điểm, Biên Hoang chiến trường chỗ sâu, Thiên Nguyên đám người đã đã gia nhập chiến trường.

Theo sự gia nhập của bọn hắn, Thiên Hoang nhất phương thế cục trong nháy mắt đảo ngược.

Dù sao, 4 người bọn họ dù sao cũng là vô thượng chi cảnh tu vi, tương đương với Ma tộc vương chủ.

"Viện quân, viện quân của chúng ta đến!"

Một cái trấn thủ Biên Hoang tu sĩ nhìn thấy Thiên Nguyên đám người, không khỏi mừng như điên kêu to.

Những người khác nhìn thấy một màn này, cũng tất cả đều mừng rỡ hết sức.

Bọn họ đã dùng hết toàn lực, vẫn như trước bị Ma tộc đè lên đánh, không bao lâu, bọn họ đoán chừng tất cả đều phải chôn thây ở đây.

Tất cả mọi người sớm đã làm xong quyết tâm quyết tử, nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến, Thiên Hoang viện quân vậy mà chạy tới.

Loại này cảm giác, không có bản thân lãnh hội qua tuyệt cảnh người, là không thể nào hiểu được.

"Tất cả mọi người theo sát ta."

Thiên Nguyên một tiếng quát như sấm, tiện tay một đòn đánh bể một cái tuyệt thế ma tổ, thực lực cường đại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thiên Hoang tu sĩ nghe vậy, không có nửa điểm chần chờ, nhao nhao hướng về Thiên Nguyên tới gần.

Cách đó không xa tam đại thế tộc chi chủ nghe được Thiên Nguyên mà nói, hơi hơi nhíu mày.

Bình thường mà nói, đến của bọn họ, thật vất vả tăng lên sĩ khí, hẳn là thừa thắng xông lên mới đúng.

Nhưng Thiên Nguyên vậy mà để những người kia thoát ly chiến trường, như thế cử động quá quỷ dị.

Bất quá, bọn họ cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao những người kia cơ hồ tất cả đều bản thân bị trọng thương, Thiên Nguyên muốn che chở bọn họ, cũng hợp tình hợp lí.

Theo Thiên Hoang người dựa vào hướng lên trời nguyên, chiến trường đột nhiên ngưng một cái, Ma tộc tu sĩ không có truy sát, ngược lại hướng về nơi xa bay đi.

Chân trời, một chiếc thần chu cấp tốc tới gần, mấy cỗ cường đại khí tức quét sạch mà ra (*).

Ma tộc tu sĩ, nhao nhao cung kính vờn quanh ở thần chu tứ phương, cười lạnh hướng về Thiên Hoang tu sĩ.

"Thanh Vũ vương!"

Tiêu tộc lão tổ Tiêu Vô Đạo ánh mắt trong nháy mắt rơi vào đối diện thần chu bên trên một cái thanh bào nam tử phía trên, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

"Thanh Vũ vương?"

Thần Thừa Thiên lông mày nhíu lại, lại không ngạo mạn lúc trước.

Thanh Vũ vương là ai?

Cho dù là Thái Nhất thánh giới, đều có rất nhiều người không biết cái tên này.

Nhưng là, đối với một chút sống mấy chục vạn năm lão quái vật, hoá thạch sống, cái tên này lại là như sấm bên tai.

Truyền văn, Thanh Vũ vương đã từng chính là Thái Nhất thánh giới hoàng chủ chỉ định nhân tuyển.

~~~ nhưng mà, người này một đời nhiệt tâm võ học, chủ động từ bỏ hoàng chủ vị trí, lúc này mới cho Thái Hoang phụ thân kế thừa hoàng chủ vị trí cơ hội.

Bằng không, Thái Hoang cũng không khả năng trở thành Thái Nhất thánh giới đương đại hoàng chủ.

Có thể nghĩ, một nhân vật như vậy, thực lực làm sao cường đại.

Bây giờ mấy trăm ngàn năm qua đi, Thanh Vũ vương lại đạt đến kinh khủng bực nào cảnh giới?

Tiêu Vô Đạo cùng Thần Thừa Thiên bọn họ dù sao cũng là Thiên Hoang một phương trần nhà chiến lực, hơn nữa cũng là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, tự nhiên biết rõ Thanh Vũ vương tục danh.

Cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới có thể ngưng trọng như thế.

Nếu là xuất hiện ở bọn hắn trước mặt là Thái Hoang, bọn họ ngược lại sẽ không như thế tim đập nhanh, có thể người trước mắt, lại là đã từng trấn áp một thời đại ngoan nhân.

Hắn không chỉ có thiên phú tuyệt luân, thực lực cường đại, càng là một cái giết người không thấy máu đại ma đầu, chết ở trong tay hắn sinh linh, đếm không hết.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, theo Thanh Vũ vương xuất hiện, Thiên Hoang một phương lần nữa rất cảm thấy áp lực.

"Thiên Nguyên, bản vương chờ các ngươi rất lâu."

Thật lâu, Thanh Vũ vương mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Lời này vừa nói ra, đám người kinh ngạc.

Khó trách Thanh Vũ vương mặc dù sớm đã đến chiến trường, lại chậm chạp chưa từng động thủ, thậm chí cho tới bây giờ cũng không hiện thân qua.

Nguyên lai, hắn liền là đang chờ Thiên Nguyên cùng tam đại thế tộc chi chủ đến.

Nghe một hơi này, Thanh Vũ vương rõ ràng là muốn đem Thiên Nguyên bọn họ một mẻ hốt gọn.

Thiên Nguyên trầm mặc không nói, lãnh đạm đứng ở cái kia.

Ngược lại là Thần Thừa Thiên nhịn không được cười lạnh một tiếng, tiến lên phía trước nói: "Thanh Vũ vương, bản tổ đã sớm nghe nói qua ngươi, hôm nay vừa vặn lĩnh hội ngươi một chút cao chiêu."

"Ngươi còn không xứng!"

Thanh Vũ vương khinh thường cười một tiếng, hoàn toàn không đem Thần Thừa Thiên nhìn ở trong mắt.

Hắn Thanh Vũ vương mấy chục vạn năm trước tung hoành thiên hạ, không đâu địch nổi.

Thần Thừa Thiên là ai, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua, nơi nào sẽ nhìn thẳng vào?

"Hừ, cuồng vọng!"

Thần Thừa Thiên hét giận dữ, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, hướng về Thanh Vũ vương đánh giết đi.

Thiên Nguyên mấy người lạnh lùng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, căn bản không có nhúng tay ý tứ.

Bọn họ có lẽ cũng là nghĩ để Thần Thừa Thiên thăm dò một lần Thanh Vũ vương thực lực.

Thần Thừa Thiên không hổ là vô thượng chi cảnh, tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt liền đến Thanh Vũ vương trước người, một chưởng nộ oanh mà xuống.

Oanh! Mắt thấy Thần Thừa Thiên bàn tay sắp rơi vào Thanh Vũ vương trên người thời khắc, Thanh Vũ vương đột nhiên bộc phát ra kinh khủng khí tức, toàn bộ hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

Thần Thừa Thiên càng là trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Đám người nhìn thấy một màn này, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Thiên Hoang nhất phương tu sĩ, càng là vô cùng hoảng sợ.

Thần Thừa Thiên là người phương nào?

Đây chính là Thiên Hoang 6 đại cường giả đỉnh cao một trong a, lại ngay cả Thanh Vũ vương thân đều không đến gần được.

Muốn giết Thanh Vũ vương, nhất định chính là người si nói mộng! Hai người thực lực, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

"Nghịch thiên chi cảnh?"

Thần Thừa Thiên lau đi máu tươi trên khóe miệng, hô hấp có chút gấp rút.

Nghịch thiên chi cảnh a, bọn họ hoa vô số tuế nguyệt thời gian, cũng không có thể phóng ra 1 bước này.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thanh Vũ vương còn tính là bọn họ hậu bối, lại xông phá đạo này gông cùm xiềng xích, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi?

Có lẽ, Thần Thừa Thiên thật đúng là không xứng đáng vì Thanh Vũ vương đối thủ!"Không đúng, ngươi không phải nghịch thiên chi cảnh, chỉ là vô thượng chi cảnh."

Thần Thừa Thiên cảm nhận được Thanh Vũ vương khí tức trên thân, bỗng nhiên lắc đầu.

"Lấy ra chút bản lĩnh thật sự a, bằng không, các ngươi đều phải chết."

Thanh Vũ vương thần sắc không hề bận tâm, hoàn toàn không đem Thần Thừa Thiên mấy cái vô thượng chi cảnh để vào mắt.

~~~ trước đó đám người còn cảm thấy Thanh Vũ vương quá mức phách lối, ngạo mạn.

Nhưng là một cái có thể tuỳ tiện đẩy lui Thần Thừa Thiên người, vậy căn bản không gọi ngạo mạn, mà là tự tin.

Rống

Gầm lên giận dữ, Thần Thừa Thiên thân thể bỗng nhiên nhanh chóng phát sinh biến hóa, vỡ nát bốn phía hư không.

Khi mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện Thần Thừa Thiên biến thành một đầu toàn thân sát khí quái vật, nhất là sau lưng đôi kia cốt sí, cực kỳ dễ thấy.

Rất nhiều người liếc mắt liền nhận ra, kinh hô không thôi: "Tu La tộc!".