Chương 4820: Tuyệt vọng!

Chương 4820: Tuyệt vọng!

Tu La tộc?

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi nhìn xem Thần Thừa Thiên, nó biến thân bộ dáng, không phải Tu La tộc thì là cái gì chứ?

Tu La tộc, mỗi một thời đại, đều là thiên địa một trong những nhân vật chính.

Bằng vào điểm này, không có bất kỳ người nào dám có bất kỳ khinh thường.

Giờ phút này, Thần Thừa Thiên sát khí trùng thiên, phong thái tuyệt thế, đứng thẳng hư không, ánh mắt như đao tựa như điện, sắc bén đến cực điểm, rất có một loại khí thôn sơn hà chi thế.

"Tu La tộc?"

Thanh Vũ vương híp híp hai mắt, hiển nhiên không nghĩ tới, Thần Thừa Thiên còn có thân phận như vậy.

Thần Thừa Thiên có lẽ không vào hắn pháp nhãn, nhưng tuyệt không bao gồm Tu La tộc.

Thiên Nguyên mấy người cũng là hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Thần Thừa Thiên, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Có ý tứ, truyền văn các ngươi bộ tộc này, đều có vượt giai thực lực đánh một trận, hôm nay thật tốt thử một lần."

Thanh Vũ vương mở miệng lần nữa.

Đột nhiên, dưới chân hắn lóe lên, thân thể tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Thần Thừa Thiên bên ngoài mấy dặm hư không.

"Như ngươi mong muốn!"

Thần Thừa Thiên quát chói tai một tiếng, kinh khủng sát khí nở rộ, ngập trời tế nhật, đem mảnh tinh vực này bao phủ.

Chỉ thấy hắn cốt sí mở ra, giống như hai chuôi thiên đao, kinh thiên đao khí bộc phát ra, kinh hãi Tinh Vũ.

Bang! Thanh Vũ vương không tránh không lùi, bước lên phía trước, chủ động thẳng hướng Thần Thừa Thiên, bàn tay cùng Thần Thừa Thiên cốt sí đụng vào nhau, phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Hư không đốm lửa bắn tứ tung, không ngừng vỡ nát, hướng về bốn phía lan tràn.

Tất cả mọi người rung động nhìn xem một màn này, ai cũng không có nhúng tay.

Hoặc có lẽ là, căn bản không cần thiết nhúng tay.

Thần Thừa Thiên nếu bại, Thiên Hoang mất đi to lớn chủ lực, thua không nghi ngờ.

Thần Thừa Thiên nếu như may mắn thắng, Ma tộc một phương bằng những người này, muốn giết vào Thiên Hoang, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bất quá, Ma tộc tất nhiên không cam tâm, đến lúc đó nhất định sẽ phái tới càng mạnh người.

Thậm chí, hoàng chủ Thái Hoang tự thân lên trận đều không nhất định.

Tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc hướng về xa xa chiến trường, bọn họ đều đang đợi, chờ một trận chiến này kết quả.

Phốc! Đột nhiên, một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, đám người nhìn thấy, Thanh Vũ vương nhục thân bị phá ra, trước ngực xuất hiện một đạo sâu thấy được tận xương vết thương, máu tươi cuồng phún.

Thiên Hoang tu sĩ thấy thế, tất cả đều hưng phấn hết sức.

Không hổ là Tu La tộc, Tu La chi thể quả thực vô địch.

Chỉ là còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Răng rắc! Thần Thừa Thiên một cái cốt sí, bị Thanh Vũ vương sinh sinh bẻ gãy, Thần Thừa Thiên phát ra gào thống khổ.

Hắn ra sức tránh thoát Thanh Vũ vương dây dưa, sắc mặt trắng bệch, mắt lé nhìn thoáng qua bên trái của mình cốt sí, phát hiện cốt sí đã kéo đứng thẳng xuống dưới.

Phía trên còn có một cỗ lực lượng đáng sợ, đang ở từng bước xâm chiếm cánh tay của hắn, căn bản không cho hắn phục hồi như cũ cơ hội.

Nhìn thấy một màn này, đám người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Thần Thừa Thiên dù sao cũng là vô thượng chi cảnh, hơn nữa còn là Tu La chi thể, vậy mà tại trên thân thể, bại bởi người khác.

Cái kia Thanh Vũ vương chẳng lẽ là đi thạch tổ con đường?

Bằng không, Thanh Vũ vương nhục thân sao lại khủng bố như thế?

"Quá yếu, các ngươi 4 người liên thủ còn tạm được."

Thanh Vũ vương cười khẩy, ngoạn vị nhìn xa xa Thiên Nguyên 3 người một cái.

Đây là một loại khiêu khích, càng là một loại miệt thị! Một cái Ma tộc vương chủ cấp bậc người, vậy mà muốn lấy một địch bốn, có vẻ như cũng quá xem trọng mình.

Hô! Bỗng nhiên, hai đạo bóng người lách mình mà ra, chỉ thấy Thiên Nguyên cùng Tiêu Vô Đạo 2 người đồng thời xuất thủ, thẳng hướng Thanh Vũ vương.

Chỉ có Khương tộc chi chủ Khương Thiên Mục không hề bị lay động, vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn phía xa chiến đấu.

Nếu như tử tế quan sát, liền có thể phát hiện, vừa rồi Khương Thiên Mục trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Không biết hắn là ở khinh thường Thiên Nguyên 3 người, vẫn là khinh thường Thanh Vũ vương.

Theo Thiên Nguyên cùng Tiêu Vô Đạo 2 người xuất thủ, Thần Thừa Thiên áp lực giảm nhiều, hắn cực kỳ quả quyết chém bản thân cánh bên trái.

Tất nhiên không cách nào xóa đi cốt sí phía trên lực lượng, vậy liền dứt khoát hủy đi nó.

Hắn dù sao cũng là vô thượng chi cảnh, khôi phục một cánh tay, chỉ bất quá nhất niệm sự tình.

Sau một khắc, Thần Thừa Thiên bên trái cốt sí nhanh chóng trùng sinh, không chút do dự, lần nữa đã gia nhập chiến trường.

Nhìn thấy xa xa chiến đấu, Thiên Hoang tu sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Thanh Vũ vương lấy một địch ba, vậy mà mảy may không rơi vào thế hạ phong.

Đây chính là Thái Nhất thánh giới thực lực sao?

Tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng! Phải biết, trước mắt những cái này Ma tộc cường giả, chẳng qua là Thái Nhất thánh giới một phần lực lượng mà thôi.

Nhưng Thiên Hoang, trừ bỏ Nhân Hoàng cùng Biên Hoang lão nhân chưa tới bên ngoài, cái này đã tương đương với Thiên Hoang thực lực mạnh nhất.

Về phần Thiên Hoang thập đại gia tộc chi chủ, mạnh nhất cũng bất quá là tuyệt thế chi cảnh mà thôi, đại bộ phận cũng chỉ là bất diệt chi cảnh, ở đâu là Ma tộc đối thủ.

Dòm đốm mà gặp toàn cảnh, cho dù Nhân Hoàng cùng Biên Hoang lão nhân đến, cũng tuyệt đối không phải Ma tộc đối thủ.

Keng một tiếng nổ mạnh, cắt đứt mọi người suy nghĩ.

Hư không ma khí ngút trời, như ngân hà cuốn ngược, mấy vạn dặm hư không tất cả đều hóa thành hỗn độn, sát khí lạnh lẽo chấn động vũ trụ mênh mông.

Ngay sau đó, một bóng người từ hỗn độn bay ngược mà ra.

Lại là Tiêu gia chi chủ Tiêu Vô Đạo máu me khắp người, sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ, phi ra mấy ngàn dặm mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Thanh Vũ vương lấy một địch ba, vậy mà trọng thương 1 người! Kết quả như vậy, Thiên Hoang đám người khó có thể tiếp nhận, toàn thân đều đang run rẩy.

Ma tộc một phương lại là mừng rỡ như điên, vẻ mặt sùng bái hướng về hỗn độn hư vô.

Thanh Vũ vương, không hổ là cường giả trong truyền thuyết, Thái Nhất thánh giới đỉnh tiêm chiến lực.

Có hắn ở, căn bản không cần hoàng chủ xuất thủ, Thiên Hoang tất diệt.

Ma tộc một mực chưa từng đem Thiên Hoang để ở trong mắt, nhưng là bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến, Thiên Hoang như thế yếu đuối.

Quyết chiến vừa mới bắt đầu, có lẽ liền đã phải kết thúc.

Oanh! Lại một tiếng nổ vang, chỉ thấy Thần Thừa Thiên từ hỗn độn phi ra, nửa người nổ tung, sau lưng cốt sí lần nữa bẻ gãy, vô cùng thê thảm.

Nếu như nói, Tiêu Vô Đạo thụ thương, để bọn hắn lo sợ bất an.

Mà bây giờ, Thần Thừa Thiên trọng thương, lại là để Thiên Hoang tất cả mọi người hết sức kinh khủng.

Mạnh mẽ như vậy Thanh Vũ vương, Thiên Hoang làm sao có thể địch?

~~~ nhưng mà, đây vẫn chưa kết thúc.

Vài cái hô hấp về sau, máu me be bét khắp người Thiên Nguyên cũng từ hỗn độn xông ra, loạn phát bay tứ tung, được không thảm liệt.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Hoang tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng.

Mạnh, quá mạnh! Lấy một địch ba, vậy mà lấy Thiên Nguyên 3 người bọn họ chiến bại mà kết thúc.

~~~ lúc này, khoảng cách chiến trường bên ngoài mấy vạn dặm tinh không, một chiếc thần chu phía trên, số ánh mắt nhìn chằm chặp xa xa chiến trường.

Người cầm đầu, nếu là bị Ma tộc tu sĩ nhìn thấy, khẳng định có thể liếc mắt liền nhận ra.

Thiên Lan vương! Không, chuẩn xác mà nói là Tiêu Phàm.

Từ khi Thái Hoang trở lại Thái Nhất thánh giới về sau, vẻn vẹn mất thời gian một tháng, liền cơ hồ nhất thống Thái Nhất thánh giới.

Tiêu Phàm không thể không suất lĩnh Thiên Lan vương tộc quy thuận Thái Nhất hoàng tộc, lần này tiến về Biên Hoang chiến trường, cũng là chiếm được Thái Hoang mệnh lệnh.

Hắn mặc dù khinh thường Thiên Hoang, nhưng trong lòng vẫn là rất quan tâm Thiên Hoang, dù sao, đây là Thái Cổ thần giới đạo thứ nhất phòng tuyến.

"Công tử, tiếp tục như vậy, Thiên Hoang tất diệt, chúng ta . . ." Sở Biên Chu nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng, hận không thể lập tức xông vào chiến trường, đem Thanh Vũ vương tháo thành tám khối.

Tiêu Phàm làm sao không minh bạch Sở Biên Chu ý tứ, hắn rõ ràng là muốn cho tự mình ra tay.

Thế nhưng là, nếu Thiên Hoang chỉ có dạng này thực lực, hắn xuất thủ còn có ý nghĩa gì?

"Chờ một chút!"

Tiêu Phàm thở sâu, cau mày hướng về chiến trường..