Chương 4821: Phản bội, thất vọng đau khổ

Chương 4821: Phản bội, thất vọng đau khổ

"Tí tí, quá yếu!"

Thanh Vũ vương thanh âm vang lên, chỉ thấy hắn từ hư vô loạn lưu bên trong đi ra, tóc ngay ngắn rõ ràng, áo bào hoàn hảo không chút tổn hại.

Này chỗ nào giống như là đấu qua một trận bộ dáng?

Lấy một địch ba, đã vậy còn quá nhanh liền chiến thắng 3 người, Thanh Vũ vương thực lực, triệt để khiếp sợ đến tất cả mọi người tại chỗ.

Thân làm vô thượng chi cảnh, không có chân chính kẻ yếu.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, mới có thể chứng minh, Thanh Vũ vương khủng bố cỡ nào! Thiên Hoang tất cả mọi người lộ ra tuyệt vọng, bản năng hướng phía sau thối lui.

Cho đến bây giờ, Ma tộc một phương vẻn vẹn ra 1 người, liền đánh Thiên Hoang không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, nơi nào còn có tiếp tục đánh tất yếu?

Hoảng hốt đang tràn ngập, Thiên Hoang đám người sau cùng một sợi ngọn lửa hi vọng cũng triệt để dập tắt.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, âm thầm lắc đầu.

Thiên Hoang bại, hơn nữa bại mười điểm triệt để! Kết quả như vậy, cũng vượt xa dự liệu của hắn.

Hắn vẫn cho là, Thiên Hoang cho dù cùng Thái Nhất thánh giới khai chiến, lại làm sao cũng phải kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng từ lưỡng giới tuyên chiến đến bây giờ, vẻn vẹn 2 tháng, Thiên Hoang liền bị bại.

Nếu không phải Thái Nhất thánh giới đi đường hoa hơn một tháng, đoán chừng thời gian ngắn hơn.

Ma tộc tu sĩ xoa tay, chỉ cần Thanh Vũ vương ra lệnh một tiếng, bọn họ tất nhiên sẽ bắt đầu một bên ngược lại tru diệt.

"Thái Cổ thần giới không cứu nổi."

Thanh Vũ vương mở miệng lần nữa, ngoạn vị nhìn xem Thiên Nguyên đám người: "Các ngươi Nhân tộc có câu ngạn ngữ, chim khôn biết chọn cây mà đậu, lưu tại Thái Cổ thần giới, các ngươi khó thoát khỏi cái chết.

Bản vương có thể cho các ngươi một cái cơ hội, quy thuận bản vương, làm bản vương chó săn, có thể tha các ngươi tính mệnh."

Lời này vừa nói ra, Thiên Hoang tu sĩ tất cả đều tức giận không thôi.

Bọn họ dĩ nhiên sợ chết, nhưng càng sợ vứt bỏ sau cùng vẻ tôn nghiêm.

Đầu hàng Ma tộc?

Đó là tuyệt đối không khả năng, dù cho sống không bằng chết!"Thanh Vũ vương, bản tổ còn chưa có chết đây!"

Thần Thừa Thiên đột nhiên gắt một cái máu tươi, lần nữa tiến lên, sát khí bắn ra.

Ngắn ngủn một câu, đã biểu lộ hắn ý nghĩ.

Đầu hàng, đó là không có khả năng, trừ phi lão tử chết.

"Hừ, rượu mời không uống uống rượu phạt."

Thanh Vũ vương lạnh rên một tiếng.

Bỗng nhiên, hắn tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Thần Thừa Thiên trước người, một bàn tay hóa trảo, bỗng nhiên xuyên qua Thần Thừa Thiên mi tâm, máu tươi bắn ra.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người quá sợ hãi.

Thanh Vũ vương thực lực hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng, cái này thật chỉ là một cái vô thượng chi cảnh?

Dù cho nghịch thiên chi cảnh, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Thần Thừa Thiên trên người sinh cơ nhanh chóng xói mòn, hắn chật vật giơ lên bàn tay, hung hăng hướng về Thanh Vũ vương vỗ tới.

Răng rắc! Thanh Vũ vương giương tay vồ một cái, dùng sức uốn éo, trực tiếp bẻ gãy Thần Thừa Thiên cánh tay, xương vỡ bay tứ tung.

"Tê ~" không ít người hít một hơi lạnh, toàn thân phát lạnh.

Như thế thủ đoạn, quá độc ác.

Giết người bất quá đầu chạm đất, có thể Thanh Vũ vương có vẻ như không có cho Thần Thừa Thiên một cái thống khoái ý tứ.

"Các ngươi nghĩ kỹ chưa?"

Thanh Vũ vương khinh miệt nhìn lên trời nguyên 3 người.

Thiên Nguyên, Tiêu Vô Đạo cùng Khương Thiên Mục trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Tràng diện một lần tĩnh mịch, mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở 3 người bọn họ phía trên.

3 người thế nhưng là Thiên Hoang cao cấp nhất tồn tại, Thiên Hoang đám người, đều đang đợi đáp án của bọn hắn.

Thần phục, hoặc là chết!"Thiên Hoang Lâm gia, nguyện ý quy thuận Thanh Vũ vương."

Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên.

Bá! Mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một cái thanh bào trung niên nam tử trên người, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Lâm gia, ở Thiên Hoang thực lực mặc dù không được tốt lắm, chỉ là thập đại gia tộc xếp hạng cuối cùng, có thể dù sao cũng là thập đại gia tộc a.

Nhưng hiện tại, vậy mà cái thứ nhất phản bội Thiên Hoang.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"Đế Chiến gia tộc, nguyện ý quy thuận Thanh Vũ vương."

Lại một thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, Thiên Hoang tu sĩ toàn thân run rẩy.

Tử vong, có lẽ đáng sợ.

Nhưng đáng sợ hơn là phản bội! Điểm này, đối với Thiên Hoang tu sĩ khác mà nói, có lẽ khó có thể lý giải được.

Nhưng hàng năm trấn thủ Biên Hoang tu sĩ, lại là cảm giác hết sức trái tim băng giá.

Bọn họ lấy tính mệnh làm đại giá, trấn thủ Biên Hoang vô số tuế nguyệt, đổi lấy vậy mà là kết quả như vậy.

Hóa ra bọn họ bỏ ra, ở những người phản bội này trong mắt, vẻn vẹn chỉ là một chuyện cười?

Thủ hộ Thiên Hoang, nhưng là bọn họ sống tiếp duy nhất tín ngưỡng a! Dù cho đã từng bị Thiên Hoang lấy đủ loại lý do sung quân Biên Hoang, bọn hắn cũng đều nén giận, thậm chí nằm mộng cũng muốn lấy 1 ngày kia, tẩy đi trên người tội nghiệt, trở lại Thiên Hoang.

Mà bây giờ, tất cả mọi người mờ mịt, mặt xám như tro.

Chúng ta những năm này bỏ ra, lại có ý nghĩa gì?

Tín ngưỡng sụp đổ, đám người dường như cái xác không hồn.

"Đáng chết!"

Nơi xa, Sở Biên Chu đám người nhìn thấy một màn này, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, đôi mắt hiện đầy tơ máu.

Bọn họ sao lại không phải cảm giác cùng cảnh ngộ đây.

Lúc trước, bọn họ liều chết đi theo Tiêu Phàm tiến vào Thái Nhất thánh giới, không phải là vì Thiên Hoang sao?

Nhưng Lâm gia cùng Đế Chiến gia tộc phản bội, không khác bản thân tin tưởng nhất huynh đệ, từ phía sau lưng đâm bản thân một đao, thật là làm cho người ta hàn tâm.

Nhất là Đế Chiến gia tộc, đây chính là Thiên Hoang thập đại gia tộc đệ tam a.

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn một màn này, hắn đã sớm biết, Thiên Hoang đã mục nát.

Thế nhưng là, hắn cũng chưa từng nghĩ đến, phản bội không phải Băng gia, mà là Lâm gia cùng Đế Chiến gia tộc.

"Gia chủ, vì sao?"

Đột nhiên, gầm lên giận dữ tiếng từ Đế Chiến gia tộc bên trong vang lên.

Mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào một cái bạch bào nam tử trên người, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Thiên Tôn cảnh, lại dám phản bác nhà mình gia chủ quyết định?

Tiêu Phàm cũng có chút bất ngờ, hắn nhận ra cái kia bạch bào nam tử, chính là cho tới nay coi hắn là thành cừu nhân Đế Thái Ất, thậm chí, hắn nhiều lần kém chút giết Đế Thái Ất.

Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, Đế Thái Ất vẫn như cũ còn sống, hơn nữa vậy mà lại trước mặt nhiều người như vậy phản kháng Đế Chiến gia tộc gia chủ quyết định.

Không thể không nói, Tiêu Phàm giờ khắc này có chút bội phục Đế Thái Ất.

Có lẽ hai người thực lực sớm đã không ở cùng một cái cấp độ, nhưng là Đế Thái Ất, vẫn như cũ có hắn ngạo khí.

"Bản gia chủ quyết định, khi nào đến phiên ngươi tới xen vào?"

Đế Chiến gia tộc gia chủ lạnh lùng trừng Đế Thái Ất một cái, một cỗ băng lãnh khí tức bay thẳng mà ra.

Đế Thái Ất mặc dù đã đột phá Thiên Tôn cảnh, có thể Đế Chiến gia tộc gia chủ chính là bất diệt thánh tổ chi cảnh, như thế nào hắn có thể địch?

Đế Thái Ất thân thể giống như lá rụng một dạng bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không ngừng, nhiễm đỏ trường bào màu trắng, hết sức yêu diễm, nhìn thấy mà giật mình.

"Còn có người muốn chống lại bản gia chủ mệnh lệnh sao?"

Đế Chiến gia tộc gia chủ lạnh lùng quét mắt hậu phương tộc nhân.

Rất nhiều người không cam lòng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Đế Chiến gia tộc gia chủ ánh mắt.

Thân làm Đế Chiến gia tộc đệ tử, bọn họ một mực sống ở Đế Chiến gia tộc gia chủ uy áp phía dưới, nơi nào có dũng khí phản kháng?

Huống hồ, quy thuận Ma tộc, chí ít còn có cơ hội sống sót.

Cự tuyệt, thì là một đầu không có tương lai tử lộ.

Đế Chiến gia tộc gia chủ nhìn thấy không người phản bác, hài lòng gật đầu.

~~~ nhưng mà lúc này, một đạo thanh âm u lãnh ở Đế Chiến gia tộc trong tộc nhân vang lên, còn dường như sấm sét.

"Ta thoát ly Đế Chiến gia tộc!".