Chương 4822: Cận kề cái chết, không phán!

Chương 4822: Cận kề cái chết, không phán!

"Ai, cút ra đây!"

Đế Chiến gia tộc gia chủ ánh mắt trở nên vặn vẹo, trong hai mắt bắn ra hai đạo sắc bén sát mang, dọa đến Đế Chiến gia tộc tộc nhân rét run cả người.

Hắn vốn cho rằng có thể tuỳ tiện chấn nhiếp tộc nhân của mình, lại không nghĩ rằng còn có người dám trước mặt nhiều người như vậy, đánh mặt của hắn.

~~~ lúc này, một đạo áo bào tím thân ảnh từ Đế Chiến gia tộc trong tộc nhân chậm rãi đi ra, đi tới Đế Thái Ất bên người.

"Chiến Hoàng Thiên!"

Đám người có người lên tiếng kinh hô, nhận ra áo bào tím thân ảnh thân phận.

Không sai, trước mặt của mọi người, hung hăng đánh Đế Chiến gia tộc gia chủ mặt, chính là Chiến Hoàng Thiên.

Điểm này, là Đế Chiến gia tộc đám người ai cũng không ngờ tới.

Chiến Hoàng Thiên là ai?

Đế Chiến gia tộc rất nhiều người lại biết rõ rành rành, hắn chẳng qua là bởi vì thiên phú cường đại, bị Đế Chiến gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Nhưng là, Đế Chiến gia tộc đối với hắn thân phận lại là cực kỳ khinh thường, dù sao hắn là đến từ Thái Cổ thần giới, điểm này cùng Đế Thái Ất không có gì khác nhau.

Đối với Thái Cổ thần giới, Thiên Hoang người trời sinh thì có một loại cảm giác ưu việt.

Coi như hắn lại làm sao cường đại, hắn thân phận đã quyết định, hắn ở Đế Chiến gia tộc địa vị sẽ không quá cao.

"Chiến Hoàng Thiên?"

Đế Chiến gia tộc gia chủ hiển nhiên cũng không nghĩ đến, phản kháng hắn dĩ nhiên là Chiến Hoàng Thiên, lập tức lãnh quang lấp lóe: "Cho ngươi lặp lại lần nữa cơ hội."

Thanh Vũ vương cười híp mắt nhìn xem Đế Chiến gia tộc gia chủ cùng Chiến Hoàng Thiên, dường như lại nhìn 2 cái thằng hề biểu diễn.

Hắn không có mở miệng, cũng không muốn bỏ qua trận này vở kịch.

Trong mắt hắn, Thiên Hoang tất diệt! Chỉ là, ở diệt đi Thiên Hoang trước đó, cũng phải tìm một chút thú vị, bằng không, đây cũng quá buồn tẻ.

"Ta, Chiến Hoàng Thiên, thoát ly Đế Chiến gia tộc, từ nay về sau, cùng Đế Chiến gia tộc không có bất kỳ dây dưa rễ má nào."

Chiến Hoàng Thiên ưỡn ngực, cơ hồ từng chữ nói ra nói, thanh âm vang vọng vân tiêu.

Đế Chiến gia tộc gia chủ cực kỳ tức giận: "Ngươi dám phản bác bản gia chủ mệnh lệnh?

Ngươi chẳng lẽ quên, là ai bồi dưỡng ngươi?

Là gia tộc! Là ai nhường ngươi có được tất cả mọi thứ ở hiện tại?

Cũng là gia tộc! Hiện tại, há có thể bằng ngươi một câu, liền đoạn cùng quan hệ của gia tộc?

Ngươi nghĩ thoát ly gia tộc, có thể, cho ngươi một cái cơ hội, tự sát a!"

Cũng khó trách Đế Chiến gia tộc gia chủ tức giận như vậy, một tên tiểu bối, vậy mà cũng dám làm trái bản thân! Nếu như liền một cái Chiến Hoàng Thiên đều không chế phục được, hắn về sau còn có tư cách gì chưởng quản Đế Chiến gia tộc?

"Ngươi sai!"

Chiến Hoàng Thiên nhàn nhạt lắc đầu, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, "Bồi dưỡng ta, là Thái Cổ thần giới! Để cho ta có được hiện tại tất cả những thứ này, cũng là Thái Cổ thần giới! Đồng dạng, bồi dưỡng Đế Chiến gia tộc, là Thái Cổ thần giới! Để Đế Chiến gia tộc có được tất cả những thứ này, cũng là Thái Cổ thần giới!"

Chiến Hoàng Thiên câu câu thực tình, chữ chữ khấp huyết! Hắn ngạo nghễ giơ lên đầu, nhìn thẳng Đế Chiến gia tộc gia chủ: "Ngươi có thể không nhìn Thái Cổ thần giới, ngươi có thể phản bội Thái Cổ thần giới.

Nhưng là, ngươi không thể phủ nhận Thái Cổ thần giới, là nó cho ngươi căn, cho ngươi huyết, cho ngươi hồn!"

Chiến Hoàng Thiên mà nói, dường như sấm sét rung động ở mỗi cái Thiên Hoang tu sĩ trong lòng.

Thái Cổ thần giới! Mấy chữ này, đối với Thiên Hoang mọi người mà nói, đã mười điểm lạ lẫm.

Bọn họ chưa bao giờ đem mình làm là Thái Cổ thần giới một thành viên, cho tới bây giờ chỉ xưng mình là Thiên Hoang.

Bởi vì "Thiên Hoang" hai chữ, sẽ để cho bọn họ cảm thấy tài trí hơn người.

Dù cho hiện tại, bọn họ cũng không cho là mình là Thái Cổ thần giới một thành viên.

Nhưng là, bọn họ không thể không thừa nhận một sự thật, Thái Cổ thần giới, mới là Thiên Hoang chân chính căn cơ.

"Ha ha ~" Đế Chiến gia tộc gia chủ cười như điên, hấp dẫn chú ý của mọi người: "Thái Cổ thần giới?

Thái Cổ thần giới tính là thứ gì, nó cho qua chúng ta cái gì?

Cho chúng ta chỉ có nhu nhược, chỉ có sỉ nhục, nếu không phải Thái Cổ thần giới, Thiên Hoang há lại sẽ bị hắn liên lụy?"

"Đây chính là ngươi phản bội lý do?"

Chiến Hoàng Thiên cười lạnh, hồn nhiên quên đối mặt mình là 1 cái bất diệt thánh tổ.

"Tu sĩ chúng ta, truy tìm chính là chính là con đường cường giả, Thiên Hoang trói buộc chúng ta, tự nhiên hẳn là hướng rộng lớn hơn thiên khung."

Đế Chiến gia tộc gia chủ không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh.

"Ma tộc uống ngươi tổ tông chi huyết, ăn ngươi tổ tông thịt, gặm ngươi tổ tông chi cốt, ngươi quên?"

Chiến Hoàng Thiên hai mắt đỏ bừng, "Uống nước nhớ nguồn, ngươi không nguyện báo thù rửa hận thì cũng thôi đi, còn nghĩ khúm núm, cho cừu nhân làm chó?"

Đủ

Đế Chiến gia tộc gia chủ gầm thét, sát khí nặng nề hướng đi Chiến Hoàng Thiên.

Phản bội cần lý do sao?

Không cần! Tùy ngươi định lại nhiều, ta chỉ muốn lấy phản bội, cần gì nghe ngươi lải nhải 7 ~ 8 lắm điều?

Trực tiếp làm thịt ngươi, những người khác còn có người nào lá gan phản bác?

"Ta Đế Thái Ất, thoát ly Đế Chiến gia tộc!"

Cũng đúng lúc này, Đế Thái Ất đột nhiên đứng dậy, thẳng tắp lấy lồng ngực, nhìn hằm hằm Đế Chiến gia tộc gia chủ.

"Rất tốt!"

Đế Chiến gia tộc gia chủ sắc mặt hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói.

Giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, đối với hắn mà nói không có cái gì hai dạng.

"Ta Đế Diệp, thoát ly Đế Chiến gia tộc!"

Lại một thanh âm vang lên, lại là Thiên Hoang tu sĩ bên trong đi ra 1 người.

Xa xa Tiêu Phàm nhìn thấy người này, ngược lại có chút ấn tượng.

Lúc trước hắn linh hồn chi thể tiến về Biên Hoang, chính là người này cho hắn dẫn đường.

Theo Đế Diệp mở miệng, cái này đến cái khác Đế Chiến gia tộc tu sĩ đứng dậy, rời xa Đế Chiến gia tộc gia chủ, đi tới Chiến Hoàng Thiên cùng Đế Thái Ất sau lưng.

Nhìn thấy một màn này, Đế Chiến gia tộc gia chủ sắc mặt đỏ bừng, sát khí bốc lên, gầm thét không thôi: "Các ngươi có biết hay không bản thân đang làm cái gì?"

Hắn làm sao cũng nghĩ không rõ, vì sao bản thân bốc lên thiên hạ sai lầm lớn, cho bọn hắn cơ hội sinh tồn, những người này lại không trân quý! Cùng Ma tộc là địch?

Lúc này Thiên Hoang, có tư cách gì cùng Ma tộc là địch! Bản thân chẳng qua là nghĩ bảo tồn Đế Chiến gia tộc mà thôi, cho dù khuất nhục sống sót, cũng so toàn tộc hủy diệt muốn tốt a.

Những người này vậy mà cái này đến cái khác vi phạm bản thân, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"~~~ chúng ta rất rõ ràng bản thân đang làm cái gì!"

Đế Thái Ất mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta phản bội ngươi, nhường ngươi cảm thấy phẫn nộ, thất vọng đau khổ?"

Đế Chiến gia tộc gia chủ trầm mặc không nói, hiển nhiên là chấp nhận.

"Vậy là ngươi không nghĩ tới, ta Đế Chiến gia tộc phản bội, cũng sẽ để cho chúng ta tuyệt đối đồng tộc phẫn nộ, thất vọng đau khổ?"

Đế Thái Ất nói năng có khí phách nói.

"Dựa vào cái gì chỉ có thể ngươi phản bội người khác, không thể người khác phản bội ngươi?"

"Dựa vào cái gì chỉ có thể ngươi có thế để cho người khác thất vọng đau khổ, không thể người khác nhường ngươi thất vọng đau khổ?"

Đế Chiến gia tộc gia chủ thần sắc trì trệ, lại là á khẩu không trả lời được.

"Các ngươi đều sẽ chết!"

Thật lâu, Đế Chiến gia tộc gia chủ biệt xuất một câu, lạnh giọng nói.

"Nhà cũng bị mất, còn sống có ý nghĩa gì?"

Chiến Hoàng Thiên cười lạnh nói, trong đầu hắn không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên Tiêu Phàm khuôn mặt, hắn rốt cuộc biết, Tiêu Phàm vì sao đối Thiên Hoang như thế thất vọng.

Lâm gia phản bội, Đế Chiến gia tộc phản bội, đây chỉ là một bắt đầu! Nếu như không cách nào ngăn cản, gia tộc khác tất nhiên cũng sẽ phản bội, đến lúc đó, Thiên Hoang liền thật xong đời.

"Các ngươi khẳng định muốn thoát ly gia tộc?"

Đế Chiến gia tộc gia chủ nghiến răng nghiến lợi nói, hận ý vô hạn.

"Cận kề cái chết, không phán!"

Chiến Hoàng Thiên cao ngạo nghe lồng ngực, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

"Cận kề cái chết, không phán!"

Sau lưng đám người trăm miệng một lời, thanh âm vang vọng thương khung..