Chương 4823: Bất ngờ xuất hiện liên tục

Chương 4823: Bất ngờ xuất hiện liên tục

"Ngươi, các ngươi, phốc!"

Đế Chiến gia tộc gia chủ toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Hàng ngàn hàng vạn người tru tâm chỉ trích, hơn nữa còn là gia tộc mình người, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh.

Phốc! Rốt cục, hắn lại cũng không chịu nổi, lửa giận công tâm, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lùi lại mấy bước.

Đường đường bất diệt thánh tổ, lại bị tức giận thổ huyết, việc này phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng rất ít phát sinh, lúc này xem như như nhau.

Thiên Hoang mặt khác cũng chuẩn bị đầu hàng gia tộc chi chủ, nơi nào còn dám đứng ra.

Có đôi khi, chết cũng không sợ, đáng sợ là bị vạn người phỉ nhổ.

Cách đó không xa, nguyên bản còn có mấy phần đắc ý Lâm gia gia chủ nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến.

Hắn nhìn chung quanh một cái tứ phương, hoàn hảo không có gặp Lâm gia đệ tử đứng ra vi phạm hắn, trong lòng lại có mấy phần thoải mái.

Cùng là gia chủ, uy tín quả nhiên còn là không giống nhau.

"Ta, thoát ly Lâm gia!"

Cũng đúng lúc này, hét lớn một tiếng vang lên, lại là trong Lâm gia, một cái bạch y nam tử lách mình mà ra.

Lâm gia gia chủ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, vô cùng phẫn nộ hướng về những lời ấy mà nói Lâm gia đệ tử.

"Ta rời khỏi Lâm gia!"

"Phản bội Thiên Hoang, cho dù sống sót còn có ý nghĩa gì?"

"Cận kề cái chết phản bội!"

Lâm gia cái này đến cái khác tu sĩ đứng dậy, thoát ly Lâm gia đội ngũ.

Ở trái phải rõ ràng trước đó, rất nhiều người vẫn có chính xác giá trị quan.

Nơi xa, Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng là có chút bất ngờ, trên mặt hiện lên nụ cười cổ quái.

Cho tới nay, Tiêu Phàm đối với Lâm gia cũng không quá cảm mạo, Lâm gia cùng bọn hắn một đời thiên tài Lâm Thiên Cảnh, chẳng qua là một cái hạng người ham sống sợ chết mà thôi.

Năm đó tính toán Tiêu Phàm, cuối cùng lại chết tại Thần Chiến cổ địa.

Lại là không nghĩ tới, Lâm gia còn có như thế ngông nghênh hạng người.

Lâm gia gia chủ giờ phút này rốt cục cảm nhận được Đế Chiến gia tộc gia chủ tâm tình, loại này cảm giác, so phanh thây xé xác còn khó chịu hơn.

"Các ngươi đều đáng chết!"

Đế Chiến gia tộc gia chủ phẫn nộ, giơ thẳng lên trời cười như điên: "Bản gia tộc chịu nhục, cho các ngươi cơ hội, các ngươi không trân quý, vậy liền đều đi chết đi!"

Cho tới giờ khắc này, Đế Chiến gia tộc gia chủ vẫn như cũ cảm thấy, mình là không sai.

Chỉ một thoáng, sát tâm nổi lên! Đã các ngươi vì chó má đại nghĩa không sợ chết, phản bội lão tử, lão tử liền lấy các ngươi đầu người để lấy lòng Ma tộc! Phốc! Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị động thủ, sau lưng thân thể một trận vặn vẹo, một bóng người bỗng xông ra, một chuôi tế kiếm xuyên qua hắn mi tâm, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Cùng lúc đó, Lâm gia gia chủ vị trí, cũng không rõ xuất hiện một đạo hắc ảnh, một kiếm xuyên tim.

Một màn này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Đế Chiến gia chủ chi chủ cùng Lâm gia gia chủ đều là bất diệt thánh tổ cảnh a, lại bị người ám sát?

Dạng này thực lực, phóng nhãn Thiên Hoang, cũng không có mấy người! Chẳng lẽ là Ma tộc?

Không, trên người hai người này khí tức rõ ràng là Nhân tộc.

Nhân Thế Gian sao?

Đám người duy nhất có thể nghĩ tới cũng chỉ có Nhân Thế Gian! Hai người kia đến nhanh, biến mất cũng mau, không đợi đám người lấy lại tinh thần, trực tiếp xé mở hư không liền trốn tiến vào.

"Làm càn!"

~~~ lúc này, Thanh Vũ vương rốt cục lấy lại tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng.

Thiên Hoang người đầu hàng, hắn mặc dù không quá quan tâm.

Nhưng là, nếu như Thiên Hoang không đánh mà hàng, hắn vẫn cảm thấy không sai, dù sao Thần Thừa Thiên cùng Thiên Nguyên bọn họ nếu như liều mạng, hắn cũng chưa chắc như thế nhẹ nhõm.

Như thế nào đi nữa, cũng có thể xem như nhìn một trận trò hay.

Nhưng hiện tại, đầu hàng Đế Chiến gia tộc gia chủ cùng Lâm gia gia chủ, vậy mà tại bản thân không coi vào đâu bị giết chết, hắn chỗ nào còn có thể bình tĩnh.

Chỉ là, hai người kia trốn được rất nhanh, Thanh Vũ vương xuất thủ thời khắc, hư không đã khép kín, lại cũng không chỗ truy tìm hai người kia tung tích.

"Đáng chết!"

Thanh Vũ vương sắc mặt tái xanh, ngay sau đó lần nữa quan sát Thiên Hoang chúng nhân nói: "Bản vương mà nói vẫn như cũ hữu hiệu, người đầu hàng không giết!"

Người đầu hàng không giết?

Thiên Hoang tu sĩ bỗng nhiên giật mình, ngươi là không giết, có thể có người muốn giết chúng ta a.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lâm vào tĩnh mịch.

"Gia chủ!"

Đột nhiên, bình tĩnh bị Đế Chiến gia tộc gia chủ đệ tử đánh vỡ, mấy đạo thân ảnh vội vàng xông đi lên, đỡ lấy Đế Chiến gia tộc gia chủ.

Đế Chiến gia tộc gia chủ trên người sinh cơ không ngừng xói mòn, thể nội một loại lực lượng quỷ dị vỡ nát hắn chân linh, thiên số chi lực cũng đang tiêu tán.

Loại này tình huống, cơ hồ thần tiên khó cứu!"Ha ha ~" Đế Chiến gia tộc gia chủ cười cực kỳ điên cuồng, cũng không có quá nhiều hoảng hốt, "Bản gia chủ anh minh một đời, lại không nghĩ rằng bị vạn người phỉ nhổ.

Vạn người phỉ nhổ cũng tốt, đành phải danh truyền ngàn đời!"

Đám người nghe vậy, âm thầm lắc đầu.

~~~ cái này Đế Chiến gia tộc gia chủ chẳng lẽ điên hay sao, ngươi cái này không phải danh truyền ngàn đời, nhất định chính là để tiếng xấu muôn đời!"Đế Tâm, ngươi phản bội Thiên Hoang, đáng chém!"

Một tiếng quát mắng bỗng vang lên, một cỗ uy áp kinh khủng mãnh liệt mà tới, trong nháy mắt chấn khai Đế Chiến gia tộc gia chủ người sau lưng, sau đó hung hăng đắp lên Đế Chiến gia chủ gia chủ trên đỉnh đầu.

Oanh một tiếng nổ vang, Đế Chiến gia tộc gia chủ đầu nổ tung, chân linh hủy diệt, thiên số chi lực tiêu tán, chết không thể chết lại.

Bất diệt thánh tổ danh xưng bất tử bất diệt, nhưng Đế Chiến gia tộc gia chủ hiển nhiên lại không hồi phục cơ hội, thật sự là người xuất thủ quá ác tuyệt.

Đế Chiến gia tộc gia chủ: "Ta chết phía trước, rốt cục có danh tự . . ." Theo Đế Tâm cái chết, tràng diện lâm vào tĩnh mịch.

~~~ nhưng mà, người xuất thủ vẫn không có dừng lại, giết chết Đế Tâm một sát na kia, lần nữa bay về phía Lâm gia gia chủ.

Oanh

Lâm gia gia chủ lại là không có tốt như vậy vận, Đế Tâm dù chết, nhưng ít ra còn có một bộ thi thể không đầu.

Nhưng hắn, lại là hài cốt không còn, phi hôi yên diệt.

Nếu như Đế Tâm còn sống, có lẽ sẽ còn may mắn: "Ngươi nha chết rồi, liền cái danh tự đều không có!"

Liên sát 2 đại gia chủ, đám người rốt cục lấy lại tinh thần.

"Là Thiên Sơn gia tộc gia chủ, Thiên Sơn Bất Diệt!"

"Gia hỏa này lá gan cũng quá mập rồi a, Thanh Vũ vương chính đang lửa giận xông não, hắn lại còn dám ra tay!"

"Chết chắc, đây là triệt để chọc giận Thanh Vũ vương!"

Chết

Quả nhiên, Thanh Vũ vương gầm thét, lách mình một chưởng giận đập mà ra.

~~~ nhưng mà, một màn kế tiếp, lại là để người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Thiên Sơn Bất Diệt bỗng quy thuận trên mặt đất, đầu rạp xuống đất bái nói: "Thiên Sơn Bất Diệt, bái kiến Thanh Vũ vương!"

Thanh Vũ vương chưởng cương đang đến gần Thiên Sơn Bất Diệt một thước bên ngoài ngừng lại, khuôn mặt lạnh như băng nhìn xem Thiên Sơn Bất Diệt.

Dường như lại nói, ngươi nếu không cho ta một lời giải thích, lão tử một bàn tay giết chết ngươi! Hô! Bỗng nhiên, Thiên Sơn Bất Diệt trên người trán phóng cuồn cuộn ma khí, thân thể bắt đầu biến hóa, trong khoảnh khắc, triệt để biến thành một cái Ma tộc.

"Ma tộc?"

Thiên Hoang tu sĩ kinh hô, tất cả đều lộ ra không thể tin.

Thiên Sơn gia tộc, thế nhưng là Thiên Hoang thập đại gia tộc đệ lục a, hắn gia chủ dĩ nhiên là cũng Ma tộc?

Cái kia Thiên Sơn gia tộc những người khác đâu?

Ầm ầm! Từng tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy Thiên Sơn gia tộc vị trí, từng đạo từng đạo ma quang trùng thiên, che khuất bầu trời.

Thiên Sơn gia chủ hơn vạn cường giả, vậy mà toàn bộ đều biến thành Ma tộc.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, mọi người ở đây, ai sẽ tin tưởng?

Thiên Sơn gia tộc ở Thiên Hoang phát triển vô số tuế nguyệt, nếu như Ma tộc, làm sao có thể không có người phát hiện đây?

Thiên Hoang tu sĩ cảm giác vô hình toàn thân phát lạnh, phòng bị nhìn xem bốn phía, cho dù là người thân cận nhất, đều cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy..