Chương 4824: Thiên Nguyên

Chương 4824: Thiên Nguyên

Thiên Hoang nhất phương bầu không khí, trong nháy mắt lâm vào điểm đóng băng.

Phản bội, có lẽ không phải đáng sợ nhất! Chí ít như Đế Tâm bọn họ như vậy, trắng trợn phản bội, không cần lo lắng phía sau đâm đao.

Nhưng như Thiên Sơn Bất Diệt dạng người này, mới là nguy hiểm nhất.

Hắn không biết từ nơi nào xuất hiện, đột nhiên muốn tính mạng của ngươi, liền khả năng phản ứng đều không có.

"Ha ha."

Thanh Vũ vương quét qua phía trước âm u, cười to nói: "Ngươi không sai, bản vương bộ hạ còn thiếu 1 tên chiến tướng, ngươi có bằng lòng hay không?"

"~~~ thuộc hạ nguyện ý!"

Thiên Sơn Bất Diệt đại hỉ, cung kính dập đầu mấy cái vang tiếng.

"Cuối cùng cho các ngươi một lần cơ hội, không hàng, giết không tha!"

Thanh Vũ vương lần thứ hai khôi phục ngạo mạn lúc trước.

Thiên Sơn Bất Diệt xuất hiện, hiển nhiên cũng ngoài dự liệu của hắn.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Ma tộc vậy mà sớm đã xâm nhập Thiên Hoang.

Nơi xa, Tiêu Phàm lạnh lùng con ngươi đảo qua Thiên Hoang đám người, âm thầm lắc đầu.

Bây giờ Thiên Hoang người người cảm thấy bất an, thời khắc đề phòng người bên cạnh, chỗ nào còn có thể đối kháng Ma tộc?

Thiên Hoang, so với hắn tưởng tượng còn muốn mục nát! Việc đã đến nước này, đã lại không đường lùi.

Bên cạnh Sở Biên Chu đám người, đột nhiên trở nên hết sức mờ mịt, cái này chính là mình đám người dùng sinh mệnh bảo vệ đồ vật sao?

Đây quả thực là một đống cứt chó a! Bọn họ đột nhiên cảm thấy cực kỳ buồn nôn, đi theo Tiêu Phàm tiến vào Ma tộc, có lẽ là 1 đầu khác đường ra.

Chỉ là, cái kia vô số vì Thiên Hoang bỏ ra đồng bào, lại làm gì đi hà tồn?

"Công tử, chúng ta?"

Sở Biên Chu mờ mịt nhìn xem Tiêu Phàm, lo lắng truyền âm nói.

Tiêu Phàm không nói, hắn hiểu được Sở Biên Chu ý tứ.

Thiên Hoang cùng Hoang thành, trong lòng bọn họ phân lượng là bất đồng.

Thiên Hoang người, có lẽ chết không có gì đáng tiếc.

Nhưng Hoang thành tu sĩ, đều là thật tâm đang vì Thiên Hoang bỏ ra, bọn họ không nên cứ như vậy chết đi.

Nếu là bọn họ là chết ở trên chiến trường, cái kia không có gì có thể nói.

Thế nhưng là, bọn họ nếu như chết ở người một nhà trong tay, ai cũng khó có thể tiếp nhận.

"Các ngươi cảm thấy, Thiên Hoang mục nát, chỉ là loại này trình độ sao?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu.

Sở Biên Chu, Tiêu tổ, Ly tổ hơi hơi kinh ngạc, chẳng lẽ còn không chỉ có như thế sao?

Tiêu Phàm mà nói, dường như một đòn trọng chùy đánh vào mấy trái tim của người ta.

"Băng gia người, các ngươi gặp được sao?"

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Băng gia, Tiêu Phàm thế nhưng là tự mình xác nhận qua, chính là Ma tộc không thể nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, Thiên Hoang nguy cơ sớm tối, Băng gia vẫn như cũ chưa từng xuất hiện, điều này nói rõ cái gì?

Giải thích Băng gia vẫn ở Thiên Hoang, nếu như cùng Ma tộc tới một nội ngoại liên thủ, đừng nói Hoang thành những người này, liền Thiên Hoang người đều phải chết.

Hơn nữa, Tiêu Phàm thu thập qua Thiên Hoang tin tức, thập đại gia tộc, còn không chỉ có Băng gia chưa tới trận.

Cơ gia, Lệ gia cùng La gia, cũng không 1 người xuất hiện.

Có lẽ, hiện tại nhất chiến trường kịch liệt, cũng không phải là Biên Hoang, mà là Thiên Hoang! Sở Biên Chu 3 người không nói nữa, bọn họ cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thiên Hoang, thật muốn hết à?

"Thiên Hoang không sai biệt lắm là kết thúc."

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, không có bất kỳ cái gì thở dài cùng đồng tình.

Hắn lúc trước thế nhưng là tự mình vạch trần qua việc này, nhưng vô luận Cơ gia, vẫn là Ninh gia, hoặc là Thiên Hoang thần các, đều không người tin tưởng.

Dạng này quả đắng, chỉ có thể chính bọn hắn nuốt vào.

Chỉ là Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ, vì sao cục diện cỡ này, Biên Hoang lão nhân lại chưa từng xuất hiện.

Biên Hoang lão nhân thế nhưng là Biên Hoang chủ soái a, Ma tộc đều giết tới cửa nhà, Biên Hoang lão nhân ngược lại không thấy.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, bất quá trước khi chết, lão tử cũng phải cắt lấy ngươi một miếng thịt."

Đột nhiên, Thần Thừa Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, một bước tiến lên, căm tức nhìn Thanh Vũ vương.

Thanh Vũ vương híp híp hai mắt, hắn mặc dù có thể lấy một địch ba, nhưng Thần Thừa Thiên nếu thật liều mạng, hắn cũng có chút cố kỵ.

Phốc! Đột nhiên, một đạo lợi mang trong nháy mắt xuyên qua Thần Thừa Thiên lồng ngực, máu tươi chảy ra.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người giật mình.

Mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Thần Thừa Thiên sau lưng cái kia trên một người, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Thần Thừa Thiên cũng không thể tin được nhìn mình lồng ngực, sau đó chậm rãi quay đầu, hết sức kinh ngạc nhìn phía sau thân ảnh.

"Ngươi, vì sao?"

Thần Thừa Thiên thanh âm có chút run rẩy, không phải hoảng hốt, mà là kinh ngạc.

Bất luận kẻ nào phản bội Thiên Hoang, hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng hắn hoàn toàn không cách nào tin tưởng, trước mắt người này sẽ phản bội.

Năm đó nếu không phải hắn, Thiên Hoang sớm đã bị Ma tộc huyết tẩy.

"Thiên chủ!"

Đám người từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, hoảng sợ kêu thành tiếng.

Thiên chủ?

Thiên Hoang thần các, còn ai có tư cách được xưng là thiên chủ?

Thiên Nguyên! Thiên Hoang thần các các chủ! Một cái đã từng liều chết phù hộ Thiên Hoang người! Một cái đã từng nộ sát vô số Ma tộc người! Một cái được vạn người ngưỡng mộ, xem như thần minh một dạng nhân vật! Nhưng ai đều không ngờ tới, hết lần này tới lần khác là người này, đối với mình đồng bào động thủ!"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu mà thôi."

Thiên Nguyên Thần sắc đạm mạc, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

Vừa dứt lời, kiếm trong tay của hắn khẽ run lên, trong nháy mắt đem Thần Thừa Thiên nhục thân xoắn nát.

"Thiên Nguyên!"

Cách đó không xa, một tiếng quát như sấm vang lên, lại là Tiêu Vô Đạo tay cầm trường kiếm đánh tới.

Thiên Nguyên xuất thủ, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Ma tộc vây công Thiên Hoang, dĩ nhiên nhường hắn phẫn nộ! Nhưng là, Thiên Nguyên càng làm cho hắn cừu hận! Bởi vì Ma tộc mối thù, chính là thời đại mối thù, không đội trời chung, Ma tộc nghĩ hủy diệt Thiên Hoang, vốn là chuyện trong dự liệu.

Nhưng Thiên Nguyên lại là bọn họ người tín nhiệm nhất một trong! Lúc trước bọn họ vì gia tộc, tình nguyện đem Biên Hoang lão nhân khu trục ra Thiên Hoang, cũng chưa từng đối Thiên Nguyên động thủ, đây chính là một loại tín nhiệm.

Chỉ là bây giờ phần này tín nhiệm, như dao đâm vào trong tâm khảm của bọn họ.

"Ngươi không phải ta đối thủ!"

Thiên Nguyên thản nhiên nói, cầm kiếm chống đối.

Bang! 2 kiếm đụng vào nhau, bắn ra ngàn vạn kiếm mang, hư không bỗng nhiên nổ tung, không ngừng hướng về tứ phương lan tràn.

Tiêu Vô Đạo nghiến răng nghiến lợi, gân xanh trên trán bạo khởi, có thể mặc cho hắn lại dùng lực như thế nào, đều không thể tiến thêm mảy may.

Giữa hai người thực lực sai biệt, quá lớn! Nơi xa, Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chặp Thiên Nguyên, muốn xem ra một ít gì.

"Đáng chết, Thiên Nguyên làm sao có thể sẽ phản bội?"

Sở Biên Chu hung dữ hướng về nơi xa, kém chút gào thét đi ra.

Đế Tâm cùng Lâm gia gia chủ phản bội, còn không đến mức để Thiên Hoang nản lòng thoái chí.

Nhưng Thiên Nguyên cách làm, hoàn toàn là bóp tắt Thiên Hoang một tia hi vọng cuối cùng.

"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu."

Tiêu Phàm ý vị thâm trường phun ra một câu, chậm rãi đi về phía trước đi.

"Thiên Nguyên, ngươi đáng chết!"

Đột nhiên, cách đó không xa một thanh âm vang lên, chỉ thấy hóa thành huyết vụ đầy trời Thần Thừa Thiên, đột nhiên lần nữa xuất hiện, hướng về Thiên Nguyên đánh giết mà đến.

"Không chết?"

Thiên Nguyên hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn liếc qua Thần Thừa Thiên.

"Ha ha, Thiên Nguyên, bản vương giúp ngươi một chút sức lực!"

Thanh Vũ vương cười lớn một tiếng, lách mình hướng về Thần Thừa Thiên bay đi.

Thiên Nguyên xuất thủ, hiển nhiên cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Nhưng là, chỉ cần thấy được Thiên Hoang người tự giết lẫn nhau, hắn liền thư sướng hết sức.

Hô

Thanh Vũ vương vừa mới chuẩn bị động thủ, đột nhiên một đạo hắc sắc lưu quang từ đằng xa kích xạ đi, trong nháy mắt chặn đường đi của hắn lại..