Chương 4825: Thần tộc hủy diệt

Chương 4825: Thần tộc hủy diệt

Thanh Vũ vương mãnh kinh, ngừng thân hình, nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Đối phương tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, hơn nữa tán phát khí tức, nhường hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Ầm! Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy Thần Thừa Thiên thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, trong miệng thổ huyết không ngừng, nửa người nổ tung.

"~~~ cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hít một hơi lạnh, dù cho Thanh Vũ vương cũng là như thế.

Thần Thừa Thiên thế nhưng là vô thượng thánh tổ a, mặc dù không địch lại Thanh Vũ vương, nhưng cường đại là không cho phép hoài nghi, huống chi, hắn vẫn là vô thượng chi cảnh.

Nhưng cường đại như hắn, lại bị người một đòn đánh bay, chênh lệch này cũng quá lớn.

Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cái kia đột ngột xuất hiện bóng đen phía trên.

Đó là một cái vóc người cao to nam tử, thân hình hơi có vẻ khôi ngô, mái tóc màu đen trong gió cuốn lên, trên mặt mang một cái quỷ dị mặt nạ.

Hắn lẳng lặng đứng ở đó, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Như bất quá đám người tận mắt nhìn đến thứ nhất đánh đem Thần Thừa Thiên đánh bay, đánh chết bọn họ cũng không tin, người này như thế biến thái.

"Người này là ai?"

Thiên Hoang tu sĩ thấy thế, tâm lạnh tới cực điểm.

Thiên Nguyên phản bội, đã triệt để để bọn hắn tuyệt vọng.

Bọn họ đã không đối Thiên Hoang ôm hi vọng quá lớn, nhưng là có số ít người vẫn như cũ mang theo một tia may mắn.

Mà bây giờ, áo đen người đeo mặt nạ xuất hiện, lại là cho bọn hắn tưới một chậu nước lạnh, đến lạnh thấu tim.

"Tu La vương!"

Đột nhiên, Ma tộc một phương bên trong, có người lên tiếng kinh hô, hết sức kinh hãi nhìn xem áo đen người đeo mặt nạ.

Phóng nhãn Thái Nhất thánh giới, cũng không có mấy người thấy tận mắt Tu La vương.

Nhưng là, Tu La vương danh tiếng, lại là không ai không biết, không người không hiểu.

Đây chính là liền chư Ma Tổ địa chi nhân đều không coi vào đâu ngoan nhân a, mà lại nói giết liền giết, cường thế vô cùng.

Có người nói, Tu La vương sớm đã đột phá đến nghịch thiên chi cảnh.

Thái Nhất thánh giới đại bộ phận tu sĩ mặc dù cho rằng hoàng chủ Thái Hoang là đệ nhất cường giả, nhưng là chỉ có số ít người biết rõ, Tu La vương mới thật sự là vua không ngai.

Chỉ là, Tu La vương vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Lấy cá tính của hắn, đoán chừng chẳng thèm để ý Thái Hoang.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm giác tim đều nhảy đến cổ rồi.

Không chỉ có Thiên Hoang tu sĩ e ngại, Ma tộc người cũng tràn đầy hoảng hốt.

"Rống ~" gầm lên giận dữ phá vỡ bình tĩnh, lại là thụ thương thảm trọng Thần Thừa Thiên lần nữa đánh giết mà đến, hắn toàn thân tràn ngập vô số khí diễm, khí thế lần nữa kéo lên.

Đám người cau mày, Thần Thừa Thiên đây là phải liều mạng sao?

Thế nhưng là, bằng vào một mình hắn, lại có thể cứu Thiên Hoang?

Bất quá, rất nhiều người nhìn về phía Thần Thừa Thiên ánh mắt, lại là tràn đầy kính sợ.

Chí ít, so với Đế Tâm cùng Lâm gia gia chủ mà nói, dạng người này đáng giá kính trọng.

Nếu không phải Thiên Hoang một mực có được Thần Thừa Thiên dạng người này, Thiên Hoang đã sớm hủy diệt.

Cho dù chết, Thần Thừa Thiên danh tiếng cũng tất nhiên dương danh chư thiên vạn giới.

Ba! Chỉ là, hiện thực lại là cực kỳ nồng cốt, chỉ thấy Tu La vương nhẹ nhàng nâng tay, liền giữ lại Thần Thừa Thiên cổ, trên người khí diễm sinh sinh bị áp chế xuống.

"Tê ~" rất nhiều người hít một hơi lạnh, dạng này thực lực, quá kinh khủng.

Lại đem một cái vô thượng chi cảnh cường giả, như xách con gà một dạng nhấc trong tay.

Ầm

Bỗng nhiên, Thần Thừa Thiên thân thể nổ tung, hóa thành mênh mông huyết vụ, Tu La vương lấy tay vung lên, huyết vụ trong nháy mắt tan thành mây khói, cái gì đều không lưu lại.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, ngay cả Thiên Nguyên cùng Tiêu Vô Đạo chiến đấu đều ngừng lại.

"Gia chủ!"

"Lão tổ!"

Từng tiếng gào thét thảm thiết vang lên, Thần tộc người, tất cả đều quỳ sát xuống dưới, lớn tiếng kêu rên.

Thần tộc vì sao mạnh như thế, có thể trở thành Thiên Hoang tam đại thế tộc một trong, không phải liền là bởi vì Thần Thừa Thiên sao?

Thần Thừa Thiên chết, Thần tộc tất nhiên suy sụp.

Đương nhiên, bọn họ quan tâm không phải cái này, dù sao, Thiên Hoang đều muốn vẫn lạc, Thần tộc há lại sẽ trường tồn?

Bọn họ quan tâm là, bản thân kính trọng tộc trưởng, lão tổ Thần Thừa Thiên bị người giết chết.

"Giết hắn, vì lão tổ báo thù!"

Trong thần tộc đột nhiên truyền đến một tiếng quát như sấm, lại là 1 cái bất diệt Thánh Tổ cảnh cường giả đứng dậy, hai mắt đỏ bừng căm tức nhìn Tu La vương.

"Giết hắn!"

Giết

Những người khác cũng đỏ bừng hai mắt, hiện đầy tơ máu, toàn thân trán phóng hung lệ sát khí.

Bọn họ lúc đầu đã làm xong phải chết chuẩn bị, từ bỏ bất cứ hy vọng nào.

Nhưng là giờ phút này, lửa giận của bọn họ để bọn hắn một lần nữa bốc cháy lên chiến ý.

Không vì thủ hộ Thiên Hoang, chỉ để lại Thần Thừa Thiên báo thù!"Hừ!"

Đối mặt bọn hắn, chỉ là Tu La vương hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Tu La vương bỗng nhiên hướng về Thần tộc bay đi, đưa tay đánh ra một đạo thủ ấn, hư không bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng loạn lưu bắn ra bốn phía, hướng về Thần tộc tu sĩ nuốt hết đi.

Một chút nhỏ yếu tu sĩ, càng là trực tiếp nổ tung, hóa thành mưa máu.

Đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt, Tu La vương quả thực mạnh biến thái, ai có thể địch?

Bọn họ trơ mắt nhìn xem Thần tộc tu sĩ phi hôi yên diệt, từng bước từng bước biến mất ở hư không.

Hư không khôi phục thanh minh, nhưng mà Thần tộc người, lại là toàn quân bị diệt, một cái sống sót đều không có.

Đến đây, Thiên Hoang 3 đại Thần tộc, hủy diệt! Tu La vương đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thiên Hoang tu sĩ, sau mặt nạ bên cạnh cặp mắt kia, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

"Tu La vương!"

Thanh Vũ vương thở sâu, chủ động mở miệng.

Cho dù hắn là hoàng tộc chi nhân, hơn nữa rất được Thái Hoang trọng dụng, nhưng hắn cũng không dám mảy may khinh thường Tu La vương.

Chỉ bằng Tu La vương vừa rồi triển lộ thực lực, hắn nào dám có bất kỳ khinh thị?

~~~ nhưng mà, Tu La vương lại là lãnh đạm nhìn hắn một cái, lách mình tại chỗ biến mất.

Thanh Vũ vương thần sắc cứng đờ, nhìn qua Tu La vương rời đi bóng lưng, khẽ nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, Tu La vương thậm chí ngay cả một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, cái này khiến hắn mặt mũi tối tăm.

Nhưng là, hắn nội tâm cho dù lại làm sao phẫn nộ, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Lấy hắn đối Tu La vương hiểu rõ, đối phương là căn bản sẽ không quan tâm bọn họ hoàng tộc.

Lúc này trọng yếu nhất, là diệt đi Thiên Hoang.

"Thần huynh, Tiêu mỗ liền đi theo ngươi mà đến!"

Tiêu Vô Đạo gầm thét, lần nữa nhào về phía Thiên Nguyên.

Nếu như Biên Hoang lão [ đỉnh điểm tiểu thuyết www. x Booktxt. Me] người ở đây, tất nhiên sẽ biết rõ, Nhân Hoàng thu thập tin tức là biết bao chính xác.

Tiêu Vô Đạo cùng Thần Thừa Thiên, 2 người xác thực không có phản bội Thiên Hoang.

Ngược lại là hắn người tín nhiệm nhất, lại làm ra như thế chuyện vô sỉ.

"Giết, giết những cái này cẩu tạp toái!"

"Ta Thiên Hoang người, thề sống chết không hàng!"

"Diệt bọn hắn, dù cho đồng quy vu tận, cũng tuyệt không thỏa hiệp!"

Rất nhiều Thiên Hoang tu sĩ nhận lấy cảm nhiễm, tất cả đều hung thần ác sát nhào về phía Ma tộc, thấy chết không sờn.

Tất nhiên khó thoát khỏi cái chết, vậy liền giết thống khoái a!"Ngươi muốn chết như vậy, ta thành toàn ngươi!"

Thiên Nguyên nhìn thấy bạo động Thiên Hoang tu sĩ, sắc mặt lạnh như băng hướng về Tiêu Vô Đạo.

Chỉ là, hắn vừa mới phóng ra bước chân, bỗng biến sắc, cả người lại là cũng không còn cách nào di động mảy may.

Phốc phốc! Tiêu Vô Đạo một kiếm xuyên qua Thiên Nguyên mi tâm, từng tia máu tươi lưu lại, Thiên Nguyên hai mắt trợn thật lớn, tràn đầy kinh hãi.

Tiêu Vô Đạo cũng là kinh hãi không thôi, hắn nghĩ không hiểu, vì sao Thiên Nguyên không tránh?.