Chương 4826: Tiêu Phàm xuất thủ

Chương 4826: Tiêu Phàm xuất thủ

"Chuyện gì xảy ra?"

Không ít chú ý Thiên Nguyên cùng Tiêu Vô Đạo chiến đấu tu sĩ hết sức kinh ngạc, bọn họ gặp qua Thiên Nguyên thực lực, rõ ràng mạnh hơn so với Tiêu Vô Đạo a.

Nhưng Thiên Nguyên cho dù lại làm sao cường đại, nếu như đứng ở nơi đó mặc cho Tiêu Vô Đạo giết, cũng không khả năng sống sót! Chẳng lẽ Thiên Nguyên thẹn trong lòng, tự cầu cái chết?

Phốc

Ai ngờ lúc này, Thiên Nguyên đột nhiên tránh thoát Tiêu Vô Đạo trường kiếm, máu tươi từ mi tâm phun ra, cả trương khuôn mặt đều bị nhuộm thành huyết sắc, huyết tinh, dữ tợn.

Này cũng bất tử?

Đám người kinh hãi, lại là nhìn thấy Thiên Nguyên đột nhiên cấp tốc lui lại, vô cùng e dè hướng về nơi xa.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một bóng người đi ra.

Nhìn thấy đạo này thân ảnh, tất cả mọi người vô cùng kinh hãi, mặc kệ có biết hay không đều là như thế.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, vừa rồi Thiên Nguyên tiếp nhận Tiêu Vô Đạo một đòn, tuyệt đối cùng người này có quan hệ.

"Thiên kiếm!"

Thanh Vũ vương cau mày, sắc mặt khó coi hướng về đạo kia thân ảnh, chất vấn: "Ngươi đang làm gì?"

Không sai, người xuất thủ, chính là thay mận đổi đào Tiêu Phàm! Khó trách Thanh Vũ vương tức giận như vậy, lão tử đang xem trò hay đây, chờ lấy Thiên Hoang người tự giết lẫn nhau, lão tử liền không chiến mà thắng.

Ngươi ngược lại tốt, thân làm Ma tộc vương chủ, vậy mà ngăn cản bọn họ tự giết lẫn nhau!"Ta ở giết người, có vấn đề sao?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Thanh Vũ vương.

Thanh Vũ vương thần sắc cứng đờ.

Tiêu Phàm xác thực không làm gì sai, bọn hắn mục đích không phải giết Nhân tộc sao?

Lão tử đối với Nhân tộc xuất thủ, chẳng lẽ không đúng sao?

Chỉ là, Thanh Vũ vương trong lòng không rõ phẫn nộ, một trận trò hay vậy mà liền như vậy bỏ qua?

"Hừ, bản vương tự mình chủ trì chiến cuộc, ngươi thân là Thái Nhất thánh giới một thành viên, nên nghe ta hiệu lệnh!"

Thanh Vũ vương lạnh lùng nói.

Tu La vương một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, đã để hắn khó chịu, nhưng hắn cũng không có cách nào, Tu La vương quả thật có không nhìn hắn thực lực.

Nhưng ngươi Thiên Lan vương lại tính là thứ gì?

Cũng dám ở bản vương trước mặt kêu la om sòm!"Bản vương thân làm Thái Nhất cửu vương một trong, vẻn vẹn ở vào hoàng chủ phía dưới, ngươi có tư cách gì hiệu lệnh bản vương?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, đối mặt Thanh Vũ vương không hề sợ hãi.

Bàn về địa vị, Thái Nhất thánh giới tự nhiên là hoàng chủ Thái Hoang cao nhất, phía dưới chính là 9 đại vương chủ.

Mặc dù 9 đại vương chủ bây giờ chết thì chết, mất tích thì mất tích, đầu hàng đầu hàng, sớm đã không bằng lúc trước.

Nhưng là, 9 đại vương chủ vị trí chỉ cần không có huỷ bỏ, điểm này liền vĩnh viễn sẽ không cải biến.

Ngươi

Thanh Vũ vương sắc mặt một trận xanh, một trận tím, trong lúc nhất thời không biết làm sao phản bác.

Hắn mặc dù cũng là vương giả, nhưng chỉ là Thái Hoang phong vương giả, không có phong địa, chỉ có danh hào, đương nhiên không cách nào cùng 9 đại vương chủ địa vị so sánh.

Thiên Hoang nhìn thấy Ma tộc 2 đại vương giả vậy mà tranh phong tương đối, trong mắt lại trán phóng ánh sáng hy vọng.

Nếu là bọn họ đánh lên, có lẽ Thiên Hoang thật vẫn có cơ hội.

Thật lâu, Thanh Vũ vương lúc này mới biệt xuất một câu: "Đợi diệt đi Thiên Hoang về sau, bản vương định để hoàng chủ phân xử."

Để Thái Hoang phân xử?

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, Thái Hoang thế nhưng là ngươi đại ca, đương nhiên hướng về ngươi.

Bất quá, cho dù đối mặt Thái Hoang, Tiêu Phàm cũng giống vậy là thái độ này.

"Xin cứ tự nhiên."

Tiêu Phàm không chút khách khí, ánh mắt lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Thiên Nguyên, híp mắt nói: "~~~ bất quá, trước đó, bản vương cảm thấy, vẫn là trước hết giết hắn lại nói."

Thiên Nguyên lãnh đạm nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang, ngay sau đó nhìn về phía Thanh Vũ vương nói: "Thanh Vũ vương, Thiên mỗ thế nhưng là đang giúp ngươi, chẳng lẽ trước ngươi lời đánh rắm sao?"

Bị Thiên Nguyên như vậy một kích, Thanh Vũ vương sầm mặt lại, sắc mặt khó coi hướng về Tiêu Phàm: "Thiên kiếm, việc này không cần ngươi nhúng tay."

"Ta nếu nhất định phải nhúng tay đây?"

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Thanh Vũ vương, không đợi Thanh Vũ vương phản bác, tiếp tục nói: "Ngươi muốn tiêu diệt chính là Thiên Hoang, không ngoài Nhân tộc cùng Yêu tộc, mà ta muốn giết, không ở trong đám này."

Ân

Thanh Vũ vương lông mày nhíu lại, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Nguyên, "~~~ ý tứ gì?"

Thiên Nguyên Thần sắc bất động, trầm mặc không nói.

"Ý của ta là, trước làm thịt hắn lại nói."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, một kiếm đâm về phía Thiên Nguyên.

~~~ lần này, Thiên Nguyên đã sớm chuẩn bị, thân thể giống như lưu tinh lui lại, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Bất quá, Tiêu Phàm tốc độ nhưng phải nhanh thêm mấy phần, trường kiếm tới gần Thiên Nguyên mi tâm.

Bang! Mắt thấy một kiếm sắp đâm vào thời khắc, Thiên Nguyên kiếm trong tay nhấc lên một chút, chặn lại Tiêu Phàm mũi kiếm, đầy trời kiếm khí nở rộ.

Tiêu Phàm híp hai mắt, ánh mắt lưu chuyển, Thiên Nguyên thực lực hiển nhiên vượt quá dự liệu của hắn.

Vô thượng thánh tổ?

Không, vô thượng thánh tổ tuyệt đối không có thực lực như vậy, không phải Tiêu Phàm cuồng ngạo, cùng giai tu vi, người bình thường thật đúng là không phải hắn đối thủ.

"Nếu như ngươi chỉ có dạng này trình độ, vậy ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm khí thế trên người tăng vọt, mạnh không chỉ gấp mấy lần.

Phịch một tiếng nổ vang, Thiên Nguyên kiếm trong tay nổ tung, hóa thành bột mịn.

Bây giờ Tiêu Phàm, sớm đã không chỉ là một bộ linh hồn chi thể, mà là có được hoàn toàn không kém gì đệ cửu đoán vô thượng kim thân cường độ Bán Tiên chi thể.

Thiên Nguyên lại có thể tuỳ tiện ngăn trở?

Phốc phốc! Tiêu Phàm kiếm thế không giảm, một kiếm chui vào Thiên Nguyên mi tâm.

Hắn cũng không phải Tiêu Vô Đạo, sẽ còn cho Thiên Nguyên cơ hội! Trường kiếm trong tay run lên, Thiên Nguyên thân thể bỗng nhiên một phân thành hai, sau đó bị vô số kiếm khí xoắn nát.

Cùng lúc đó, một đạo bạch quang từ trong huyết vụ nở rộ, nhanh chóng lùi về phía sau, tại hư không ngưng tụ thành một bóng người.

Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt cùng nhau ngưng tụ ở thân ảnh này phía trên.

"Hắn không phải các chủ!"

Thiên Hoang người nhìn thấy đạo này thân ảnh dung mạo, không khỏi kinh hô lên.

"Thiên Nhân tộc!"

Thanh Vũ vương nhìn thấy thân ảnh kia ánh mắt, cũng vô cùng kinh ngạc, kinh khủng sát khí từ trên người hắn nở rộ.

Không sai, từ Thiên Nguyên trong huyết vụ ngưng tụ thân ảnh, là một khuôn mặt khác.

Hơn nữa, sau lưng có sáu đôi cánh trắng như tuyết.

"Mười hai cánh Thiên Nhân tộc!"

Tiêu Phàm cũng vô cùng bất ngờ.

Hắn cùng với Thiên Nhân tộc tiếp xúc không ít, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hoài nghi Thiên Nguyên thân phận mà thôi.

Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, Thiên Nguyên dĩ nhiên là mười hai cánh Thiên Nhân tộc.

Phải biết, mười hai cánh Thiên Nhân tộc, thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh thực lực a.

Thiên Nguyên lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Ta là Thiên Nhân tộc lại như thế nào?

Các ngươi không phải nghĩ hủy diệt Thiên Hoang sao, có ta giúp các ngươi, các ngươi tốc độ càng nhanh."

Thanh Vũ vương hơi hơi nhíu mày, tỉ mỉ nghĩ lại, ngược lại đúng là chuyện như thế.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ có chút khó chịu bị Thiên Nguyên lừa dối.

"Hừ, ta Ma tộc hủy diệt Thiên Hoang, khi nào đến phiên các ngươi điểu nhân nhúng tay?"

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, hắn đối Thiên Nhân tộc mười điểm không ưa, thậm chí cực kỳ cừu hận.

Dừng một chút, lại nói: "Nhân tộc cùng Yêu tộc nhu nhược, nhưng ít ra còn có chút cốt khí, so với các ngươi đám này rùa đen rút đầu một dạng điểu nhân, không biết tốt hơn bao nhiêu lần."

"Nói như vậy, ngươi khăng khăng muốn đối địch với ta?"

Thiên Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, trở nên sắc bén lên.

"Diệt Nhân tộc cùng Yêu tộc trước đó, trước hết là giết ngươi!"

Tiêu Phàm cực kỳ quyết đoán.

Hắn nội tâm vẫn là hi vọng Thiên Hoang có thể tránh thoát kiếp nạn này, dù cho Thiên Hoang xác thực không chịu nổi.

Bây giờ tìm được cơ hội xuất thủ, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ?.