Chương 4827: Đại thống soái, Thiên Xu

Chương 4827: Đại thống soái, Thiên Xu

"Chịu chết đi!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, kiếm khí tung hoành, lôi xé hư không, hung ác thẳng hướng Thiên Nguyên.

Thiên Nguyên lạnh rên một tiếng, 12 giương cánh động, không còn lui lại, lựa chọn cùng Tiêu Phàm cứng đối cứng.

Thiên Lan vương danh tiếng, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, bây giờ mặc dù đột phá vô thượng chi cảnh, nhưng vẫn như cũ không có bị hắn để vào mắt.

Răng rắc! Mấy đạo tia chớp màu trắng bắn ra, hóa thành thần đao lợi kiếm chém về phía Tiêu Phàm, hư không nổ tung, vô số loạn lưu bắn ra bốn phía.

Năng lượng ba động khủng bố đánh thẳng vào bốn phương tám hướng, dọa đến bốn phía tu sĩ nhao nhao lui lại.

Tầng thứ này chiến đấu, căn bản không phải bọn họ có thể nhúng tay.

Chết

Thiên Nguyên bộc phát, toàn thân trán phóng nhức mắt bạch sắc quang hoa, lại cũng không có giữ lại, nghịch thiên chi cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ.

Oanh! Nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, một kiếm trảm tại trên ngực hắn, một đạo huyết kiếm từ ngực bắn ra, thân thể càng là giống như lưu tinh bay ngược mà ra.

Cùng có được Bán Tiên chi thể Tiêu Phàm hợp lực lượng?

Nhất định chính là buồn cười! Tiêu Phàm linh hồn chi thể mặc dù chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng bình thường nghịch thiên chi cảnh đều không phải hắn đối thủ, Thiên Nguyên cũng không ngoại lệ.

"Khụ khụ ~" Thiên Nguyên bay ngược mấy ngàn dặm, lúc này mới ổn định thân hình, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Tiêu Phàm thực lực, hiển nhiên vượt qua dự liệu của hắn.

"Ngươi không phải Thiên Lan vương, ngươi là ai?"

Thiên Nguyên máu me khắp người, thấm ướt áo bào, nhiễm đỏ bạch sắc vũ dực, yêu diễm đến cực điểm.

Không phải Thiên Lan vương?

Những người khác nghe nói như thế, mãnh kinh.

Thanh Vũ vương biểu tình kiêng dè, lại lui về phía sau một khoảng cách.

Nếu Tiêu Phàm thật không phải Thiên Lan vương, đến lúc đó xuất thủ đánh lén hắn, lấy hắn triển lộ thực lực, bản thân thật vẫn chưa hẳn chống đỡ được.

"Bản vương tự nhiên không còn là phía trước Thiên Lan vương."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, không có bất kỳ cái gì phản bác, ngược lại lớn gan thừa nhận.

"Thiên Lan vương giống như chỉ là tuyệt thế chi cảnh, bây giờ đột phá vô thượng chi cảnh, xác thực xa không phải phía trước hắn có thể so."

"Truyền văn, Thiên Lan vương là số ít tiến vào Vô Tận thiên khư còn sống đi ra mấy người, có thể có dạng này thực lực, hợp tình hợp lí."

"Không sai, truyền văn Thiên Lan vương ở Vô Tận thiên khư chiếm được nghịch thiên tạo hóa, xác thực không phải trước kia hắn, khó trách hắn dám theo Thái Nhất hoàng tộc khiêu chiến."

Ma tộc một phương tu sĩ âm thầm kinh dị, khe khẽ bàn luận lấy.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, trong lòng một trận cổ quái, những người này, thật đúng là có thể não bổ a.

Bất quá, hắn tạm thời cũng không nghĩ bại lộ thân phận dự định, bằng không cũng sẽ không thi triển Thiên Lan vương thủ đoạn ứng phó Thiên Nguyên.

Nếu như hiển lộ chân chính thực lực, dù cho Thiên Nguyên thực sự là nghịch thiên chi cảnh, hắn cũng có thể có biện pháp chém giết.

Thanh Vũ vương cũng là kinh dị hướng về Tiêu Phàm, mí mắt cuồng loạn.

Hắn đột nhiên nghĩ đến khai chiến trước đó, Thái Hoang cùng hắn nói một câu nói: "Về sau gặp gỡ thiên kiếm, khách khí một điểm."

Vừa bắt đầu, Thanh Vũ vương còn không có coi là chuyện to tát.

Thiên Lan vương là người phương nào, Thái Nhất thánh giới người lại biết rõ rành rành, hắn chẳng qua là ở 9 đại vương chủ bên trong xếp hạng dựa vào sau người mà thôi.

Dạng người này, dựa vào cái gì nhường hắn khách khí một điểm?

Nhưng là bây giờ, Thanh Vũ vương đã cải biến nội tâm ý nghĩ.

Chỉ bằng Tiêu Phàm hiện tại hiển lộ thực lực, đủ để cho hắn bình đẳng đối đãi.

"Xem ra, thiên kiếm từ Vô Tận thiên khư chiếm được không ít cơ duyên."

Thanh Vũ vương trong lòng thầm than, đáng tiếc hắn không thể tiến vào Vô Tận thiên khư, nếu không mình khả năng đã đột phá nghịch thiên chi cảnh.

"Tốt, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, bất quá, ngươi cho rằng bằng ngươi 1 người, có thể thắng ta?"

Thiên Nguyên vẻ mặt ngạo khí, trên người một đạo bạch quang hiện lên, thương thế toàn bộ phục hồi như cũ.

Tiêu Phàm không để ý đến Thiên Nguyên, mà là nhìn về phía Thanh Vũ vương: "Thanh Vũ vương, ngươi ta hợp lực tiêu diệt hắn làm sao?"

Thanh Vũ vương nhíu mày, cũng không có phản ứng Tiêu Phàm mà nói.

Cùng Thiên Nhân tộc là địch, hắn tạm thời còn không nghĩ, chủng tộc này quá mức thần bí, hơn nữa cực kỳ cường đại.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nghiêm nghị nói: "Thanh Vũ vương, ngươi cho là mình diệt Thiên Hoang, liền có thể hướng Thái Hoang tranh công sao?"

Thanh Vũ vương vẫn như cũ không nói, nội tâm lại là khinh thường cười một tiếng, chẳng lẽ không đúng sao?

"Ngươi sợ là quên, đã từng Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, cộng chưởng một giới, mặc dù thế giới phá toái, nhưng là dưới chân địa phương, quanh thân hư không, đều là tam tộc địa phương, khi nào đến phiên Thiên Nhân tộc nhúng tay?

Thiên Nhân tộc, bản thân bỏ mảnh này thiên địa, hiện tại lại muốn trở thành mảnh này thiên địa chủ nhân, thực sự là chê cười."

Tiêu Phàm ngữ khí bất thiện, mang theo sát ý.

Thanh Vũ vương bỗng nhiên giật mình.

Đúng vậy a, Thiên Nhân tộc bản thân sớm đã rời khỏi, mất đi tư cách.

~~~ hiện tại Ma tộc tiến đánh Thiên Hoang, mắt thấy là phải đem Thiên Hoang cầm xuống thời khắc, bọn họ đột nhiên nhúng tay, chẳng lẽ cũng là đang đánh Thiên Hoang chủ ý?

Cái này tại sao có thể?

Nếu như Thiên Hoang thật rơi vào Thiên Nhân tộc trong tay, Ma tộc về sau muốn cầm xuống Thiên Hoang càng thêm khó khăn.

Vả lại, Thiên Nhân tộc không chỉ là bị Nhân tộc cùng Yêu tộc đóng vào sỉ nhục trụ bên trên, Ma tộc cũng giống như thế.

Chí ít, Yêu tộc cùng Nhân tộc chưa bao giờ buông tha sinh dưỡng thế giới của mình, dù cho không địch lại, cũng thấy chết không sờn, loại này tinh thần, cho dù Ma tộc cũng vạn phần kính nể.

Mà Thiên Nhân tộc người phản bội này, lại tính là thứ gì?

"Thiên Lan vương nói không sai, Thiên Nhân tộc, đáng chém."

Thanh Vũ vương gật gật đầu, cất bước hướng về Thiên Nguyên đi tới, ngăn cản đường đi của hắn.

"Ha ha, có ý tứ, Thiên Lan vương ngược lại là linh nha lợi chủy."

Thiên Nguyên giơ thẳng lên trời cười như điên, quanh thân bạch quang hừng hực, trong nháy mắt biến thành hơn một trượng đến cao, khuôn mặt cũng đã xảy ra cải biến.

Cùng lúc đó, hắn khí tức trên thân bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, đem so với trước không biết mạnh to được bao nhiêu.

Hiển nhiên, đây mới là Thiên Nguyên chân chính thực lực.

"Bằng hai người các ngươi, vẫn như cũ không đủ."

Thiên Nguyên nhe răng cười một tiếng, lấy tay vung lên, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo khe hở, số Cổ Cường lớn khí tức mãnh liệt mà tới.

Trong chớp mắt, 9 bóng người xuất hiện ở Thiên Nguyên trước người, ngay sau đó cung kính một bái nói: "Gặp qua Thiên Xu đại nhân!"

Thiên Xu?

Đám người hơi kinh hãi, vừa mới xuất hiện chín người kia, vậy mà có mấy cái vô thượng chi cảnh.

Hơn nữa, trong đó có 1 người Tiêu Phàm còn gặp qua.

Thiên Huyền quân chủ! Hắn đã từng ở trong Táng Tổ thiên mộ gặp một lần, hơn nữa Tiêu Phàm biết rõ, nàng còn có một thân phận khác, chính là Thần Vô Tận vị hôn thê.

Chỉ là không biết nguyên nhân gì, vì yêu sinh hận, trở thành Thiên Nhân tộc một thành viên.

Bất quá Tiêu Phàm không hiểu là, lần trước nhìn thấy Thiên Huyền quân chủ, có vẻ như nàng chỉ là bất diệt thánh tổ cảnh mà thôi.

~~~ nhưng mà bây giờ, sau lưng nàng lại có được năm phần bạch sắc vũ dực, thập dực vô thượng chi cảnh.

Chẳng lẽ, đây mới là thực lực chân chính của nàng sao?

"Tới thật đúng lúc, đem những cái này người tất cả đều giải quyết, một tên cũng không để lại, quay đầu các ngươi lại chọn lựa mấy người, luyện thành thiên nô."

Thiên Nguyên, không, chuẩn xác mà nói là Thiên Xu, sắc mặt tà dị nói.

"Là, đại thống soái!"

Đám người gật gật đầu.

"Một tên cũng không để lại, chỉ bằng . . ." Thanh Vũ vương cực kỳ khinh thường, chỉ là Ma tộc một phương, liền có mấy cái vô thượng chi cảnh.

Thiên Nhân tộc muốn đem Nhân Ma Yêu tam tộc đuổi tận giết tuyệt, căn bản liền là chuyện tiếu lâm.

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, sinh sinh nén trở về.

Chỉ thấy xuất hiện 9 người lấy tay vung lên, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức toát ra, một đám mặt không biểu tình người trống rỗng xuất hiện, uy chấn tứ phương.

"Thiên nô!"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, sầm mặt lại..