Chương 4828: Máu nhuộm tinh vực

Chương 4828: Máu nhuộm tinh vực

Tiêu Phàm đối Thiên Nhân tộc ngược lại có chút lý giải, thống lĩnh cấp bậc ít nhất là bất diệt thánh tổ.

Lại phía trên thì là thống soái, ít nhất là vô thượng chi cảnh tu vi.

~~~ trước đó hắn thấy qua Thiên Âm cùng Thiên La, đều là thống soái cấp bậc.

Nhưng là trước mắt Thiên Xu đám người, thực lực rõ ràng không thể dùng phổ thông thống lĩnh cùng thống soái để phân chia, bọn hắn thực lực vượt xa Tiêu Phàm hiểu rõ.

Hắn chỉ biết là Thiên Âm danh xưng thứ thập khu thống soái, mà trước mắt Thiên Xu bị thiên huyền đám người trở thành đại thống soái, hiển nhiên hẳn là khu thứ nhất.

Mặc dù hắn không biết Thiên Nhân tộc loại này "Khu" phân chia là thế nào đến, nếu như dựa theo cửu thiên thập địa cùng Ma tộc 19 giới, một giới phân biệt đối ứng một khu.

~~~ cái kia bình thường mà nói, Thái Nhất thánh giới cùng Thiên Hoang, còn không có tất yếu để đại thống soái ra tay đi.

Dù sao, Thiên Hoang cũng tốt, Thái Nhất thánh giới cũng được, ở hai phe thế lực bên trong, cũng chỉ là trung đẳng trình độ mà thôi.

Giết

Thất thần thời khắc, Thiên Xu ra lệnh một tiếng, cái kia 9 đại thống lĩnh mang theo riêng mình thiên nô, nộ sát mà ra.

Bất kể là Nhân tộc, hay là Yêu tộc, hoặc là Ma tộc, tất cả đều giết không tha.

Ma tộc cùng Thiên Hoang tu sĩ cũng tất cả đều lấy lại tinh thần, nhưng là trong lúc nhất thời không biết giết phe nào vậy nhỉ người.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, trước diệt hết Thiên Nhân tộc."

Thanh Vũ vương hét lớn một tiếng, tiếng truyền thiên địa.

Nhân tộc cùng Yêu tộc, căn bản uy hiếp không được Ma tộc địa vị.

Ngược lại là Thiên Nhân tộc, nhường hắn cảm nhận được một cỗ bất an mãnh liệt, tuyệt đối không thể để bọn hắn sống sót, muốn bằng không thì tuyệt đối là một trận tai nạn.

"Thiên Hoang đám người nghe lệnh, trước diệt Thiên Nhân tộc."

Tiêu Vô Đạo một tiếng quát như sấm.

Mặc dù hắn rất muốn trước diệt Ma tộc, nhưng là Thiên Nguyên phản bội, nhường hắn vô cùng khó chịu, hơn nữa mang tới uy hiếp, cũng xa xa so Ma tộc phải lớn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm lời nói cũng hơi hơi lây nhiễm hắn.

Thiên Hoang cho dù bại, cũng chỉ có thể bày ở tay Ma tộc.

Thiên Nhân tộc người phản bội này, vĩnh viễn không thể để cho bọn họ nhúng tay chư thiên vạn giới sự tình.

"Thanh Vũ vương, kết quả như vậy, ngươi hài lòng?"

Thiên Xu ngoạn vị nhìn xem Thanh Vũ vương nói, "Ngươi nếu như đoạn một điểm, diệt Nhân tộc cùng Yêu tộc, bản thống soái có lẽ còn có thể suy tính một chút, cho ngươi cũng thể diện kiểu chết."

"Muốn chiến liền chiến!"

Thanh Vũ vương lạnh rên một tiếng, lách mình nhào về phía Thiên Nguyên.

Tiêu Phàm cũng không do dự, cùng Thanh Vũ vương liên thủ, hắn ứng phó Thiên Xu áp lực cũng nhỏ đi rất nhiều.

Dù sao, Thiên Xu giờ phút này hiển lộ khí tức, so với trước kia cường đại mấy lần, hắn cũng chưa xong thắng nắm chắc.

Chỉ là xuất thủ thời khắc, Tiêu Phàm dư quang không khỏi liếc qua xa xa Khương Thiên Mục, lại là phát hiện, Khương Thiên Mục căn bản không hề bị lay động, ngược lại lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng.

~~~ trước đó không có xuất thủ thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn đang khoanh tay đứng nhìn, cái này khiến Tiêu Phàm vô cùng khó chịu.

Chủ yếu nhất là, Khương Thiên Mục đã không giúp Thiên Hoang, cũng không giúp Ma tộc, thậm chí đối Thiên Nhân tộc cũng là như thế hờ hững, cái này khiến Tiêu Phàm hoàn toàn nghĩ không hiểu Khương Thiên Mục ý nghĩ.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là không thể không cẩn thận đề phòng Khương Thiên Mục.

Người này, vậy mà cho hắn một loại hoàn toàn nhìn không thấu cảm giác.

Ầm ầm! Thiên vũ trận trận chiến minh, Tiêu Phàm cùng Thanh Vũ vương liên thủ, điên cuồng oanh sát Thiên Xu, hư không khắp nơi đều là kiếm khí, tàn phá bừa bãi tứ phương.

~~~ nhưng mà, Thiên Xu lại là thành thạo, hắn quanh thân bạch quang hừng hực, thần thánh hết sức, mang theo một loại vô địch uy thế, lực lượng cá nhân chấn động uy áp toàn bộ hư không, cực kỳ kinh khủng.

Quỷ dị nhất là, Thiên Xu lại còn ở vào thượng phong, dạng này thực lực, để người kiêng kị.

Thiên địa tứ phương tiếng kêu "Giết" rầm trời, đại chiến tác động đến cực kỳ rộng lớn, mấy mảnh tinh vực đều sôi trào.

4 đại chủng tộc chém giết, cường giả như rừng, giăng khắp nơi, bản nguyên chi lực quay cuồng, phát ra tiếng tiếng gào thét.

Đừng nói Thiên Tôn cảnh cùng với phía dưới tu vi, chính là bất diệt thánh tổ ở loại chiến đấu này bên trong, đều rất sắp bị bản nguyên chi lực bao phủ, có nguy hiểm có thể chết đi.

Vô số tu sĩ chết thảm, thi cốt hoàn toàn không có.

Có thể nói, nơi này ngưng tụ Thiên Hoang cùng Thái Nhất thánh giới đỉnh cao nhất chiến lực, không có một cái nào kẻ yếu.

Nhưng là, bọn họ cùng chung địch nhân, lại không còn là đối phương, mà là Thiên Nhân tộc.

Thiên Hoang cùng Ma tộc tu sĩ thậm chí cảm thấy phải có chút châm chọc, bọn họ thời đại chém giết, bây giờ còn là lần đầu tiên liên thủ, ứng phó một kẻ địch khác.

Loại chuyện này, thế nhưng là chưa bao giờ phát sinh qua.

Nhưng là, giờ phút này bọn họ đều lựa chọn tạm thời nhường nhịn, chỉ vì diệt đi Thiên Nhân tộc.

Hư không tiếng ầm ầm bên tai không dứt, mấy mảnh tinh vực bị đánh nát, hóa trở thành hư vô.

Đã bao nhiêu năm, chưa bao giờ lại một lần hướng hôm nay lớn như vậy quy mô chém giết, mấy mảnh tinh vực trở thành chiến trường, đây tuyệt đối là thượng cổ đến nay, kịch liệt nhất, thảm thiết nhất một lần.

Nhưng là, đây cũng là mỗi một thời đại tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

Hắc ám náo động, máu chảy thành sông về sau, có lẽ lại chính là một cái khác thế giới phồn hoa.

Giờ phút này, đám người mới chính thức ý thức được, cái gì gọi là mạng người còn rẻ hơn cỏ rác! Liên miên cường giả vẫn lạc, máu tươi nhiễm đỏ thương khung, quả thực là tận thế cảnh.

Tiếng la giết, tiếng gầm gừ, tiếng kêu thảm thiết ở tứ phương nổ tung, tất cả mọi người triệt để điên cuồng.

Bất quá, nhất chiến trường kịch liệt, phải kể tới Tiêu Phàm, Thanh Vũ vương cộng chiến Thiên Xu chiến trường, 3 người cơ hồ có thể nói, là ở trận mạnh nhất 3 đại chiến lực.

Ba cái đại chiến kịch liệt, giống như tiếng sấm không dứt, vang vọng thương khung, như thế cấp độ chiến đấu, mấy chục vạn năm khó gặp.

Toàn trường duy nhất không có động thủ, chỉ có Khương Thiên Mục cùng Khương tộc người.

Ở tứ tộc tu sĩ khai chiến thời khắc, Khương Thiên Mục phất tay đem Khương tộc người na di ra mấy vạn dặm, hoàn toàn là làm một cái quần chúng, chú ý trận này chiến đấu.

"Đánh đi, đánh đi, càng loạn càng tốt, dạng này mới có ý tứ."

Khương Thiên Mục thần sắc lạnh nhạt nhìn xem một màn này.

Ngay sau đó lấy ra một cái ghế ngồi ở một chiếc thần chu đầu thuyền, trong tay bưng một ly rượu, ý cười đầy mặt.

"Chủ thượng, chúng ta?"

Một bên Khương tộc một cái hôi bào lão giả nhìn phía xa chiến trường, nóng lòng muốn thử, rất muốn tham dự vào trong chiến đấu.

"~~~ chúng ta chỉ cần xem kịch thuận tiện."

Khương Thiên Mục cũng không quay đầu lại nói, bưng lên chén rượu trong tay, khẽ nhấp một cái.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy Khương Thiên Mục chén rượu trong tay, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cái này dĩ nhiên là một cái chân cao ly rượu đỏ.

~~~ cái này cái chén, kiếp trước hắn là không thể quen thuộc hơn nữa, có thể đi tới thế giới này về sau, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chỉ bất quá, nếu như tử tế quan sát, sẽ phát hiện, rượu rượu trong ly vậy mà tản ra một ngụm nồng nặc mùi tanh.

"Rượu ngon!"

Khương Thiên Mục không khỏi tán thưởng một tiếng, hướng về chén rượu trong tay, cười nói: "Không hổ là Tu La tộc huyết, vị đạo đủ sức!"

Nếu là có người khác nghe được lời nói của Khương Thiên Mục, nhất định sẽ kinh hãi không thôi, cái ly này tử bên trong rượu, dĩ nhiên là huyết?

"Chủ thượng nếu như ưa thích, lão nô lại đi làm một chút đến chính là."

Hôi bào lão giả nịnh nọt cười một tiếng.

"Rượu này không đủ thuần túy, hơn nữa luôn cảm giác có loại lại uống bản thân huyết một dạng."

Khương Thiên Mục lắc đầu, ngoạn vị nhìn phía xa chiến trường nói: "~~~ 1 lần này, ta nghĩ thử một chút Thiên Nhân tộc mùi máu tươi, hẳn là so với nhân tộc, Ma tộc cùng Yêu tộc máu tươi càng mỹ vị hơn."

Nói đến đây, Khương Thiên Mục liếm môi một cái, trong mắt lộ ra một tia hí ngược..