Chương 4829: Khương tộc, cương tộc

Chương 4829: Khương tộc, cương tộc

Tinh không, Tiêu Phàm cùng Thanh Vũ vương liên thủ giết Thiên Xu, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, mấy chục vạn dặm hư không nổ tung, không có bất kỳ người nào dám tới gần.

"Ha ha, các ngươi nếu như chỉ có thủ đoạn như vậy, vậy chiến đấu cũng nên kết thúc."

Thiên Xu giơ thẳng lên trời cười như điên, bạch sắc lông vũ thánh khiết hoàn mỹ, không có tiêm nhiễm một điểm máu tươi.

Trái lại đối diện, Tiêu Phàm sắc mặt trắng nhợt, Thanh Vũ vương nhiều chỗ thụ thương.

2 người liên thủ, vậy mà ở vào hạ phong.

Nơi xa cùng Thiên Nhân tộc chiến đấu tam tộc tu sĩ, nhìn thấy 2 người tình huống, trong lòng càng lo lắng.

Mặc dù bọn họ tử thương thảm trọng, nhưng là vẫn như cũ cùng Thiên Nhân tộc thế lực ngang nhau.

Nhưng nếu như Tiêu Phàm cùng Thanh Vũ vương một khi thất bại, Thiên Xu rãnh tay đến, tuyệt đối là tam tộc tai nạn.

Phàm nhân chiến tranh, một người là rất khó chi phối chiến cuộc.

Nhưng là, đạt tới Thiên Xu như vậy cấp độ, hoàn toàn có thể làm được.

Nhiều hơn nữa sơ giai thánh tổ, ở tại trước mặt, cũng yếu ớt như là con sâu cái kiến.

Dù sao, cũng không phải là mỗi người cũng như Tiêu Phàm một dạng, có được vượt giai chiến đấu thực lực.

Tinh vực sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ, khắp nơi đều có thể ngửi được máu đỏ tươi tanh chi khí.

Thánh Tổ cảnh cường giả máu tươi, cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa lực lượng, đủ để tuỳ tiện diệt sát tầm thường Thiên Tôn cảnh phía dưới tu sĩ.

Nếu như nhìn thẳng, rất nhiều người nhất định sẽ thừa cơ thu thập thánh huyết.

~~~ nhưng mà, hiện tại cũng không có người nào ý định này, không cẩn thận cũng sẽ bị thần hồn câu diệt.

Chiến tranh chính là như vậy tàn khốc, nơi này không tin cái gì nước mắt, có chỉ là hiện thực tàn khốc.

"Thiên kiếm, ngươi ta liên thủ, không cách nào chiến thắng hắn, ta đã truyền tin hoàng chủ, chúng ta tận lực kéo tới hoàng chủ đến."

Thanh Vũ vương có chút nóng nảy, trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm.

Thái Hoang muốn đến sao?

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, cho tới nay, hắn đều cho rằng đối Thái Hoang thực lực có hiểu biết.

~~~ nhưng mà trải qua Vô Tận thiên khư sự tình, Tiêu Phàm biết rõ, Thái Nhất thánh giới vị này hoàng chủ, cũng không phải bình thường khủng bố.

Hắn vô cùng có khả năng sớm đã đột phá nghịch thiên chi cảnh, chỉ là cho tới nay đều đang ẩn giấu thực lực.

Tốt

Tiêu Phàm đáp lại.

Nhưng nội tâm lại là xem thường, hắn dư quang thỉnh thoảng chú ý đến một góc chiến trường.

Nơi đó, chính là Khương tộc vị trí.

Cho đến bây giờ, Khương tộc người, một cái cũng chưa từng xuất chiến.

Tiêu Phàm vốn cho là Khương tộc cũng phản bội Thiên Hoang, cho nên chưa từng nhúng tay ứng phó Ma tộc.

Nhưng mà như bây giờ cục diện, Khương tộc vẫn như cũ một bộ xem kịch vui bộ dáng, cái này khiến Tiêu Phàm đối Khương tộc mười điểm đề phòng.

Hắn lờ mờ cảm thấy, Khương tộc chi chủ Khương Thiên Mục, dường như đối trước mắt chiến đấu chẳng thèm ngó tới, thậm chí có chút xem kịch vui bộ dáng.

Khương Thiên Mục đến cùng có mục đích gì?

Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không rõ.

Hắn chỉ biết là, Khương tộc, cái này khởi nguyên từ viễn cổ thế gia vọng tộc, cho tới nay đều tồn tại ở Thái Cổ thần giới, cực kỳ thần bí.

Tiêu Phàm tìm khắp cả rất nhiều cổ tịch, cũng chưa từng tìm tới Khương tộc đôi câu vài lời.

Thậm chí, hắn xuyên toa thái cổ, đã từng cũng trải qua viễn cổ, lại một mực chưa nghe nói qua Khương tộc sự tình.

Liền quá quỷ dị! Khương gia dĩ nhiên đến Biên Hoang chiến trường, tuyệt đối không có khả năng chỉ là khoanh tay đứng nhìn!"Chết đi!"

Đột nhiên, Thiên Xu gầm thét phá vỡ Tiêu Phàm suy nghĩ, vô số bạch sắc lợi nhận cuốn lên đầy trời bản nguyên chi lực gào thét mà tới, tinh không không ngừng vỡ nát.

Tiêu Phàm thấy thế, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Phốc! Đột nhiên, đầy trời lợi nhận xuyên qua Tiêu Phàm thân thể, hắn như là sao băng bay ngược mà ra.

"Thiên kiếm, ngươi làm cái gì!"

Thanh Vũ vương thấy thế, sắc mặt đại biến.

"Cùng bản thống soái chiến đấu, còn dám thất thần?"

Thiên Xu nhe răng cười một tiếng, lạnh lùng thanh âm tại hư không vang vọng.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm ổn định thân hình, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Còn chưa có chết?"

Thiên Xu hơi hơi bất ngờ, ngay sau đó thân hình lóe lên, lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm.

Giết

Thanh Vũ vương thấy thế, vội vàng ngăn cản Thiên Xu đường đi, hai người bọn họ liên thủ đều không phải là Thiên Xu đối thủ, nếu như Tiêu Phàm chết rồi, hắn còn có thể tiếp tục sống sao?

"Lăn, chờ ta làm thịt hắn, lại giết chết ngươi!"

Thiên Xu không chút khách khí, lực lượng bộc phát, một đạo bạch sắc kiếm hà trực tiếp đánh bay Thanh Vũ vương, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thật vất vả bị hắn trọng thương, hắn làm sao sẽ bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở?

"Vạn hoa tịnh thế!"

Theo Thiên Xu một tiếng quát như sấm, kinh khủng bạch sắc quang hoa từ trên người hắn bộc phát, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Không thể không nói, Thiên Xu thực lực rất mạnh, dù cho ở nghịch thiên chi cảnh bên trong, cũng coi là cao cấp nhất tồn tại.

Khó trách hắn có thể trở thành Thiên Nhân tộc đệ nhất thống soái, hàm kim lượng còn là rất cao.

Tiêu Phàm bị bạch sắc quang hoa bao phủ, thân thể phi hôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại.

"Thiên kiếm!"

Thanh Vũ vương đuổi tới, hai mắt đỏ bừng.

Cũng không phải hắn không nỡ Tiêu Phàm chết, mà là hắn tự biết 1 người không phải Thiên Xu đối thủ.

Nghĩ vậy, Thanh Vũ vương quay người liền trốn.

Kéo dài thời gian?

Đừng làm cười! Một mình hắn, làm sao kéo dài thời gian, lại làm sao, cũng không khả năng kéo tới Thái Hoang chạy đến.

Nơi xa chiến trường tu sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm bị giết, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Chiến cuộc rốt cuộc phải phát sinh nghịch chuyển sao?

"Muốn chạy trốn, đi được sao?"

Thiên Xu cười lạnh một tiếng, thân thể hóa thành một vệt ánh sáng xông tới.

Thanh Vũ vương muốn né tránh, có thể cái kia bạch quang tốc độ quá nhanh, trực tiếp xuyên qua hắn lồng ngực, máu tươi vẩy ra.

"Khụ khụ ~" Thanh Vũ vương trong miệng ho ra máu, sắc mặt trắng bạch, nhe răng trợn mắt hướng về đối diện Thiên Xu, "Ngươi đừng bức ta!"

"Ta không phải buộc ngươi, mà là phải giết ngươi."

Thiên Xu lãnh đạm cười, nụ cười này, để Thanh Vũ vương toàn thân rét run.

Hắn từ Thiên Xu trong mắt cảm nhận được một loại khinh thường cùng hí ngược, giống như mèo vờn chuột một dạng.

"Cũng không xê xích gì nhiều."

Đột nhiên, một đạo thanh âm sâu kín tại hư không vang lên.

Thanh Vũ vương cùng Thiên Xu 2 người mãnh kinh.

Phốc phốc! Không đợi 2 người có phản ứng, một đạo thiêu đốt hỏa diễm móng vuốt, bỗng nhiên xuyên qua Thiên Xu lồng ngực.

Ở phía sau hắn, đứng đấy một cái toàn thân thiêu đốt lấy huyết kim sắc hỏa diễm bóng người.

Nhìn kỹ, người kia bộ mặt có chút vặn vẹo, khóe miệng mọc ra 2 khỏa bén nhọn răng nanh.

Mi tâm có một cái đóng chặt đỏ bừng, đỉnh đầu đỉnh lấy 2 căn cong cong kim sắc sừng dài, máu me đầy đầu mái tóc dài vàng óng trong gió cuốn lên.

Quỷ dị chính là, thân thể ấy khô cạn như củi, làn da nếp uốn không chịu nổi, già nua hết sức, nhưng lại tựa như độ một tầng huyết kim.

Ở sau lưng hắn, còn có 1 đôi huyết kim sắc cốt sí, giống như hai chuôi thiên đao, cực kỳ khiếp người.

Nhất là cặp kia lõm xuống thật sâu huyết kim sắc đỏ bừng, dọa người hết sức.

"Tu, Tu La!"

Thanh Vũ vương con ngươi kịch liệt co rụt lại, trực tiếp lên tiếng kinh hô, toàn thân phát lạnh.

Thiên Xu chật vật quay đầu, trên mặt lộ ra thống khổ.

"Thiên Nhân tộc máu tươi, quả nhiên mỹ vị."

Thân ảnh kia mở ra khô héo miệng, dùng sức khẽ hấp, Thiên Xu thể nội máu tươi giống như sông lớn chảy ngược, tất cả đều tràn vào trong miệng của hắn.

Hắn dường như mười điểm hưởng thụ, liếm liếm môi khô ráo.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Thiên Xu muốn đào thoát, nhưng thân thể bị gắt gao chụp lấy, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, chỉ có thể mặc người chém giết.

"Hảo một cái Khương tộc, nguyên lai là cương tộc!"

~~~ lúc này, giọng nói lạnh lùng lăng không vang lên..