Chương 4830: Khương Thiên Mục

Chương 4830: Khương Thiên Mục

"Thiên kiếm!"

Nghe được cái kia thanh âm đột ngột, Thanh Vũ vương trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, liền tựa như một người lâm vào tuyệt vọng lúc, đột nhiên bắt được cuối cùng một cái phao cứu mạng.

Cách đó không xa, một bóng người hiển lộ mà ra, không phải người khác, chính là biến thành Thiên Lan vương Tiêu Phàm.

"Ngươi không chết?"

Huyết kim sắc quái vật lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, huyết kim sắc đồng tử cực kỳ khiếp người.

"Cho tới nay, ta vẫn cho là cương tộc cũng chỉ là một cái truyền thuyết."

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hắn tự nhiên không chết, chẳng qua là giả chết mà thôi.

Thiên Xu tuy mạnh, nhưng muốn giết hắn, không khác người si nói mộng.

Tiêu Phàm nếu như muốn đi, trừ phi Tổ Vương cảnh, có ai dám nói có thể lấy mạng của hắn?

Hắn sở dĩ giả chết, là bởi vì hắn thấy được nơi xa rục rịch Khương Thiên Mục.

Mặc dù hắn không biết Khương Thiên Mục mục đích, nhưng là, hắn có thể khẳng định là, Khương Thiên Mục xuất hiện ở đây, khẳng định có hắn ý nghĩ, không có khả năng một mực xem kịch.

Hắn có lẽ là đang đợi, chờ một ra tay thời cơ.

~~~ hiện tại, âm thầm lực lượng tất cả đều đã hợp với mặt ngoài, có lẽ chỉ cần một phe thua trận, Khương Thiên Mục liền sẽ xuất thủ.

Quả nhiên, Tiêu Phàm đoán không sai.

Hắn cái chết, Thanh Vũ vương tất nhiên cũng khó thoát khỏi cái chết, đến lúc đó Thiên Nhân tộc liền có được áp đảo tính lực lượng.

~~~ lúc này, Khương Thiên Mục chỉ cần tiêu diệt Thiên Xu, liền tương đương với nắm trong tay toàn trường.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Khương Thiên Mục có dạng này thực lực.

~~~ nhưng mà sự thật chứng minh, Khương Thiên Mục không phải bình thường khủng bố, hắn thực lực, còn ở Thiên Xu phía trên.

"Cương tộc?

Cái gì cương tộc?"

Thanh Vũ vương vội vàng lách mình thối lui đến Tiêu Phàm bên người, phòng bị hướng về Thiên Xu sau lưng huyết kim sắc quái nhân.

Người này không phải người khác, chính là Khương Thiên Mục.

"Cương tộc, không ở trong ngũ hành, siêu thoát vạn giới bên ngoài."

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp Khương Thiên Mục, hắn nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Trước mắt Khương Thiên Mục, quả thực cùng Tu La chi thể giống như đúc a.

Chỉ là hắn thân thể cực kỳ khô cạn, không có chút nào huyết khí.

Mà Tu La chi thể, ngoại hình cũng không có khủng bố như vậy, hơn nữa có được thân thể máu thịt.

Tiêu Phàm không biết Tu La chi thể cùng Khương tộc có quan hệ gì, nhưng Tu La thân thể tu luyện, tuyệt đối tham khảo qua cương tộc.

Theo hắn biết, cương tộc cực kỳ xa xôi, sớm tại thái cổ trước đó liền hủy diệt hầu như không còn, không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở đây.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là biết đến không ít."

Khương Thiên Mục khô héo khuôn mặt hiện ra một nụ cười.

"Không có khả năng, cương tộc sớm đã diệt tuyệt, các ngươi làm sao có thể còn sống?"

Thiên Xu hữu khí vô lực hét lớn, tựa như gặp được đại khủng bố, trên mặt đều là tuyệt vọng.

"Ta cương tộc bất tử bất diệt, người nào có thể diệt?"

Khương Thiên Mục trên mặt đều là cao ngạo và khinh thường, "Ngược lại là ngươi Thiên Nhân tộc, không kính thiên, không kính địa, đáng chém!"

Nói xong, Khương Thiên Mục hai tay kéo một cái, trực tiếp đem Thiên Xu nhục thân xé nát, cái gì đều không lưu lại.

Thủ đoạn đơn giản, thô bạo! Tiêu Phàm cùng Thanh Vũ vương 2 người thần sắc đề phòng hết sức, Thiên Xu thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh a, lại bị hắn liền bị giết như vậy.

Dù là có đánh lén duyên cớ, nhưng là đủ để chứng minh Khương Thiên Mục khủng bố.

"Các ngươi rất sợ ta?"

Khương Thiên Mục ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm cùng Thanh Vũ vương.

Tiêu Phàm 2 người cái trán toát ra tỉ mỉ mồ hôi, hắn đây nha ai có thể không sợ?

Nghịch thiên chi cảnh ngươi đều tiện tay có thể diệt, tăng thêm ngươi kinh khủng bộ dáng, dọa đều bị ngươi dọa chết.

"Ta có thể không giết các ngươi."

Khương Thiên Mục lại nói, "~~~ bất quá, những người này, đều phải trở thành của ta huyết thực."

Khương Thiên Mục nói rất nhẹ nhàng, có thể 2 người lại thế nào nghe không hiểu hắn trong giọng nói bá đạo.

2 người nếu như dám nói một cái "Không" chữ, cũng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Tốt

Thanh Vũ vương run rẩy mở miệng, nơi nào có dũng khí cự tuyệt.

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, nhìn chằm chặp Khương Thiên Mục, trong đầu trầm tư, bản thân đối chiến Khương Thiên Mục, có thể có mấy phần thắng.

Suy nghĩ chốc lát, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân chiến thắng Khương Thiên Mục tỷ lệ, dĩ nhiên là "0" ! Lấy hắn đối cương tộc hiểu rõ, cương tộc đều là trời sinh thể tu, nhục thân bá đạo vô song, thiên hạ vô số chủng tộc, không người có thể so sánh! Hơn nữa Khương Thiên Mục chí ít cũng là nghịch thiên chi cảnh, tương đương với có được vô thượng kim thân đệ thập đoán, thậm chí càng mạnh.

Hắn linh hồn chi thể, căn bản không thể nào là Khương Thiên Mục đối thủ.

Nếu như nhục thân bản thể ở nơi này, có lẽ còn có mấy phần thắng.

Đương nhiên, Khương Thiên Mục muốn giết hắn, cũng rất khó!"Làm sao, ngươi không nguyện ý?"

Khương Thiên Mục tinh quang lóe lên, sát khí nở rộ.

"~~~ những người này mặc cho các hạ xử trí, tại hạ cáo từ."

Thanh Vũ vương để lại một câu nói, không nói hai lời, quay người liền trốn.

Về phần Tiêu Phàm sống hay chết, hắn hoàn toàn không quan tâm.

Chỉ cần mình có thể sống sót, như vậy đủ rồi!"Phốc!"

~~~ nhưng mà, hắn mới vừa bước ra bước chân, một đạo huyết kim sắc quang mang hiện lên, một cái như sắt thép cứng rắn móng vuốt trực tiếp từ trên cổ của hắn bôi qua.

Thanh Vũ vương đầu ném đi mà lên, cao mấy trượng máu tươi giống như suối phun một dạng.

Hắn trợn to hai mắt, hoảng sợ nhìn xem Khương Thiên Mục, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy cầu khẩn.

~~~ nhưng mà, Khương Thiên Mục hoàn toàn không nhìn, khô héo móng vuốt trực tiếp bóp nát Thanh Vũ vương đầu, hóa thành một đám mưa máu tiêu tán tại hư không.

Đường đường vô thượng chi cảnh, có được nghịch thiên chi cảnh chiến lực Thanh Vũ vương, vậy mà không có chút nào sức phản kháng, chết không thể chết lại! Tiêu Phàm cũng bị Khương Thiên Mục loại thủ đoạn này cho dọa cho phát sợ, hắn có thể cảm nhận được, Thanh Vũ vương chân linh, thiên số chi lực đều biến mất hết.

Nói cách khác, Thanh Vũ vương thật ngỏm củ tỏi, dù cho tiếp qua vô số tuế nguyệt, cũng không có thức tỉnh khả năng.

"Lại cho ngươi một lần cơ hội nói chuyện."

Khương Thiên Mục dường như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, lãnh đạm nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thở sâu, trầm giọng nói: "Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, ta không quản!"

A

Khương Thiên Mục hí ngược cười một tiếng, "Ngươi thế nhưng là Ma tộc, liền tộc nhân của mình đều không cứu?"

Tiêu Phàm không có trả lời, bất quá đã làm xong đường chạy chuẩn bị.

Mặc dù Khương Thiên Mục cường điệu muốn hắn một đáp án, nhưng hắn cũng không cho rằng, Khương Thiên Mục sẽ bởi vì chính mình mà buông tha những người khác.

"Có ý tứ."

Khương Thiên Mục nhếch miệng cười một tiếng, bộ dáng nhìn qua càng thêm khủng bố, "Một cái Nhân tộc, vậy mà trở thành Ma tộc vương chủ."

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại! Hắn vững tin, bản thân không có bại lộ bất luận cái gì chân ngựa, Khương Thiên Mục là làm thế nào nhìn ra được đến?

Chẳng lẽ vẻn vẹn là bởi vì chính mình cứu Tiêu Vô Đạo, nhằm vào Thiên Xu?

Nhưng Thiên Xu chính là Thiên Nhân tộc, bản thân nhằm vào hắn rất bình thường a.

"Ngươi rất kinh ngạc?"

Khương Thiên Mục nghẹo đầu, cười tà nói: "Ta ngược lại thật ra chú ý ngươi rất lâu, từ ngươi mang đi Khương Ách một khắc kia trở đi."

"Ta một người bình thường, nơi nào có tư cách để tiền bối chú ý."

Tiêu Phàm cười khan một tiếng, toàn thân thần kinh căng cứng.

"Có thể không nhìn thiên ách chi nhân vận rủi, muốn không cho người chú ý cũng khó khăn."

Khương Thiên Mục một căn móng vuốt gãi gãi cái cằm, động tác có chút khôi hài, "Vô mệnh chi nhân, thái cổ thời kỳ ngược lại là gặp qua, không nghĩ tới hôm nay có thể lần nữa nhìn thấy."

Tiêu Phàm chấn động trong lòng, hắn đột nhiên phát hiện, bản thân ở trước mặt Khương Thiên Mục, dường như không có chút nào bí mật có thể nói.

Bất quá, hắn xem như minh bạch, Khương Thiên Mục hẳn không có ý tứ giết hắn.

"Tiền bối nếu là có thể thả Nhân tộc cùng Yêu tộc, Thiên Hoang cho ngươi làm sao?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lá gan cũng lớn lên..