Chương 4831: Tạm thời kết thúc

Chương 4831: Tạm thời kết thúc

"Đem Thiên Hoang cho ta?"

Khương Thiên Mục ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, "Khẩu khí cũng không nhỏ, ngươi liền xác định như vậy, ta sẽ không giết ngươi?"

"Tiền bối nếu như muốn giết ta, căn bản không cần thiết cùng ta nói nhảm nhiều như vậy."

Tiêu Phàm thản nhiên, "Hơn nữa, tiền bối lời nói mới rồi bên trong, đối nhân, ma, yêu tam tộc cũng không có ác ý gì.

Ngược lại là Thiên Nhân tộc, tiền bối có chút căm thù."

"Khó trách ngươi tiểu tử thời gian ngắn như vậy có thể có được hôm nay thành tựu."

Khương Thiên Mục tập trung ý chí, mặc dù bộ dáng có chút khủng bố, nhưng nhìn Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng hài lòng.

"Tiền bối tán dương."

Tiêu Phàm hậm hực cười một tiếng, "Kỳ thật, coi như tiền bối muốn giết ta, cũng chưa chắc có thể làm đến."

A

Khương Thiên Mục sững sờ, ngay sau đó cười tà nói: "Tự tin là chuyện tốt, ngươi ỷ vào, hẳn là ngươi chỉ là linh hồn chi thể a?"

Tiêu Phàm đương nhiên biết rõ, dựa vào linh hồn chi thể muốn từ Khương Thiên Mục trong tay sống sót, căn bản không có khả năng.

Hắn chỗ dựa lớn nhất là hoàn nguyên thần thông cùng linh hồn phân liệt năng lực.

Khương Thiên Mục cho dù có thể giết hắn, nhưng hắn có thể trong nháy mắt phân hoá ức vạn, trừ phi Khương Thiên Mục có thể trong nháy mắt phong cấm thời không, bằng không là không thể nào giết chết hắn.

Hơn nữa, có bản thể ở, hắn linh hồn chi thể cơ hồ liền là chân chính bất tử bất diệt, chỉ bất quá Bán Tiên chi thể khả năng vô dụng, phải lại tu luyện từ đầu.

"Tiền bối, đề nghị của ta làm sao?"

Tiêu Phàm nói tránh đi.

Hừ

Khương Thiên Mục lạnh rên một tiếng, "Tiểu tử ngươi ngược lại là tính toán thật hay, đem Thiên Hoang nhường cho ta, để cho ta thay ngươi ngăn trở Ma tộc sao?"

Tiêu Phàm không nói, hắn tự nhiên cũng không nghĩ tới, điểm nhỏ này bàn tính có thể mê hoặc Khương Thiên Mục.

Nói câu khó nghe, Ma tộc xâm lấn, Thiên Hoang là căn bản không thể có thể thủ vững.

Khương Thiên Mục có lẽ rất cường đại, nhưng Ma tộc cũng không yếu a.

Thanh Vũ vương, chỉ là Thái Nhất hoàng tộc một góc của băng sơn mà thôi.

"~~~ những năm này ở tại Thiên Hoang tình nghĩa, lão hủ đã trả."

Khương Thiên Mục tiếp tục nói, "Tam tộc sự tình lão hủ sẽ không quản, bất quá, Thiên Nhân tộc xác thực không tư cách nhúng tay chư thiên vạn giới thời kì.

Ngươi có một câu nói không sai, một cái bị thời đại đào thải chủng tộc, một cái từ bỏ bản thân gia viên chủng tộc, sớm đã đánh mất làm thế giới này chủ nhân tư cách."

Tiêu Phàm sững sờ, hắn có thể cảm nhận được Khương Thiên Mục đối Thiên Nhân tộc cừu hận, lại là không nghĩ tới như vậy sâu.

"Tiền bối, cương tộc . . ." Tiêu Phàm thở sâu, còn muốn hỏi một chút liên quan tới cương tộc sự tình.

~~~ nhưng mà không đợi hắn nói xong, liền bị Khương Thiên Mục cắt ngang: "Quản tốt chính ngươi là được."

Nói xong, Khương Thiên Mục bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một cái Thiên Nhân tộc thống lĩnh bên người.

Hắn hai tay nắm lấy cái kia Thiên Nhân tộc thống lĩnh hai tay, bén nhọn răng nanh cắn một cái ở cổ của đối phương bên trên, ngay sau đó hai tay dùng sức, trực tiếp đem cái kia Thiên Nhân tộc phá tan thành từng mảnh.

Một màn này, người xem tê cả da đầu.

Giết

Cùng lúc đó, nơi xa rậm rạp chằng chịt thân ảnh bay vụt mà tới, đều là Khương tộc người, hơn nữa tất cả đều biến hóa bộ dáng, tử khí tràn ngập, che khuất bầu trời.

Bất thình lình một màn, để nơi xa kịch chiến mọi người sắc mặt cuồng biến, nhao nhao hướng phía sau thối lui.

Lui

~~~ lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, lại là Thiên Huyền quân chủ biểu tình vẻ kinh hoảng, quay người liền trốn.

Cương tộc người khí thế hùng hổ, nhất là Khương Thiên Mục, vô thượng chi cảnh ở tại trước mặt, quả thực giống như giun dế đồng dạng, cơ hồ là một bên ngược lại tru diệt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Nhân tộc, Ma tộc cùng tu sĩ yêu tộc nhìn thấy những quái vật này, cũng là kinh hãi không thôi.

Để bọn hắn may mắn là, những cái kia cương tộc quái vật căn bản không có nhằm vào bọn họ tam tộc tu sĩ.

Thanh Vũ vương cái chết, cho Ma tộc đả kích thật lớn, Ma tộc tu sĩ trong lúc nhất thời cũng không dám tùy tiện động thủ.

Nhân tộc cùng Yêu tộc tu sĩ ở Tiêu Vô Đạo hiệu triệu phía dưới, toàn bộ đều tụ tập ở một chỗ, mắt lạnh nhìn chăm chú lên nơi xa cương tộc đồ sát Thiên Nhân tộc một màn.

Tất cả mọi người nhìn tê cả da đầu, tâm sợ mật run.

Chẳng ai ngờ rằng, chiến cuộc một đến hai, hai đến ba phát sinh chuyển hướng.

Cái này rõ ràng là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc chiến tranh a.

Đột nhiên toát ra cái Thiên Nhân tộc còn chưa tính, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy khát máu quái vật.

Nhìn thấy Thiên Nhân tộc cái này đến cái khác bị những quái vật này xé nát, trong lòng bọn họ lại âm thầm sợ hãi.

Thiên Nhân tộc mấy đại thống lĩnh chết mấy cái, vẻn vẹn chạy trốn 2 cái, thiên huyền chính là một cái trong số đó.

Nhưng là, bọn họ thiên nô lại không có vận tốt như vậy, toàn bộ chết ở cương tộc ma trảo phía dưới, liền máu tươi đều bị hút không còn một mảnh.

Hư không khắp nơi đều là huyết vụ, đỏ tươi gay mũi.

Quá trình này, kéo dài đại khái nửa canh giờ, cuối cùng lấy Thiên Nhân tộc tử thương thảm trọng mà có một kết thúc.

Cương tộc người tất cả đều lại khôi phục nguyên dạng, toàn bộ đều tụ tập ở bên người Khương Thiên Mục.

Khương Thiên Mục lấy tay vung lên, Khương tộc người toàn bộ biến mất, hí ngược quét tam tộc tu sĩ một cái, nói: "Các ngươi tiếp tục."

Tiếp tục?

~~~ lúc này ai dám tiếp tục?

Ngươi nếu như đột nhiên tới một đánh lén đây?

Đám người trợn trắng mắt, nội tâm thấp thỏm lo âu.

Nhưng mà một khắc sau, Khương Thiên Mục trực tiếp xé ra hư không, một bước bước vào, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, nói đến cùng, hắn cùng với Khương gia thế nhưng là có không ít cừu hận.

Lúc trước mới vừa tiến vào Thiên Hoang, hắn nhưng là giết không ít Khương tộc người.

Khương Thiên Mục không tìm hắn để gây sự đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, không nghĩ tới hắn lại còn tha hắn một mạng, thậm chí xuất thủ diệt tất cả Thiên Nhân tộc.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, chẳng lẽ đây chính là Khương Thiên Mục mục đích sao?

Hắn đợi ở Thiên Hoang vô số tuế nguyệt, chỉ vì hủy diệt Thiên Nhân tộc?

"Cái này hoặc giả chỉ là một cái trùng hợp."

Tiêu Phàm thở sâu, âm thầm trầm ngâm: "~~~ bất quá, cương tộc xuất thế, cục thế trước mắt, càng ngày càng phức tạp."

Nguyên một đám cổ lão chủng tộc đột nhiên toát ra, tràn đầy quá nhiều không xác định tính.

Mấu chốt là, giống cương tộc như vậy, Tiêu Phàm căn bản không biết hắn là địch hay bạn.

Chí ít ở Nhân Ma Yêu tam tộc sự tình bên trên, cương tộc là ai cũng không giúp.

"Tất cả mọi người lui về Hoang thành."

Tiêu Vô Đạo nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, ngay sau đó ra lệnh một tiếng.

Thiên Hoang 4 đại vô thượng chi cảnh, Thiên Xu chính là Thiên Nhân tộc, đã bị Khương Thiên Mục giết chết.

Mà Thần Thừa Thiên tính cả Thần tộc tất cả tu sĩ lại bị Thái Nhất thánh giới Tu La vương tiêu diệt, hơn nữa Khương Thiên Mục tự động rời đi, bây giờ chỉ còn lại có một mình hắn, tự nhiên nhất định phải đứng ra chủ trì cục diện.

Chỉ một thoáng, Thiên Hoang tu sĩ trùng trùng điệp điệp hướng về Hoang thành bay đi.

"Chạy đi đâu!"

Một cái Ma tộc tu sĩ kêu to, bản năng muốn đuổi kịp đi.

~~~ nhưng mà, mặt khác Ma tộc đều đứng tại chỗ không nhúc nhích, người kia vội vàng ngừng thân hình.

"Thiên Lan vương, Thanh Vũ vương vẫn lạc, còn mời chủ trì cục diện."

Ma tộc một cường giả mở miệng.

Mặc dù Ma tộc còn có mấy cái vô thượng chi cảnh, nhưng là nơi này không thể nghi ngờ là Thiên Lan vương địa vị cao nhất, không thể không nghe theo Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Tiêu Phàm nhìn chung quanh bốn phía một cái, xác định Khương Thiên Mục đã biến mất, bản thân thân phận hẳn là còn không có bại lộ.

"Tại chỗ chờ đợi, hoàng chủ chính đang hướng nơi đây chạy đến."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Truy sát, không phải hắn không dám, mà là không thể.

Thiên Hoang thật vất vả có cơ hội đào thoát, hắn có thể làm, chỉ có thể cho bọn hắn tranh thủ một chút thời gian.

Về phần có thể hay không chạy thoát, chỉ thuận theo ý trời!.