Chương 4832: Cầu viện

Chương 4832: Cầu viện

Thời gian trôi qua, khoảng cách Biên Hoang chi chiến đã qua mấy ngày.

Thái Cổ thần giới, Vô Tận thần sơn.

Hai đạo nhân ảnh đến, phá vỡ Vô Tận thần sơn yên tĩnh.

"Dừng lại, tự tiện xông vào Vô Tận thần sơn người, giết không tha!"

Mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, đem hai người vây chật như nêm cối.

Hai đạo thân ảnh kia hết sức kinh dị nhìn xem bốn phía, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Bọn họ hoàn toàn không thể tin được, đã từng suy nhược vô cùng Thái Cổ thần giới, vậy mà như thế cường đại, mấy cái binh lính tuần tra, người cầm đầu dĩ nhiên là bất diệt thánh tổ.

Lúc nào Thái Cổ thần giới trở nên mạnh như vậy?

"Ta muốn gặp Tiêu Phàm."

Người tới 1 người trong đó mở miệng, là một cái thân hình còng xuống lão giả, thanh âm có chút già nua cùng khàn khàn.

"Làm càn!"

Cầm đầu thủ vệ nổi giận nói, "Dám gọi thẳng phủ chủ danh tiếng, tự tìm cái chết!"

Nói xong, thủ vệ đưa tay vung lên, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên đánh giết mà ra, uy thế kinh khủng mãnh liệt mà tới.

"Làm càn!"

Người tới một người khác quát lạnh một tiếng, trên người khí tức nở rộ.

Vô Tận thần phủ người còn chưa tới gần, liền tất cả đều hất bay ra ngoài, ngũ tạng lục túc chấn động đến bốc lên không thôi.

"Bất diệt chi cảnh!"

Cầm đầu thủ vệ sắc mặt biến hóa, lấy ra 1 viên ngọc phù liền kêu gọi cứu viện.

Bọn họ cái này đội đội ngũ tuần tra, thực lực mặc dù không yếu, ứng phó 1 cái bất diệt chi cảnh tự nhiên không có vấn đề, nhưng đối phó với 2 cái thì có độ khó.

Người xuất thủ, rõ ràng vị muốn so cái kia lão giả lưng còng thấp, cái kia lão giả lưng còng thực lực lại có thể đơn giản?

"Lão hủ vô hại người ý tứ, còn mời các hạ thông tri Tiêu phủ chủ."

Lão giả lưng còng thở sâu, mười điểm khách khí nói.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể liếc mắt nhận ra.

Người này không phải người khác, chính là Biên Hoang lão nhân cùng Quân Bách Nhẫn.

Biên Hoang lão nhân nghe được Nhân Hoàng đề nghị, nguyên bản không chút để ý, bởi vì hắn rõ ràng Tiêu Phàm có thể không ở Thái Cổ thần giới, mà là tại Thái Nhất thánh giới.

Nhưng Nhân Hoàng lại là thần bí nói cho hắn, Tiêu Phàm liền ở Thái Cổ thần giới, Biên Hoang lão nhân cuối cùng vẫn lựa chọn tiến vào Thái Cổ thần giới.

Bất quá, hắn mặc dù biết Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng chưa nghĩ tới, Vô Tận thần phủ vậy mà cũng cường đại đến vượt qua hắn mức tưởng tượng.

Đối thực lực bản thân, Biên Hoang lão nhân vẫn là cực kỳ tự tin.

Hắn vốn nghĩ xông thẳng Vô Tận thần sơn, liền có thể dễ như trở bàn tay nhìn thấy Vô Tận thần phủ quản sự người, lại như thế nào cũng không nghĩ đến, bị một đám tuần tra thủ vệ ngăn cản đường đi.

Nghĩ vậy, Biên Hoang lão nhân trên mặt đều là khổ sáp.

Buồn cười chính là, Thiên Hoang đã sớm từ bỏ Thái Cổ thần giới, tự cho là cao cao tại thượng, xem thường Thái Cổ thần giới tu sĩ.

~~~ nhưng mà hôm nay, nhưng phải hắn liếm láp mặt đi cầu Thái Cổ thần giới.

Nếu như không phải Tiêu Phàm là hắn sư tôn, đánh chết hắn cũng sẽ không tới nơi này, bởi vì hắn căn bản gánh không nổi cái mặt này.

Khó chịu nhất phải kể tới Quân Bách Nhẫn, hắn nhưng là nhìn lấy Tiêu Phàm từng bước một lớn lên.

Đã từng Tiêu Phàm, trong mắt hắn giống như giun dế, đưa tay có thể diệt.

Nhưng bây giờ Tiêu Phàm, sớm đã trở thành hắn muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Nghĩ đến bên mình, từng bước một đem Tiêu Phàm đẩy tới mặt đối lập, trong lòng liền ngũ vị tạp toàn, rất cảm thấy khó chịu.

Nếu như lúc trước Thiên Hoang thần các bài trừ chúng dị, thề sống chết bảo hộ Tiêu Phàm, trở thành hắn kiên cường hậu thuẫn, có lẽ bây giờ Thiên Hoang lại là một tình cảnh khác.

Đáng tiếc, hối hận đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Liền Biên Hoang lão nhân đều không thể không đến Thái Cổ thần giới cầu viện, hắn lại làm sao có thể kéo không xuống mặt đây?

Huống chi, Tiêu Phàm dù sao cũng là Biên Hoang lão nhân sư tôn, không nhìn tăng diện nhìn phật diện, Tiêu Phàm xem ở Biên Hoang lão nhân phân thượng, bao nhiêu chắc cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi cầm đầu thủ vệ nhìn chằm chặp Biên Hoang lão nhân, từ đối phương lời nói cử chỉ đến xem, hẳn không có nói dối.

Nếu như đến gây chuyện mà nói, đối phương hoàn toàn có thể tuỳ tiện diệt sạch bọn hắn những người này.

"Các hạ xin chờ chốc lát, chúng ta chỉ là Tuần Tra Vệ sĩ, không có tư cách gặp phủ chủ."

Tiểu cầm đầu thủ vệ gật đầu nói, "Còn mời các hạ xưng tên ra, tại hạ từng cái báo cáo."

"Biên Hoang lão nhân?

Quân các chủ?"

Cũng đúng lúc này, một đạo kinh ngạc thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt kiều diễm nữ tử bay tới, trong tay hai chuôi đầu to đao cực kỳ dễ thấy.

"Gặp qua Chúc đại nhân!"

Cầm đầu thủ vệ vội vàng cung kính bái nói.

Người tới chính là Chúc Hồng Tuyết, bây giờ cũng đã đột phá bất diệt thánh tổ cảnh, khoảng cách tuyệt thế thánh tổ cũng chỉ có cách xa một bước.

Những năm này, nàng một mực đi theo Vô Tận thần phủ chinh chiến tứ phương, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Mặc dù không cách nào cùng Tiêu Phàm bọn họ so sánh, nhưng là sớm đã đem cùng tuổi một đời vung rất xa.

Vô Tận thần phủ người đều kính sợ cường giả, Chúc Hồng Tuyết có được tuyệt thế thánh tổ cảnh chiến lực, bọn họ nào dám làm càn.

Huống hồ, Chúc Hồng Tuyết cùng Tà Vũ quan hệ, ở Vô Tận thần phủ lại không phải là cái gì bí mật.

Tà Vũ thế nhưng là cùng Tiêu Phàm ngồi ngang hàng nhân vật, mặc dù không có đảm nhiệm Vô Tận thần phủ bất luận cái gì chức vị, nhưng người nào đối đãi hắn đều phải khách khí.

Chúc Hồng Tuyết xem như Tà Vũ nữ nhân, địa vị tự nhiên lại cao rất nhiều.

"Chúc Hồng Tuyết."

Quân Bách Nhẫn sắc mặt phức tạp.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Chúc Hồng Tuyết xem như học sinh của hắn, dù sao nàng đã từng thuộc về Thiên Hoang thần các.

Nhưng cái này đã từng đệ tử, nhường hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Quân các chủ, Biên Hoang lão nhân, các ngươi làm sao tới Thái Cổ thần giới?"

Chúc Hồng Tuyết hơi kinh ngạc.

Đối với lúc trước Thiên Hoang thần các vứt bỏ Chúc gia, nàng nội tâm vẫn còn có chút ngăn cách, nhưng là nàng vẫn là dành cho đầy đủ tôn trọng.

Nhất là Biên Hoang lão nhân, vì Thiên Hoang trấn thủ Biên Hoang mấy trăm ngàn năm, dâng hiến tất cả, nàng nội tâm cực kỳ kính trọng.

"Lão hủ là tới tìm Tiêu các chủ."

Biên Hoang lão nhân mở miệng, "Tiểu hữu có thể hay không cho lão hủ dẫn đường?"

Chúc Hồng Tuyết do dự một chút, gật đầu một cái: "Các ngươi đi theo ta."

Có Chúc Hồng Tuyết dẫn đường, Biên Hoang lão nhân cùng Quân Bách Nhẫn một đường thông suốt, rất nhanh đã tới Vô Tận thần sơn đỉnh cao, vô tận thần điện! Chúc Hồng Tuyết sớm đã dùng truyền âm ngọc phù thông tri Tiêu Phàm, Tiêu Phàm hôm qua vừa lúc xuất quan, biết được Biên Hoang lão nhân đến, liền ở vô tận thần điện chờ đợi.

"Tiêu Phàm, người ta dẫn tới."

Chúc Hồng Tuyết mỉm cười.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, Biên Hoang lão nhân cử động, trực tiếp ngây tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

"Táng Hoang, bái kiến sư tôn!"

Chỉ thấy Biên Hoang lão nhân đột nhiên hai đầu gối té quỵ dưới đất, cung kính cho Tiêu Phàm làm một dập đầu lễ.

"Bái kiến sư tổ!"

Biên Hoang lão nhân đều quỳ, Quân Bách Nhẫn nơi nào còn dám sĩ diện?

"Cái này?"

Chúc Hồng Tuyết trợn tròn mắt.

"Tiêu Phàm, đây là có chuyện gì?"

Cách đó không xa Khương Ách cũng là kinh ngạc hết sức, Biên Hoang lão nhân là ai, hắn tự nhiên cũng là biết đến, đã từng Thần Chiến cổ địa từng có gặp mặt một lần.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm lúc nào thành Biên Hoang lão nhân sư tôn?

Tiêu Phàm mỉm cười, lấy tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên 2 người, cười nói: "Táng Hoang, ngươi làm sao có thời gian đến chỗ của ta?

Ma tộc không phải xâm lấn sao?"

"Sư tôn, việc này nói rất dài dòng!"

Táng Hoang đắng chát cười một tiếng, ngay sau đó đem đầu đuôi sự tình đều nói một lần, cuối cùng cúi đầu xuống: "Sư tôn, là đệ tử vô năng!"

Bên cạnh Quân Bách Nhẫn từ đầu đến cuối cúi đầu, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, dù cho đứng ở trước mặt Tiêu Phàm, đều cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

"Phong cấm tinh lộ, Biên Hoang người đâu?"

Tiêu Phàm nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Cứ như vậy bị các ngươi từ bỏ?".