Chương 4833: Cự tuyệt

Chương 4833: Cự tuyệt

Tiêu Phàm thanh âm rất lạnh, sắc mặt cứng ngắc, hiển nhiên là thật tức giận.

Dù cho lúc trước Thiên Hoang từ bỏ Thái Cổ thần giới, hắn đều thần sắc bình tĩnh hết sức.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thiên Hoang vậy mà ngay cả người mình đều từ bỏ.

Hắn linh hồn bản thể ở Biên Hoang đợi qua một đoạn thời gian, mặc dù Biên Hoang cũng không thiếu hèn hạ hạng người, nhưng phần lớn người, đều là thực tình đang thủ hộ Hoang thành, bọn họ thế nhưng là Thiên Hoang đạo thứ nhất phòng tuyến.

Thậm chí những cái kia hèn hạ hạng người, cũng chẳng qua là ích kỷ một điểm, nhưng ở đại nghĩa bên trên, vẫn như cũ không mắc phải sai lầm.

Mà lúc này, như vậy một đám tình nguyện vì Thiên Hoang không màng sống chết người, cứ như vậy bị ném bỏ?

Cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không giận?

Không chỉ là phẫn nộ, Tiêu Phàm đối Biên Hoang lão nhân càng nhiều hơn chính là thất vọng.

"Sư tôn, đây là tình thế bất đắc dĩ, là ta cùng người hoàng cộng đồng quyết định."

Biên Hoang lão nhân đắng chát hết sức, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn há lại sẽ bỏ qua Hoang thành.

"Nhân Hoàng?

Nhân Thế Gian chủ nhân?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Nếu là lúc trước, hắn nghe được Nhân Hoàng hai chữ, ngược lại không có quá nhiều phản ứng.

Nhưng là bây giờ, "Nhân Hoàng" xưng hô thế này đối với hắn mà nói có chút mẫn cảm, không tự chủ nhìn tay phải của mình ngón trỏ.

Hắn lúc trước dung hợp xương tay, có vẻ như gọi là "Nhân Hoàng chỉ" .

Đối với Nhân Thế Gian Nhân Hoàng, Tiêu Phàm vẫn là có chút hiếu kỳ.

Nhân Thế Gian nhất hoàng thất vương, thất vương bên trong còn có Thiên Tôn cảnh, ngược lại là cái này một hoàng, dĩ nhiên là vô thượng chi cảnh, để Tiêu Phàm có chút không hiểu.

Thật sự là trong này chênh lệch quá xa.

Đúng

Biên Hoang lão nhân gật đầu.

"Ngươi liền tin tưởng hắn như vậy?"

Tiêu Phàm cổ quái.

"Hắn đã từng cứu ta một mạng, hơn nữa, thượng cổ một trận chiến, hắn hẳn là đại biểu Thái Cổ thần giới xuất chiến qua, hắn một mực trong bóng tối điều tra phản đồ, cũng trong bóng tối giám sát, bằng không, Thiên Hoang khả năng đã sớm kết thúc."

Biên Hoang lão nhân suy nghĩ một chút nói.

A

Tiêu Phàm híp hai mắt, có chút bất ngờ.

"Sư tôn, Ma tộc xâm lấn, Hoang thành thất thủ đã là không thể tránh khỏi, nhưng Thiên Hoang không thể ném, Thiên Hoang một khi bị công phá, Thái Cổ thần giới liền nguy rồi."

Biên Hoang lão nhân khẩn thiết nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hủy đi tinh lộ không được sao, Ma tộc chẳng lẽ còn có thể giết vào Thái Cổ thần giới hay sao?"

~~~ lúc này, cách đó không xa một bóng người đi tới, thần sắc lạnh lùng.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Huống chi, coi như Ma tộc diệt Thiên Hoang, muốn giết vào Thái Cổ thần giới, cũng phải cân nhắc một chút."

"Tà Vũ!"

Chúc Hồng Tuyết khẽ quát một tiếng, ngăn lại Tà Vũ nói tiếp.

Đối với Thiên Hoang, Chúc Hồng Tuyết vẫn còn có chút tình cảm, không cho phép Tà Vũ như thế khinh miệt.

Tà Vũ nhún nhún vai, không nói nữa, dù sao hắn đối Thiên Hoang là không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Tà Vũ nói, cũng là ta nghĩ nói."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Sư tôn!"

Biên Hoang lão nhân sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tiêu Phàm quyết tuyệt như vậy, đây là biến tướng cự tuyệt cứu viện sao?

"Táng Hoang, ngươi sai, hơn nữa sai rất không hợp thói thường."

Tiêu Phàm ngữ khí trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Trong mắt ngươi, Hoang thành là Thiên Hoang trọng yếu nhất một đạo phòng tuyến?"

Chẳng lẽ không đúng sao?

Đương nhiên, Biên Hoang lão nhân là tuyệt đối không dám cùng Tiêu Phàm mạnh miệng.

"Trong mắt ngươi, Thiên Hoang so Hoang thành còn trọng yếu hơn?"

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng.

"Hoang thành trách nhiệm, chính là thủ hộ Thiên Hoang."

Một mực trầm mặc Quân Bách Nhẫn nhịn không được mở miệng phản bác.

"Đúng vậy a, Hoang thành trách nhiệm là thủ hộ Thiên Hoang, bất quá châm chọc là, một đám anh hùng quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, bảo vệ lại là một đám phản đồ.

Mà ở trong mắt các ngươi, đám này phản đồ, vậy mà so nguyện ý bỏ mình cứu người anh hùng trọng yếu hơn, thực sự là thật đáng buồn."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng tới cực điểm.

Quân Bách Nhẫn sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ không chịu nổi.

Biên Hoang lão nhân cũng là trầm mặc không nói, không biết đang suy tư cái gì.

"Lúc trước Thiên Hoang vứt bỏ Thái Cổ thần giới, đây là nhân chi thường tình, dù sao Thiên Hoang cường đại, cùng lắm thì mọi người chết già không cùng nhau lui tới."

Tiêu Phàm đau lòng nhức óc, ngữ khí càng ngày càng nặng.

"Có thể Hoang thành đây?

Ở trong mắt các ngươi, chẳng lẽ bọn họ thật là tội nhân?

Các ngươi đừng nói cho ta, các ngươi không biết tội lỗi của bọn hắn là như thế nào đến?

Tốt a, coi như bọn họ thực sự là tội nhân, có thể cả ngày lẫn đêm trấn thủ Hoang thành, đối kháng Ma tộc, cái này công tích sớm đã có thể triệt tiêu trách tội a?

Trong mắt ta, Hoang thành người, đều là công thần, có thể các ngươi lại đem những cái này công thần từ bỏ, các ngươi nói buồn cười hay không?

Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, Hoang thành diệt, phong cấm tinh lộ, Ma tộc liền sẽ không giết vào Thiên Hoang sao?"

Tiêu Phàm lời nói, nói Biên Hoang lão nhân cùng Quân Bách Nhẫn không biết nói gì.

Nhất là Quân Bách Nhẫn, hắn không tính là đúng nghĩa Hoang thành người, ngược lại đại biểu cho Thiên Hoang thần các.

Hoang thành người, không biết có bao nhiêu là hắn tự mình đưa qua, có thể nói, hắn là kẻ cầm đầu một trong.

Đương nhiên, cuối cùng làm quyết định này là Biên Hoang lão nhân, nhưng hắn cũng khó trốn liên quan.

Không chỉ có Tiêu Phàm, ngay cả Vô Tận thần phủ những người khác, nghe nói như thế cũng là vô cùng phẫn nộ, ánh mắt đỏ bừng, muốn giết người.

"Các ngươi đi thôi."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, có thể nói là không chút khách khí.

Năm đó hắn đều không sợ Thiên Hoang, hắn hiện tại, đã có đầy đủ tư cách không đem Thiên Hoang để vào mắt.

"Sư tôn!"

Biên Hoang lão nhân không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà lại cự tuyệt, sắc mặt khó coi, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

"Ta lúc đầu đã sớm nói, Thiên Hoang đã bị Ma tộc thẩm thấu, có thể các ngươi không tin, hiện tại chẳng qua là gieo gió gặt bão mà thôi."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng, thái độ kiên quyết.

Nếu như không phải xem ở Biên Hoang lão nhân tình nghĩa bên trên, hắn căn bản sẽ không nói nhảm nhiều như vậy, thậm chí cũng sẽ không để hai người tới nơi này.

Thiên Hoang sớm đã mục nát, không có thuốc nào cứu được! Coi như Tiêu Phàm xuất thủ, ở Thiên Hoang tu sĩ trong mắt, cũng sẽ cho rằng là đương nhiên.

Mà bọn họ những cái này Thái Cổ thần giới người, chẳng qua là kẻ ngoại lai mà thôi.

Biên Hoang lão nhân thật lâu không nói, cả người dường như già vô số.

"Sư tôn, ta . . ." Biên Hoang lão nhân toàn thân run rẩy, lại là khó có thể mở miệng.

"Tiễn khách!"

Tiêu Phàm khoát khoát tay, một cỗ đại lực bọc lấy Biên Hoang lão nhân cùng Quân Bách Nhẫn, trong nháy mắt biến mất ở Vô Tận thần sơn, căn bản không cho Biên Hoang lão nhân cầu xin tha thứ cơ hội.

"Phu quân!"

~~~ lúc này, Diệp Thi Vũ đi tới, có chút không đành lòng.

Những người khác cũng là ánh mắt phức tạp, Biên Hoang lão nhân dù sao cũng là Tiêu Phàm đồ nhi, không nghĩ tới Tiêu Phàm một điểm mặt mũi cũng không cho.

"Tiêu Phàm, Biên Hoang lão nhân là vô tội."

Tà Vũ cũng khẽ thở một hơi.

"Tiêu huynh, Biên Hoang lão nhân trấn thủ Hoang thành mấy chục vạn năm như 1 ngày, sai không ở hắn, sai chỉ là Thiên Hoang."

Nơi xa một thân một mình Khương Ách cũng không nhịn được mở miệng cầu tình.

"Làm sao, các ngươi đều muốn cho bọn hắn cầu tình?"

Tiêu Phàm ngữ khí đạm mạc.

Đám người vội vàng ngậm miệng không nói, Tiêu Phàm thái độ, bọn họ cũng không dám rủi ro.

"Hắn là không sai."

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, "Nhưng hắn không nên tới bức bách ta."

"Phu quân, nói như vậy, ngươi là chuẩn bị xuất thủ?"

Diệp Thi Vũ ôm Tiêu Phàm cánh tay, đôi mắt đẹp lấp lóe, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm biến thành một cái vô tình lạnh lùng người.

"Thiên Hoang, ta sẽ không cứu, chí ít không phải là hiện tại."

Tiêu Phàm thái độ kiên quyết, "~~~ bất quá, Hoang thành người, không nên như thế chết đi."

Ngay sau đó thần sắc nghiêm lại, quát khẽ nói: "Huyết U điện ở đâu?".