Chương 4834: Hắc vân áp thành

Chương 4834: Hắc vân áp thành

Biên Hoang, Hoang thành.

Từng đạo từng đạo màn sáng nở rộ, bao phủ cả tòa núi hoang, mặc cho hư vô phong bạo quét sạch, màn sáng bất động mảy may.

Tiêu Vô Đạo dẫn đầu Thiên Hoang tu sĩ phản hồi Hoang thành, biết được tinh lộ bị phong cấm, lửa giận không chỗ phát tiết.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đoàn người mình lại bị Biên Hoang lão nhân từ bỏ.

~~~ nhưng mà, hắn lại không thể không tiếp nhận sự thật này.

Việc cấp bách, là như thế nào đối mặt Ma tộc! Thanh Vũ vương cái chết, tạm thời để Thái Nhất thánh giới quần ma không đầu, chỉ khi nào Ma tộc kịp phản ứng, tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại.

Tất cả mọi người đều có chút tuyệt vọng, loại này cảm giác bị vứt bỏ, để bọn hắn cực kỳ khó chịu, tựa như một chuôi đao nhọn hung hăng cắm ở trong tâm khảm của bọn họ, đau nhói không hiểu.

Hoang thành người còn đỡ một ít, bọn họ cơ bản đều là vì tội bị trục xuất nơi đây, đã sớm là không cha đau không có mẹ yêu người, hơn nữa sớm đã đem Hoang thành xem như nhà của mình.

Chỉ bất quá, các đại gia tộc người lại là vô cùng phẫn nộ, kém chút đem Hoang thành quấy đến nghiêng trời lệch đất.

Bọn họ phần lớn người đều là nhà ấm bên trong đóa hoa, cái gọi là lịch luyện, tối đa cũng chính là tiến vào ma quật tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Ma quật có cường giả phù hộ, chỉ cần mình không muốn chết xâm nhập Ma tộc địa bàn, muốn chết cũng khó khăn, dù sao ma quật đại bộ phận Ma tộc là không có quá nhiều linh trí.

So với Biên Hoang tu sĩ, bọn họ là cực kỳ may mắn.

Hoang thành người, cái nào không có kinh lịch cửu tử nhất sinh?

Ở Biên Hoang, không khác đem đầu thắt ở trên lưng quần, tùy thời đều có nguy hiểm có thể chết đi.

"Tinh lộ phong ấn còn cần bao lâu mới có thể phá mở?"

Tinh không, Tiêu Vô Đạo sắc mặt âm trầm hướng về phía trước một mảnh tinh vân vòng xoáy.

Cùng Ma tộc một trận chiến, bọn họ căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Thiên Hoang 6 đại cường giả, bây giờ chỉ còn lại có một mình hắn, làm sao cùng Ma tộc mạnh mẽ chống đỡ?

Ma tộc một khi giết tới, bọn họ những người này đều phải hủy diệt.

"Tiêu tổ, cấm chế này chúng ta không phá nổi, chí ít tạm thì không có bất cứ gì ý nghĩ."

Một cái bẩn thỉu, sắc mặt gầy gò tu sĩ mở miệng.

Vì phá mở cái này phong cấm, bọn họ những người này mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi qua.

Hơn nữa phá giải phong ấn cực kỳ hao phí tâm thần, nhưng mà mấy ngày xuống tới, bọn họ không thu hoạch được gì, tất cả mọi người lòng tự tin đều hứng chịu tới đả kích thật lớn.

"Không phá nổi?"

Tiêu Vô Đạo sắc mặt tái xanh, hai mắt đỏ bừng.

Trong mọi người, hắn thừa nhận áp lực to lớn nhất.

Nếu là đổi lại tâm trí không vững định người, đoán chừng đã sớm chạy trốn.

Một cái vô thượng chi cảnh, muốn thoát đi Ma tộc truy sát, vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng hắn không nghĩ ở giữa các hành tinh lang thang, đại kiếp sắp tới, không có người nào có thể đào thoát.

Ma tộc tất nhiên sẽ huyết tẩy chư thiên vạn giới.

"Táng Hoang, vì sao?"

Tiêu Vô Đạo gầm nhẹ một tiếng, nắm đấm nắm chặt, gân xanh trên trán bạo khởi.

Ba ~ đột nhiên, phía trước tinh vân nổi lên từng đạo từng đạo Liên Y, một bóng người lóe ra, tất cả mọi người mãnh kinh.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn thấy rõ ràng người tới lúc, lại là hơi kinh ngạc.

"Táng Hoang!"

Tiêu Vô Đạo ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, ngay sau đó quát lên: "Ngươi còn dám trở về! Hôm nay ngươi nếu không nói rõ ràng vì sao phong cấm tinh lộ, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Không sai, người tới chính là Biên Hoang lão nhân.

Cầu viện Tiêu Phàm không có kết quả, hắn liền trước tiên quay trở về Biên Hoang.

Tiêu Phàm nói không sai, Thiên Hoang sớm muộn sẽ rơi vào tay Ma tộc, nhưng không thể vứt bỏ Hoang thành, cái này sẽ để cho người một nhà thất vọng đau khổ.

Cho dù là chết, hắn cũng phải chết ở Biên Hoang, thủ vững bản thân lúc ban đầu lời hứa.

"Lão hủ cùng mọi người đồng sinh cộng tử, cái này phong cấm, liền khi cho Thiên Hoang lưu một đầu đường lui a."

Biên Hoang lão nhân khẽ thở dài một cái, không có cho bản thân tranh luận cái gì.

Chết hắn đều không sợ, còn quan tâm cái gì danh tiếng?

Trong mọi người tâm dĩ nhiên phẫn nộ, nhưng lại không biết làm sao phát tiết.

Biên Hoang lão nhân đều nguyện ý cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử, bọn họ còn có cái gì có thể tức giận đây?

"Thiên Hoang như thế nào?"

Tiêu Vô Đạo cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, "Cơ gia, Băng gia, Lệ gia, La gia, vì sao không người trợ giúp?"

"Trợ giúp?"

Biên Hoang lão nhân đắng chát cười một tiếng, "Lệ gia cùng La gia đã phản bội, Băng gia vốn là Ma tộc, Cơ gia gia chủ Cơ Thiên Ngôn bị trọng thương, dẫn đầu Cơ gia đám người trốn vào ma quật."

"~~~ cái gì?"

Đám người nghe vậy, tất cả đều lên tiếng kinh hô, lộ ra không thể tin.

3 đại gia tộc phản bội, dạng này sự tình làm sao có thể phát sinh?

"Các ngươi không nghe lầm."

Biên Hoang lão nhân thở sâu, "Thiên Hoang đã không sai biệt lắm luân hãm, khắp nơi sinh linh đồ thán, hiện tại chỉ có người của Nhân Thế Gian đang khổ cực chèo chống, đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu."

"Nhân Hoàng đây?"

Tiêu Vô Đạo trầm giọng hỏi.

"Nhân Hoàng cùng Ma tộc hai cường giả sát nhập vào tinh không, đến nay tung tích không rõ."

Biên Hoang lão nhân giải thích nói, "Hơn nữa, những cái kia Ma tộc, tám chín phần mười không phải Thái Nhất thánh giới người."

"Không phải Thái Nhất thánh giới, có ý tứ gì?"

Tiêu Vô Đạo cau mày, chẳng lẽ là mặt khác Ma tộc Thánh giới cường giả xông vào Thiên Hoang?

"Cụ thể ta không rõ lắm, là Nhân Hoàng truyền tin cho ta."

Biên Hoang lão nhân lắc đầu, "Thái Nhất thánh giới tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không có nhiều như vậy vô thượng chi cảnh, thậm chí nghịch thiên chi cảnh."

Nói đến đây, Biên Hoang lão nhân tựa như lại nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, Nhân Hoàng nhắc nhở ta, phải tất yếu cẩn thận Thái Nhất!"

"Thái Nhất?

Hắn còn sống?"

Tiêu Vô Đạo kinh hãi, lộ ra không thể tin.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được cái này danh tự, khẳng định cũng kinh ngạc không thôi.

Thái Nhất, không phải thái cổ thời đại nhân vật sao?

"Mỗi một thời đại, Thái Nhất thánh giới người thứ nhất, đều là Thái Nhất, thượng cổ đến nay, cũng liền 100 vạn năm, ngươi cảm thấy hắn sẽ chết sao?"

Biên Hoang lão nhân hỏi ngược lại.

Dừng một chút lại thở dài nói: "Người này mới là Thái Nhất thánh giới người mạnh nhất, ta lúc đầu cùng hắn giao thủ qua, bị hắn gây thương tích, mấy chục vạn năm một mực nửa bước không tiến."

"Hi vọng đến không phải hắn, bằng không chúng ta tuyệt đối không có bất cứ cơ hội nào."

Tiêu Vô Đạo thở sâu, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hoảng hốt.

Biên Hoang lão nhân vì sao mấy chục vạn năm dừng bước tại tuyệt thế chi cảnh, cũng không phải là hắn thiên phú không được.

Mà là lúc trước vì che chở Thiên Hoang, cùng Thái Nhất thánh giới chí cường giả giao thủ, thương tổn tới căn bản.

Dù cho đi qua mấy chục vạn năm, thương thế vẫn như cũ chưa từng phục hồi như cũ, chớ đừng nhắc tới đột phá.

"Không phải lão hủ đả kích mọi người sĩ khí."

Biên Hoang lão nhân đắng chát cười một tiếng, "Nếu như không phải Ma tộc kiêng kị, có lẽ đã sớm hủy diệt Thiên Hoang."

"~~~ bất quá, lão hủ tuyệt không lùi sau một bước, dù cho tan xương nát thịt, thần hồn câu diệt!"

"Người ở, Hoang thành ở!"

"Người ở, Hoang thành ở!"

Đám người bị Biên Hoang lão nhân lời nói lây, tất cả đều kiên nghị gật đầu, thanh âm xuyên phá Vân Tiêu!"Đi thôi, về trước đi, nơi này còn phải ngươi tới chủ trì."

Tiêu Vô Đạo hít sâu một cái nói.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang từ đằng xa truyền đến, trận pháp màn sáng mãnh liệt run rẩy, toàn bộ Biên Hoang đều chấn động một cái.

"Không tốt, có người công kích trận pháp!"

"Ma tộc đánh tới!"

Nghe được xa xa tiếng gào thét, tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đi mau!"

Biên Hoang lão nhân không chần chờ chút nào, đưa tay vung lên, cuốn lên tất cả mọi người hướng về Hoang thành vị trí lao đi.

Tiêu Vô Đạo nhìn thấy Biên Hoang lão nhân bóng lưng, trong lòng hơi hơi kinh hãi.

Cái này thật chỉ là tuyệt thế thánh tổ sao?

Kinh khủng như vậy tốc độ, so với hắn đều muốn nhanh không ít a, khó trách Biên Hoang lão nhân đã từng được xưng là thượng cổ đến nay người thứ nhất.

Tập trung ý chí, Tiêu Vô Đạo nhanh chóng đi theo..