Chương 4835: Cái thế anh kiệt

Chương 4835: Cái thế anh kiệt

Biên Hoang giới núi phía trên, Thiên Hoang tu sĩ tề tụ ở đây, lít nha lít nhít.

Cách trận pháp màn sáng, có thể thấy rõ ràng từng chiếc từng chiếc thần chu lơ lửng, đếm không hết thân ảnh đứng sừng sững, mỗi người đều tản ra khủng bố ma khí, khí thế hung hăng.

Trong đó một chiếc kim sắc thần chu cực kỳ dễ thấy, nhất là một người cầm đầu nam tử, nho nhã, anh tuấn, để người cao không thể chạm, trong nháy mắt trở thành tất cả mọi người tại chỗ tiêu điểm.

"Thái Hoang!"

Biên Hoang lão nhân thở sâu, hướng về nam tử nho nhã kia, thấp giọng trầm ngâm nói: "Vẫn còn may không phải là Thái Nhất tự mình đến này!"

Bên cạnh Tiêu Vô Đạo không khỏi quay đầu nhìn Biên Hoang lão nhân một cái, hơi hơi nhíu mày.

Thái Hoang thế nhưng là Thái Nhất thánh giới thế hệ này hoàng chủ, thực lực cường đại vô cùng, chí ít cũng là vô thượng chi cảnh, thậm chí cực có thể đột phá đến nghịch thiên chi cảnh.

Nếu không, Thanh Vũ vương lại có chịu cam tâm phụ tá?

"Táng Hoang, trận pháp này có thể kiên trì bao lâu?"

Tiêu Vô Đạo trong lòng lo lắng, bí mật truyền âm hỏi.

"Vậy phải xem người xuất thủ là thực lực gì, nếu như Thái Hoang xuất thủ, đoán chừng tối đa cũng liền thời gian uống cạn chung trà."

Biên Hoang nhàn nhạt đáp lại một câu.

Tiêu Vô Đạo sững sờ, hắn đột nhiên phát hiện, Biên Hoang lão nhân dường như biến thành người khác.

Phải biết, vài ngày trước hắn mới tới Hoang thành, nhìn thấy Biên Hoang lão nhân thời khắc, nhưng vẫn là châm chọc khiêu khích, hoàn toàn không đem Biên Hoang lão nhân để vào mắt.

Nhưng là giờ phút này, Biên Hoang lão nhân lại cho hắn một loại cao không thể chạm cảm giác.

Chẳng lẽ là ảo giác?

"Tiêu Vô Đạo, ngươi ta mặc dù kiến giải khác biệt, nhưng chung quy là vì Thiên Hoang."

Biên Hoang lão nhân đột nhiên mở miệng, hai mắt nhìn chăm chú lời nói ra Thái Hoang.

Tiêu Vô Đạo nhíu mày, không biết Biên Hoang lão nhân là ý gì.

"Lão hủ trấn thủ Hoang thành, Hoang thành nếu như thất thủ, lão hủ không mặt mũi nào khắp thiên hạ."

Biên Hoang lão nhân vừa nói, đột nhiên chậm rãi hướng về trận pháp màn sáng đi đến.

"Táng Hoang, ngươi làm cái gì?"

Tiêu Vô Đạo trầm giọng quát.

~~~ nhưng mà, Biên Hoang lão nhân cũng không quay đầu lại, vừa đi vừa nói: "Là lão hủ vô năng, không cách nào che chở Thiên Hoang, Hoang thành có lẽ sẽ diệt, nhưng chỉ có bước qua lão hủ thi thể."

Oanh! Đột nhiên, một cỗ nổ tính khí tức từ Biên Hoang lão nhân trên người truyền ra, kinh khủng bản nguyên chi lực giống như đại dương hướng về bốn phía mãnh liệt.

"Thiên Hoang, giao cho các ngươi."

Lưu lại câu nói sau cùng, Biên Hoang lão nhân bỗng nhiên chạy ra khỏi trận pháp màn sáng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi ám kim trường thương.

Một dải lụa xẹt qua hư không, những công kích kia trận pháp màn sáng Ma tộc cường giả tất cả đều chấn động bay ra ngoài.

Ngươi

Tiêu Vô Đạo hai mắt đỏ bừng, ẩn ẩn có hơi nước bốc hơi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Biên Hoang vậy mà xung phong đi đầu, nguyện cùng Hoang thành cùng tồn vong.

Nghĩ đến chính mình lúc trước tính cả Thần Thừa Thiên cùng Khương Thiên Mục 2 người đem hắn khu trục ra Thiên Hoang, hắn nội tâm tràn đầy áy náy.

~~~ chính như Biên Hoang lão nhân nói tới, 2 người ý nghĩ khác biệt, nhưng Biên Hoang lão nhân vẫn là vì Thiên Hoang.

Phóng nhãn Thiên Hoang, lại có ai mấy chục vạn năm như một ngày trấn thủ Biên Hoang đây?

Chỉ có Biên Hoang lão nhân!"Người nào dám đến nhận lấy cái chết!"

Biên Hoang lão nhân ngửa mặt lên trời hét giận dữ, quanh thân huyết khí quay cuồng, bản nguyên chi lực thiêu đốt.

Cái kia thân thể lọm khọm đột nhiên trở nên thẳng tắp, trên đầu khô héo tóc trắng cũng chầm chậm trán phóng huỳnh huy, chiếu lấp lánh.

Cái kia gầy đét dáng người trong nháy mắt trở nên khôi ngô hết sức, da dẻ nhăn nheo hiện ra Cổ Đồng sắc thái, giống như 1 tôn Cái Thế Chiến Thần, khí thế vô cùng.

Hắn thanh âm còn giống như sấm rền, chấn động mỗi người hai lỗ tai ông ông tác hưởng, huyết dịch sôi trào, kém chút xông phá mạch máu trói buộc.

Kinh khủng lực xuyên thấu, trực tiếp đánh giết cách đó không xa một chút Ma tộc cường giả, sương máu lượn lờ, đáng sợ đến cực điểm.

Một sát na này, Biên Hoang lão nhân dường như trong nháy mắt về tới mấy chục vạn năm trước.

Tuyệt thế chi cảnh, đỉnh phong lực lượng! Bất quá người ở chỗ này đều biết, đây là Biên Hoang lão nhân thiêu đốt tất cả đổi lấy.

Căn bản không cần Ma tộc cường giả động thủ, hắn loại này trạng thái không kiên trì được bao lâu, liền sẽ thân tử đạo tiêu, thậm chí khả năng lại không thức tỉnh cơ hội.

"Điện chủ!"

"Thành chủ!"

"Biên Hoang tiền bối!"

Hậu phương giới trên núi phương tất cả tu sĩ, tất cả đều rống to không thôi, hai mắt đỏ bừng, giống như dã thú khát máu.

[ vô danh tiểu thuyết www. Downtxt. n Et] rất nhiều người càng là nhịn không được hướng về trận pháp bên ngoài phóng đi, muốn trợ giúp Biên Hoang lão nhân, tổng cộng ngự cường địch!"Tất cả đứng lại cho ta!"

Tiêu Vô Đạo gầm thét, thanh âm khàn khàn, đưa tay vung lên, Thiên Hoang tu sĩ tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài.

Rất nhiều người tức giận nhìn xem Tiêu Vô Đạo, nghiến răng nghiến lợi, kém chút nhịn không được động thủ.

"Đều cho ta nhìn cho thật kỹ, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên chúng ta."

Tiêu Vô Đạo thanh âm giống như sấm nổ vang vọng toàn trường, "Hiện tại, là Táng Hoang chiến trường, ai cũng không cho phép nhúng tay!"

Hắn biết rõ Biên Hoang lão nhân đang làm cái gì, thiêu đốt huyết khí, bản nguyên chi lực, chỉ vì rõ ràng mạnh nhất địch nhân.

Đây có lẽ là bọn họ cơ hội duy nhất.

Chỉ cần Biên Hoang lão nhân tiêu diệt Ma tộc mấy cái chí cường giả, Hoang thành một phương có lẽ còn có lực đánh một trận.

Đám người nghe vậy, áp chế một cách cưỡng ép nội tâm phẫn nộ cùng sát ý, nhìn chằm chặp Biên Hoang lão nhân.

"Ha ha, Ma tộc liền một cái dám chiến cũng không có sao?

Đã như vậy, lão hủ đến chiến các ngươi."

Táng Hoang thái độ tùy tiện, cùng bình thường cái kia hòa ái lão nhân Đại tướng đình kính.

Nhưng là, ai cũng không dám khinh thường hắn giờ phút này.

Thiêu đốt tất cả, trong thời gian ngắn đạt tới đỉnh phong, vốn liền cần hết sức dũng khí.

Biên Hoang lão nhân cầm súng giết ra, một đạo tối dải lụa màu vàng óng xuyên qua hư không, khuấy động tứ phương, vạn dặm hư không nổ tung, loạn lưu bắn ra bốn phía.

Một chút bất diệt thánh tổ cảnh phía dưới tu sĩ, tất cả đều chết thảm, cho dù bất diệt thánh tổ cũng thổ huyết không ngừng.

Biên Hoang lão nhân tốc độ không giảm, trường thương đâm ra, giống như trường hồng quán nhật, trong nháy mắt khóa chặt một chiếc thần chu.

"Giết hắn!"

Thái Hoang hơi hơi nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

Hô hô! Mấy đạo thân ảnh từ bên cạnh hắn xông ra, tất cả đều bộc phát ra vô thượng chi cảnh khí tức, khủng bố tuyệt luân.

Mấy người đang Biên Hoang lão nhân sắp hủy diệt một chiếc thần chu thời khắc, chặn lại hắn công kích.

Lăn

Biên Hoang lão nhân gầm thét, một cổ khí tức cường đại, giống như tinh hải sôi trào đồng dạng, rung động tinh khung, làm cho tất cả mọi người rung động.

Vây giết Biên Hoang lão nhân 4 người, tất cả đều bị hất bay ra ngoài, cơ thể hơi run rẩy.

Oanh một tiếng nổ vang, một chiếc thần chu nổ tung, tính cả phía trên tất cả Ma tộc cường giả phi hôi yên diệt.

Đám người kinh hãi, chẳng ai ngờ rằng Biên Hoang lão nhân một cái này một chân bước vào đất vàng lão nhân, vậy mà cường đại như vậy.

Biết rõ Biên Hoang lão nhân người, đều sinh ra một loại ảo giác.

Thế này sao lại là một cái gần đất xa trời lão nhân, rõ ràng là 1 tôn tuyệt thế chiến thần, cái thế anh kiệt! Biên Hoang lão nhân hủy đi một chiếc thần chu, sắc bén con ngươi khóa chặt vây giết hắn một cái vô thượng chi cảnh, tóc dài rối tung, giống như một tòa không thể xóa nhòa phong bi đồng dạng sừng sững tinh không, cao không thể chạm.

"Lục thương!"

Hét dài một tiếng, hắn thân ảnh tựa như tia chớp tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở cái kia vô thượng ma tổ trước người.

Trường thương trong tay vẩy một cái, trong nháy mắt xuyên qua vô thượng ma tổ thân thể, huyết vụ vẩy ra, tính cả linh hồn đều không thể chạy ra.

Một đòn, miểu sát vô thượng Ma tộc! Toàn trường tu sĩ nhìn thấy một màn này, tập thể im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng..