Chương 4836: Hoang vu bản nguyên

Chương 4836: Hoang vu bản nguyên

Biên Hoang lão nhân toàn thân nhuốm máu, áo bào xám bay phất phới, kinh khủng sát ý tràn ngập.

Khôi phục hắn còn trẻ, dường như không thể địch nổi.

Một thương đâm giết vô thượng Ma tộc, thử hỏi lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

"Gào gừ . . ." Đột nhiên, Biên Hoang lão nhân ngửa mặt lên trời thét dài, dính máu tươi tóc dài lộn xộn bay múa, hắn nửa người trên áo bào chấn vỡ, lộ ra cứng cáp có lực cơ bắp, bá đạo vô cùng.

Hắn dường như đang phát tiết.

Mấy chục vạn năm, vì Thiên Hoang trọng thương, tu vi nửa bước không tiến.

Mấy chục vạn năm, vì Thiên Hoang ẩn nhẫn, máu chảy đầu rơi.

Mấy chục vạn năm, vì Thiên Hoang trấn thủ, từ bỏ tất cả.

Dù cho biết rõ cái chết, cũng phải thiêu đốt sau cùng quang hoa! Có thể tưởng tượng, lúc còn trẻ Biên Hoang lão nhân, hạng gì tuyệt đại phong hoa.

Cho dù già đi, cũng là oai hùng không giảm!"Thất thần làm cái gì, hắn thiêu đốt tất cả, không kiên trì được bao lâu."

Thái Hoang khuôn mặt băng lãnh.

Hắn không muốn bốc lên lưỡng giới chi chiến, mặc dù là kiêng kị chư Ma Tổ, nhưng làm sao không phải là ở kiêng kị hướng Biên Hoang lão nhân dạng này cái thế nhân kiệt đây?

"Lão già, nhận lấy cái chết!"

Trong đó 1 tôn Ma Tổ cầm trong tay giết cờ chập chờn, tản ra một loại diệt thế chi khí, kinh khủng giết sạch phô thiên cái địa cuốn về phía Biên Hoang lão nhân.

Chết

Mặt khác 2 tôn Ma Tổ cũng đồng thời xuất thủ, Biên Hoang lão nhân cường đại vượt qua dự liệu của bọn hắn, chỉ có liên thủ, mới có một tia cơ hội.

Nếu như không ngăn cản hắn, Ma Tổ nhất phương tu sĩ, tất nhiên tử thương thảm trọng.

Mấy vạn dặm hư không nổ tung, triệt để hóa thành hỗn độn, hỗn độn chi quang kích xạ, hỗn loạn, nóng nảy.

Nơi xa, một chiếc thần chu phía trên, Tiêu Phàm linh hồn chi thể hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, hơi hơi rung động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Biên Hoang lão nhân vậy mà như thế quyết tuyệt.

Vừa ra tay liền đem bản thân đẩy vào tuyệt lộ.

"Ngươi không sai, sai chính là Thiên Hoang!"

Tiêu Phàm trong lòng gào thét, cưỡng ép nhịn xuống sát ý trong lòng.

Thiêu đốt tất cả Biên Hoang lão nhân, cho dù hắn ngăn cản, cũng không ngăn cản được.

Bản thể dự định, hắn đã biết rõ.

Vốn định kích thích một lần Táng Hoang, nhường hắn đem lời truyền về Thiên Hoang, xem như cho thấy bản thân thái độ.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến, để Táng Hoang đi chết.

Bản thân cách cục, lại còn không bằng đồ đệ của mình?

Vì trừng trị Thiên Hoang, lại đem Táng Hoang đẩy vào tuyệt lộ! Thiên Hoang quả thật có sai, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Hoang thành những người này đại đa số là vô tội, đây cũng là bản tôn nguyện ý cứu viện Hoang thành nguyên nhân.

Chỉ là bản tôn chưa từng dự kiến đến, Ma tộc đến nhanh như vậy.

Ầm ầm! Mấy tiếng nổ vang cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh từ trong hư vô bay ngược mà ra, toàn thân nhuốm máu.

Ngay sau đó, một đạo huyết sắc thân ảnh xông ra, tay cầm trường thương, hung hăng đâm về phía trong đó một cái vô thượng ma tổ mi tâm.

"Hoàng chủ, cứu ta!"

Người kia dọa đến sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng cầu cứu.

Phốc! Trường thương nhập thể, cái kia vô thượng ma tổ mi tâm bỗng nhiên nổ tung, máu tươi bắn ra.

Tất cả mọi người động dung, đây thật là một cái lão giả, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Dù cho thiêu đốt tất cả, cũng không nên có kinh khủng như vậy chiến lực a.

Giết

Biên Hoang lão nhân phát cuồng, trong mắt bắn ra huyết điện, tuyệt thế sắc bén.

Tiêu diệt cái kia vô thượng ma tổ tất cả, cũng không quay đầu lại lần nữa xông về một người khác.

Bang

Mắt thấy trường thương sắp đâm vào người kia thể nội thời khắc, một đạo bạch mang lấp lóe, ngăn tại người kia trước người.

Trường thương đánh vào một thanh trường kiếm kiếm thể phía trên, bộc phát ra kinh khủng bản nguyên chấn động, xé nát thương khung.

"Hoàng chủ!"

~~~ cái kia ở quỷ môn quan dạo qua một vòng Ma Tổ biểu tình vẻ mừng như điên, nhìn xem hung thần ác sát Biên Hoang lão nhân, toàn thân phát run.

Lão nhân này quá kinh khủng, thiếu chút nữa thì giết hắn!"Táng Hoang?

Ngươi cuối cùng vẫn là quá yếu."

Thái Hoang nhàn nhạt mở miệng, không có một tia sát khí, cũng không có một chút lăng lệ, nhưng là hắn khủng bố lại là xâm nhập lòng người.

"Nghịch thiên chi cảnh!"

Có người kinh hô mà ra.

Thái Hoang càng là bình tĩnh, lại càng chứng minh hắn cường đại.

Thời khắc này Biên Hoang lão nhân, liền vô thượng chi cảnh đều có thể miểu sát, lại bị người tuỳ tiện ngăn trở, không phải nghịch thiên chi cảnh, lại là cái gì?

"Thái Nhất đây, nhường hắn cút ra đây!"

Biên Hoang lão nhân gầm thét, trường thương rung động, vậy mà đẩy lui Thái Hoang.

"~~~ năm đó thua ở cha ta tay, ngươi liền lại không tư cách đánh với hắn một trận."

Thái Hoang thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, hắn lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo màu xám tro quang vũ chiếu xuống, chui vào Biên Hoang lão nhân thể nội, Biên Hoang lão nhân khí tức trên thân trong nháy mắt rớt xuống một mảng lớn.

Biên Hoang lão nhân thấy thế, vội vàng lui lại, hết sức kinh ngạc nhìn Thái Hoang: "Điêu linh bản nguyên!"

"Kiến thức coi như không tệ, ngươi thiêu đốt tất cả căn cơ, đối với bổn hoàng vô dụng."

Thái Hoang thần sắc không hề bận tâm.

Nếu như cũng đã cùng Thái Cổ thần giới khai chiến, hắn không có ý định ẩn nhẫn cùng giữ lại.

Tam tộc đại chiến, đây là chiều hướng phát triển, hắn cũng vô pháp vi phạm.

Dù cho hắn mọi loại không nghĩ, nhưng là không dám nghịch lại chư Ma Tổ mệnh lệnh.

"Ha ha, lão hủ quét ngang Ma giới thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu chơi bùn đây, nếu không phải Thái Nhất âm hiểm, dùng độc ám toán lão hủ, hắn đã sớm chết vểnh lên."

Biên Hoang lão nhân khinh thường cười một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khí tức trên thân lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

"Được làm vua thua làm giặc, nói như vậy có ý nghĩa gì, bản hoàng cái này liền tiễn ngươi lên đường."

Thái Hoang híp híp hai mắt.

Mặc dù mặt ngoài khinh thường, nhưng nội tâm lại cũng không dám có chút khinh thường.

Đây chính là có thể cùng hắn phụ thân một trận chiến người, lúc trước nếu không phải ám toán thành công, phụ thân hắn cùng Biên Hoang lão nhân hươu chết vào tay ai còn chưa biết được! Lật tay ở giữa, Thái Hoang một kiếm dò ra, tối tăm mờ mịt khí tức nhìn qua mười điểm bình thản, nhưng đoàn người nhưng trong nháy mắt vãi cả linh hồn.

"Điêu linh bản nguyên, kiếm đạo bản nguyên dung hợp!"

Có người lên tiếng kinh hô, cảm nhận được một kiếm này khủng bố.

"Biên Hoang lão nhân thiêu đốt bản nguyên cùng huyết khí, chẳng phải là vừa lúc bị khắc chế?"

Thiên Hoang mọi người sắc mặt đại biến.

Tiêu Vô Đạo mặt không biểu tình, có thể khẽ run thân thể lại bán rẻ hắn.

"Táng Hoang, ngươi nhất định có thể thắng!"

Tiêu Vô Đạo nội tâm cuồng hống.

Biên Hoang chiến trường, Biên Hoang lão nhân lãnh đạm nhìn xem Thái Hoang đánh tới, cả người đứng ở đó không nhúc nhích.

Rất nhiều người đã không đành lòng nhắm hai mắt lại, xem ra Biên Hoang lão nhân đã triệt để từ bỏ.

Bang! Mắt thấy Thái Hoang chi kiếm khoảng cách Biên Hoang lão nhân chỉ có 3 trượng khoảng cách thời khắc, Biên Hoang lão nhân đột nhiên động, hắn giơ lên trong tay trường thương, cùng mũi kiếm đụng vào nhau.

"Cùng bản hoàng cứng đối cứng?

Thực sự là . . ." Thái Hoang khinh thường cười một tiếng.

~~~ nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn mặt mũi trong nháy mắt cứng đờ, chỉ thấy Biên Hoang lão nhân trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ Man Hoang chi khí, phóng lên tận trời, trong nháy mắt che mất Thái Hoang.

"Hoang vu bản nguyên!"

Thái Hoang kinh hô một tiếng, quay người liền lui.

Hoang vu bản nguyên, những nơi đi qua, sinh cơ trong nháy mắt biến mất, có thể so sánh hắn lĩnh ngộ điêu linh bản nguyên phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Chí ít, điêu linh cần một cái quá trình, hoang vu bản nguyên trực tiếp sáng tạo ra kết quả.

"Muốn chạy trốn?"

Biên Hoang lão nhân cười lạnh một tiếng, hoang vu bản nguyên hóa thành một cái đại thủ, bắt được Thái Hoang một cánh tay.

Chỉ thấy cánh tay của hắn trong nháy mắt khô cạn như củi, huyết khí đều biến mất hết, hoang vu bản nguyên nhanh chóng hướng về hắn thân thể lan tràn.

Phốc

Thái Hoang cũng là quyết đoán người, trực tiếp chặt đứt cánh tay của mình, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài mấy ngàn dặm..