Chương 4837: Có một không hai

Chương 4837: Có một không hai

"Táng Hoang, ngươi rất tốt!"

Thái Hoang rốt cục lại không phía trước phong độ nho nhã, tóc rối tung, sắc mặt có chút trắng bệch, nhe răng trợn mắt hướng về Biên Hoang lão nhân.

"Quả nhiên là phụ tử, tự đại vô tri."

Biên Hoang cười nhạt một tiếng, trường thương đang nằm, áo bào phần phật, khí thế nhất thời có một không hai.

Ma tộc tu sĩ nhìn thấy Thái Hoang bị thương, tất cả đều giật mình không thôi.

Biên Hoang lão nhân thực lực lần thứ hai vượt qua dự liệu của bọn hắn, liên sát 2 cái vô thượng chi cảnh thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả nghịch thiên chi cảnh Thái Hoang đều bị thiệt lớn.

"Bản hoàng ngược lại muốn xem xem, ngươi bản nguyên chi lực có thể thiêu đốt bao lâu."

Thái Hoang hét lớn, vẫn như cũ cực kỳ cường thế.

Một cái tuyệt thế chi cảnh, vậy mà thương tổn tới hắn, nhường hắn làm sao không giận?

Bất quá hắn lại không thể không thừa nhận, Biên Hoang lão nhân lĩnh ngộ bản nguyên chi lực rất mạnh.

Ở trước mặt Biên Hoang lão nhân, hắn điêu linh bản nguyên chi lực, cơ hồ vô dụng, hoàn toàn bị khắc chế.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ cực kỳ tự tin.

~~~ ngoại trừ điêu linh bản nguyên, hắn còn lĩnh ngộ hai loại khác bản nguyên chi lực.

Sau một khắc, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thái Hoang cánh tay phải vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài đi ra.

Trên người hoang vu chi khí, cũng trong nháy mắt bị đuổi tản ra không còn một mảnh.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hắn khí thế lần thứ hai đạt tới đỉnh phong.

"Sinh mệnh bản nguyên!"

Biên Hoang lão nhân lông mày nhíu lại, ngay sau đó cười như điên một tiếng: "Như thế vừa vặn, giết ngươi mới càng có ý tứ."

Phốc phốc! Ám kim trường thương phát sáng, xuyên qua hư không, chớp mắt liền đến Thái Hoang trước người.

~~~ lần này Thái Hoang đã có kinh nghiệm, cũng không cùng Biên Hoang lão nhân cứng đối cứng, chỉ là cuốn lấy Biên Hoang lão nhân thân hình, không cho Biên Hoang lão nhân xuất thủ ứng phó Ma tộc cơ hội.

Trong mắt hắn, Biên Hoang lão nhân cuối cùng chỉ là một người chết mà thôi.

Nhường hắn phát tiết một chút lại như thế nào, thiêu đốt bản nguyên chi lực, lại có thể kiên trì bao lâu?

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, Biên Hoang lão nhân xuất thủ vô công, có chút nóng nảy lên.

Nếu như không cách nào trọng thương Thái Hoang, Ma tộc tu sĩ tuyệt đối sẽ không buông tha Hoang thành người, hắn hi sinh, căn bản không có quá nhiều giá trị.

Hơn nữa, hắn khí tức trên thân rõ ràng đang yếu bớt, không bao lâu, liền sẽ tự động tiêu vong.

"Táng Hoang, ngươi liền đến mà thôi."

Thái Hoang hét lớn một tiếng, một kiếm đẩy lui Biên Hoang lão nhân, tiếp tục triền đấu.

"Lão hủ xác thực không cách nào giết chết ngươi, nhưng là . . ." Biên Hoang lão nhân sắc mặt hung ác, lộ ra quyết tuyệt.

Bỗng nhiên, hắn bỏ qua Thái Hoang, hướng về Ma tộc tu sĩ khác đánh tới.

"Tự tìm cái chết!"

Thái Hoang sắc mặt thi đấu, hắn làm sao không biết Biên Hoang lão nhân mục đích.

Cận kề cái chết một đòn, đây là muốn dùng Ma tộc tu sĩ đến đồng quy vu tận.

Thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng đuổi theo.

Biên Hoang lão nhân khóe miệng giương lên, tốc độ lần nữa tăng tốc, khoảng cách Ma tộc tu sĩ càng ngày càng gần.

Không ít Ma tộc tu sĩ thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay người liền trốn.

"Dừng tay!"

Thái Hoang cuồng hống, thân hình như thiểm điện, khoảng cách Biên Hoang lão nhân chỉ có khoảng cách mấy trăm dặm.

"Táng thiên!"

~~~ nhưng mà lúc này, Biên Hoang lão nhân đột nhiên ngừng thân hình, trường thương vũ động, ngày Nguyệt Tinh Hà đi theo chuyển động, đầy trời thương ảnh nở rộ, khuấy động tinh hà.

Mấy vạn dặm hư không trong nháy mắt yên diệt, một đạo màu vàng sậm thương ảnh về sau đâm ra.

Thái Hoang thấy thế, biết rõ trúng kế, nhưng chạy trốn đã không kịp, trong lúc vội vàng cầm kiếm chống đối.

Phịch một tiếng, kiếm trong tay của hắn cùng ám kim trường thương đụng vào nhau, hai người đồng thời nổ tung, đầy trời mảnh vỡ vẩy ra.

~~~ nhưng mà, cái kia thương ảnh giống như thần hồng, trong nháy mắt xuyên qua Thái Hoang lồng ngực.

Nơi xa, càng là truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, vô số Ma tộc bị thương ảnh xé nát, huyết vụ đầy trời.

Chết ở dưới một kích này Ma tộc tu sĩ, đếm không hết.

Thời gian dường như dừng lại ở trong nháy mắt này, tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Mạnh, quá mạnh! Tất cả mọi người biết rõ, đây tuyệt đối là Biên Hoang lão nhân trước khi chết, đòn đánh mạnh nhất.

Thật lâu, đám người mới từ rung động này vừa đánh trúng lấy lại tinh thần, một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Một kích này, đồ sát Ma tộc tu sĩ chí ít hàng vạn mà tính, hơn nữa trong đó không thiếu Thánh Tổ cảnh cường giả.

Chỉ là đám người tò mò là, Thái Hoang sẽ hay không chết ở dưới một kích này.

"Khụ khụ ~" vô cùng suy yếu tiếng ho khan vang lên.

Yên diệt hư không chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào hai đạo bóng người phía trên.

Chỉ thấy Thái Hoang quỳ một chân trên đất, trên ngực có một cái to lớn động, tiên hồng huyết dịch chảy xuôi, có thể thấy rõ ràng phá toái nội tạng.

Thảm! Thái Hoang thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh a, vậy mà như thế thảm liệt! Biên Hoang lão nhân đây?

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một bóng người khác phía trên, Thiên Hoang tu sĩ càng là lộ ra chờ mong.

Biên Hoang lão nhân một đòn đả thương nặng Thái Hoang, nếu như lại đến một đòn, có lẽ có thể thành công đánh giết.

Đến lúc đó, Thiên Hoang đối mặt Ma tộc tu sĩ, cũng sẽ không có áp lực lớn như vậy.

~~~ nhưng mà, bọn họ lại là phát hiện Biên Hoang lão nhân không nhúc nhích, hơn nữa hắn thân thể trở nên càng thêm khô cạn, cơ hồ chỉ còn lại có một miếng da bao lấy xương cốt.

Thể nội sinh cơ hoàn toàn không có, hoàn toàn chỉ còn lại có một hơi.

Vừa rồi một đòn, đã rút tận hắn tất cả lực lượng, bằng không mà nói, căn bản sẽ không có uy lực lớn như vậy.

"Táng Hoang!"

Tiêu Vô Đạo lớn tiếng cuồng hống, hai mắt phủ đầy huyết sắc.

Hoang thành tu sĩ mặt xám như tro, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, một kích này, vậy mà trở thành Biên Hoang lão nhân có một không hai!"Đáng tiếc a ~" Biên Hoang lão nhân mặt nở nụ cười, thân thể không bị khống chế, lơ lửng tại hư không, hướng về nơi xa lướt tới.

"Lão già, ngươi nếu như như vậy chết, chẳng phải là tiện nghi ngươi."

Thái Hoang tức giận hết sức.

Hắn đường đường nghịch thiên chi cảnh, Thái Nhất thánh giới hoàng chủ, vậy mà kém chút chết ở một cái tuyệt thế chi cảnh trong tay, đây là hắn cả một đời khó có thể tẩy đi sỉ nhục.

Đáng hận nhất là, hắn nghĩ báo thù đều không có cơ hội.

Biên Hoang lão nhân cơ hồ dầu hết đèn tắt, chỉ còn lại có một hơi, ai cũng không cứu sống nổi.

Cho dù hắn nghĩ tra tấn Biên Hoang lão nhân cũng làm không được! Sau một khắc, Thái Hoang lấy tay vung lên, bản nguyên chi lực hóa thành móng vuốt, bỗng nhiên hướng về Biên Hoang lão nhân chộp tới.

Coi như không cách nào làm cho Biên Hoang lão nhân sống không bằng chết, nhưng hắn cũng sẽ không bỏ qua hắn thi thể.

Phốc! Mắt thấy Thái Hoang sắp bắt lấy Biên Hoang lão nhân thời khắc, hư không bên trong đột nhiên bắn ra một đạo kiếm quang, vỡ nát cái kia bản nguyên cự thủ.

Thái Hoang mãnh kinh, bỗng nhiên hướng về kiếm quang nơi phát ra vị trí nhìn tới.

Xem cuộc chiến người cũng là kinh ngạc không thôi.

Giờ phút này, Thái Hoang chính đang lửa giận xông não, vẫn còn có người dám xúc kỳ rủi ro, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Ở tất cả mọi người kinh dị ánh mắt, một đạo hắc ảnh thoáng hiện, giống như thuấn di đồng dạng, tại hư không lưu lại mấy đạo tàn ảnh, liền xuất hiện ở Biên Hoang lão nhân trước người.

Một cái có lực đại thủ, nâng lên Biên Hoang lão nhân thân thể.

Một cái tay khác trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng chui vào Biên Hoang lão nhân thể nội, nguyên bản đã gần như tử vong Biên Hoang lão nhân, rốt cuộc lại khôi phục một tia huyết khí.

Đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra kinh hãi, đây là cái gì thủ đoạn?

"Táng Hoang, ngươi cần gì phải như thế?"

Người tới thật sâu thở dài, "Có lỗi cũng không tại ngươi."

"Sư tôn, ngài có thể đến, ta thỏa mãn."

Biên Hoang lão nhân thoải mái cười một tiếng, yếu ớt nói: "Đồ nhi không oán không hối, chỉ là cũng không còn cách nào đi theo sư tôn.".