Chương 4838: Truyền thụ

Chương 4838: Truyền thụ

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, trong mắt tràn đầy lệ khí.

Cho tới nay, hắn chưa bao giờ đem Biên Hoang lão nhân xem như đồ đệ của mình, 2 người chỉ bất quá có sư đồ thực, cũng không sư đồ chi danh.

Cho dù sư đồ thực, cũng chẳng qua là lúc trước hắn xuyên toa thái cổ, lưu lại linh hồn phân thân táng, cứu Biên Hoang lão nhân một mạng, cũng dạy hắn một đoạn thời gian mà thôi.

~~~ nhưng mà, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Táng Hoang chẳng những không có trách cứ táng không chào mà đi, ngược lại vậy mà nhận định chính mình cái này sư tôn.

Như Táng Hoang như vậy trung nghĩa người, phóng nhãn chư thiên, cũng không có mấy người.

"Táng Hoang, ngươi đồ đệ này, vi sư nhận."

Tiêu Phàm thở dài một tiếng.

Táng Hoang trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, chỉ là vẻn vẹn trong nháy mắt, Táng Hoang khí tức trên thân liền lần nữa suy sụp, cơ hồ chỉ có thở ra, không có hít vào khí.

"Tạ sư tôn!"

Táng Hoang giãy dụa lấy muốn đứng dậy, cho Tiêu Phàm dập đầu.

Tiêu Phàm vội vàng ngăn cản, lại thâu nhập một đạo sinh cơ, hít sâu một cái nói: "Ngươi thiêu đốt bản nguyên, bây giờ dầu hết đèn tắt, vì Thiên Hoang, đáng giá không?"

"Sư tôn năm đó nói cho ta biết, người không thể quên cội nguồn, ta căn tại Thái Cổ thần giới, đồ nhi ngu dốt, chỉ có thể cuối cùng ta một đời, vì Thái Cổ thần giới thủ giới núi."

Táng Hoang hết sức thành tín nói.

"Đáng tiếc, đồ nhi thực lực thấp, cho sư tôn mất thể diện."

"Vi sư lấy ngươi làm quang vinh!"

Tiêu Phàm thở sâu, không ngừng cho Táng Hoang độ vào sinh cơ.

"Sư tôn, không nên lãng phí, ta đã dầu hết đèn tắt, hi vọng sư tôn có thể . . ." Táng Hoang biểu tình khẩn cầu.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Chuyện của mình ngươi, tự mình làm!"

Dứt lời, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một đạo kim sắc quang mang lóe lên, trong nháy mắt chui vào Táng Hoang thể nội.

Táng Hoang mãnh kinh, chỉ cảm thấy thể nội một cỗ cường hoành lực lượng trong nháy mắt tràn vào tứ chi bách hài, toàn bộ thân thể đều muốn nổ tung một dạng.

~~~ nguyên bản hắn bản nguyên chi lực, sinh cơ, thiên số chi lực toàn bộ hao hết, thần tiên khó cứu.

Mà giờ khắc này, hắn dầu hết đèn tắt nhục thân, vậy mà một lần nữa toả ra sinh cơ, tiêu hao bản nguyên chi lực, bị một loại khác kinh khủng lực lượng thay thế.

Chủ yếu hơn chính là, hắn thiên số chi lực đã hoàn toàn biến mất, nhưng lại có một đạo lực lượng kỳ dị tập trung vào hắn chân linh.

Hắn có loại cảm giác, thời khắc này bản thân, cho dù muốn chết cũng khó khăn.

Oanh! Đột nhiên, một cỗ kinh khủng khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, thương thế bên trong cơ thể trong nháy mắt khôi phục, hơn nữa đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Vô thượng chi cảnh! Đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Mặc cho ai nhìn thấy một cái người sắp chết, vậy mà một lần nữa phục sinh, hơn nữa còn đột phá cảnh giới càng cao hơn, cũng sẽ không bình tĩnh.

Đám người lúc này mới ý thức được, cái này bị Biên Hoang lão nhân xưng là sư tôn người, biết bao khủng bố.

Như thế thủ đoạn, quả thực đoạt thiên địa tạo hóa.

Cách đó không xa, Thái Hoang nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Mặc hắn lại làm sao phong hoa tuyệt đại, kiến thức uyên bác, cũng chưa từng thấy qua như thế thủ đoạn.

Người này là ai?

Vì sao bản thân chưa từng nghe nói qua?

Mặc dù hắn có thể nhìn ra Tiêu Phàm chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng hắn quả thực là không dám động thủ.

Chỉ chốc lát sau, Táng Hoang khí tức trên thân rốt cục ổn định lại, cả người lần thứ hai khôi phục trẻ tuổi, khí huyết cuồn cuộn, bá khí tuyệt luân.

"Sư tôn!"

Táng Hoang trực tiếp quỳ gối hư không, cho Tiêu Phàm dập đầu lạy ba cái: "Tạ ơn sư tôn ân tái tạo."

"Phiền phức của mình, tự mình giải quyết."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Nếu như Hoang Ma ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm vì cứu Táng Hoang cái này tuyệt thế chi cảnh, vậy mà vận dụng ngụy tiên chủng lực lượng, hơn nữa Tiêu Phàm còn triệt để nắm trong tay ngụy tiên chủng.

Phải biết, ngụy tiên chủng chỉ có Tổ Vương cảnh mới có thể sử dụng a, có thể Tiêu Phàm, mạnh mẽ đem ngụy tiên chủng một loại trong đó tiên nguyên lực lượng, gia trì ở Táng Hoang trên người.

Nếu như Táng Hoang tử vong, loại này lực lượng cho dù sẽ không hoàn toàn biến mất, uy lực cũng tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó, Luân Hồi lão nhân bọn họ bố trí, rất có thể sẽ thất bại.

Tiêu Phàm cũng biết, bản thân lần này bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng là, hắn không hối hận.

Táng Hoang một đời trấn thủ Biên Hoang, tận tâm tận lực, đáng giá hắn làm như vậy.

Nếu như Táng Hoang có thể đột phá Tổ Vương cảnh, Tiêu Phàm không ngại đem phần này Tiên Nguyên hoàn toàn truyền cho hắn.

"Là, sư tôn!"

Táng Hoang cung kính thi lễ.

Ngay sau đó bước ra một bước, thiên băng địa liệt, lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm lần nữa hóa thành hỗn độn.

Một chút khoảng cách hơi gần Ma tộc tu sĩ, tất cả đều hóa thành mưa máu.

Có thể nghĩ Táng Hoang thời khắc này uy thế là cường đại dường nào, mái tóc dài của hắn cuốn lên, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bức nhân, toàn thân chiến ý mãnh liệt, thiêu đốt, sụp đổ thiên vũ.

Oanh long! Hắn xòe bàn tay ra, một chuôi trường thương màu vàng óng hiện lên, đâm ra một thương, tinh vực nổ tung, đầy trời quang ảnh lấp lóe, kích động trời cao, thẳng hướng Thái Hoang.

Thái Hoang sắc mặt biến hóa, trong mắt quang mang bùng lên, cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

"Tiên chi lực!"

Thái Hoang nội tâm rung động, không dám ngạnh bính, nhanh chóng lùi về phía sau.

Một chuôi thuần túy từ tiên chi lực ngưng tụ trường thương, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi.

Hắn kinh hãi nhất cũng không phải là giờ phút này Táng Hoang thực lực, mà là trong lúc giơ tay nhấc chân, tuỳ tiện tạo nên tất cả những thứ này Tiêu Phàm.

"Ma Long!"

Mắt thấy Táng Hoang sắp giết gần, Thái Hoang một tiếng quát mắng.

Bỗng nhiên, hư không long ngâm không dứt, một đầu toàn thân có màu đen cự long hiện lên, dài tới mấy vạn dặm, lân giáp lành lạnh, ngang qua tinh khung.

Chung quanh rất nhiều thế giới toàn bộ vỡ nát, Ma Long nằm, vạn vật hủy diệt.

Ma Long xuất hiện trong nháy mắt, Thái Hoang đã xuất hiện ở đỉnh đầu của nó, một cái cự trảo hung hăng hướng về Táng Hoang vỗ tới.

Oanh! Táng Hoang cùng Ma Long bắt đụng vào nhau, hai người nhao nhao rút lui, mấy vạn dặm hư không liên tiếp sụp đổ, trắng xóa tinh hà giống như thác nước thần bay vụt, khủng bố tuyệt luân.

Hai người vừa mới giao thủ, chính là kịch liệt như vậy.

"Ngươi vậy mà hàng phục một đầu Thái Cổ Ma Long?"

Táng Hoang kinh ngạc hết sức, rất nhanh khôi phục lạnh lùng.

Thái Cổ Ma Long, thế nhưng là thần thú bảng xếp hạng 13 kinh khủng tồn tại, Long tộc 3 đại Tổ Long một trong.

Truyền văn, Thiên Địa đầu thứ nhất Thái Cổ Ma Long, thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh a.

Trước mắt Thái Cổ Ma Long, tán phát khí tức, hiển nhiên cũng không yếu hơn nghịch thiên chi cảnh.

Táng Hoang trong lòng có loại bất an ý nghĩ.

"Ngươi không biết rất nhiều, có thể đem bản hoàng bức đến mức độ này, ngươi chết cũng đủ tiếc."

Thái Hoang cao cao tại thượng, quan sát Táng Hoang, lại lần nữa khôi phục tự tin.

"Có thể đem luyện hóa Thái Cổ Ma Long làm binh khí, Thái Nhất hoàng tộc xác thực phải."

~~~ lúc này, xa xa Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng.

Thái Hoang nghe vậy, sầm mặt lại, ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn có loại bị hoàn toàn nhìn thấu cảm giác.

"Táng Hoang, ngươi thần thương hủy diệt, mượn ngươi binh khí dùng một lát."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Ngay sau đó đưa tay vung lên, một đạo tử huyết sắc quang mang bắn ra, trong nháy mắt rơi vào Táng Hoang trước người.

Lại là một chuôi tử huyết sắc trường kiếm, Tu La kiếm! Táng Hoang trong tay tiên chi lực biến thành trường thương biến mất, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tu La kiếm bỗng nhiên hóa thành một chuôi tím huyết sắc trường thương, cảm nhận được Tu La kiếm truyền tới lực lượng, hắn niềm tin tăng vọt.

"Ha ha, lại đến, nhìn ta trảm ngươi!"

Táng Hoang hăng hái hoa, thét dài một tiếng, thân hình bùng lên mà ra..