Chương 4839: Tương đương nhau

Chương 4839: Tương đương nhau

Thần thương giống như trường hồng quán nhật, phá toái nhật nguyệt tinh thần, hào quang rực rỡ đâm đến đám người không mở mắt ra được.

Thái Hoang sắc mặt âm trầm trừng Tiêu Phàm một cái, gia hỏa này, dám một đến hai, hai đến ba hỏng bản hoàng chuyện tốt.

"Tổ Vương khí sao?

Hừ, cuối cùng chỉ là vật chết mà thôi."

Thái Hoang lạnh rên một tiếng, dưới chân Ma Long gầm thét, hư không chấn động, kinh khủng âm bạo xung kích ra.

Táng Hoang cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, thân hình dừng lại.

Ngay sau đó, trường thương trong tay của hắn rung động, nhanh chóng xoay tròn, giống như mũi khoan đồng dạng, ở âm bạo bên trong sinh sinh giết ra một con đường.

Bàn về thương pháp, trong thiên hạ, có thể cùng Táng Hoang đem so với người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bang! Trường thương giống như lưu tinh, hung hăng trảm tại Thái Cổ Ma Long trên móng vuốt, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

"Ta nói, ngươi còn thiếu rất nhiều!"

Thái Hoang nhe răng cười.

Thái Cổ Ma Long thân thể, sớm đã cực kỳ cường hãn, không kém gì vô thượng kim thân đệ thập đoán, như thế nào một cái vô thượng chi cảnh có thể phá vỡ?

"Phá cho ta!"

Táng Hoang khuôn mặt lạnh lùng, bạo tạc đồng dạng cơ bắp đột nhiên trán phóng kim sắc quang hoa, lực lượng trong nháy mắt phóng đại.

Đầu thương bắn ra vô số kim tinh, ngay sau đó một vòng đỏ thẫm vẩy ra, Thái Cổ Ma Long phát ra một tiếng hét thảm.

Chỉ thấy Táng Hoang xuyên thấu Thái Cổ Ma Long móng vuốt, thân hình giống như thiểm điện, chân đạp thần dị bộ pháp, thẳng hướng Thái Hoang.

"Làm sao có thể!"

Thái Hoang rốt cục biến sắc.

Hắn đối Thái Cổ Ma Long thân thể quá mức tự tin, lại không nghĩ rằng được chôn cất Hoang phá vỡ.

"Tiên chi lực?"

Thái Hoang thở sâu, rất nhanh lấy lại tinh thần, thân hình lui nhanh, dưới chân Thái Cổ Ma Long bỗng nhiên biến mất, hóa thành một chuôi long hình bảo kiếm rơi trong tay hắn.

Cùng lúc đó, trường kiếm nhấc lên, Thiên Địa trong nháy mắt một mảnh đen kịt, mênh mông vô biên, tinh vực trong phút chốc liền bị hắc ám bao phủ, trùng trùng điệp điệp.

Táng Hoang giống như sao chổi xẹt qua chân trời, thẳng tiến không lùi.

Đám người đã không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được từng đạo từng đạo kim loại tiếng ve kêu không ngừng vang lên.

2 người giao thủ rất nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Đây chính là nghịch thiên chi cảnh cấp độ chiến đấu sao?"

Có người kinh hô, trợn to hai mắt nhìn qua thương khung, tim mật phát lạnh.

"Không hổ là cùng lão Hoàng chủ tranh phong người, cho dù chỉ là vô thượng chi cảnh, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ hoàng chủ."

Có thế hệ trước Ma tộc cường giả sợ hãi thán phục.

Giờ khắc này, ai còn dám nói Táng Hoang chỉ là một cái gần đất xa trời lão nhân.

Cái này căn bản chính là một đầu Tiềm Long, một đầu mãnh hổ, cường hãn không ai bì nổi.

Mặc dù năm đó bị Thái Hoang phụ thân ám toán, mấy chục vạn năm nửa bước không tiến, nhưng bây giờ tu vi lại vào, càng ngày càng không thể vãn hồi.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, nhức mắt lợi mang xé mở hỗn độn, một đạo máu me đầm đìa thân ảnh bay ngược mà ra, tóc rối tung không chịu nổi, cực kỳ chật vật.

"Tê ~" đám người nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Bởi vì bị đánh bay người không phải người khác, chính là Thái Hoang.

Phải biết, Thái Hoang thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh a.

Táng Hoang tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là vừa mới đột phá vô thượng chi cảnh mà thôi, vậy mà chiến thắng Thái Hoang! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối không thể tin được.

Dạng này thực lực, quá biến thái.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một đạo tử huyết sắc thiểm điện xông ra, lần nữa nhào về phía Thái Hoang, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

Thái Hoang con ngươi hơi co lại, trán phóng quang mang chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ, để chư thiên nhật nguyệt tinh thần đều phai nhạt xuống.

Chỉ thấy hắn thân thể tăng vọt, thân hình nhanh chóng biến hóa, 2 căn vàng óng ánh sừng dài từ cái trán sinh ra, toàn thân phủ đầy vảy màu đen, trang nghiêm là 1 tôn đại hung quái vật.

Bang! Táng Hoang đâm ra một thương, Thái Hoang bỗng nhiên cầm kiếm chống đối, năng lượng bản nguyên mãnh liệt tứ phương.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Thái Hoang vậy mà một bước bất động, đỏ thắm con ngươi lộ ra một vòng hí ngược.

Biến hóa bất thình lình, để Hoang thành tu sĩ kinh ngạc hết sức.

~~~ nhưng mà, Ma tộc cường giả lại là cực kỳ bình tĩnh, phần lớn người nhìn về phía Thái Hoang ánh mắt tràn đầy kính sợ.

"Táng Hoang tám chín phần mười đã bước vào cấm kỵ thần vực, đáng tiếc, cuối cùng không phải hoàng chủ đối thủ."

"Hoàng chủ trước đó chưa hiển lộ bản thể, thực lực tối đa chỉ có thể phát huy năm thành mà thôi, bây giờ hóa thành bản thể, thực lực tăng vọt, tự nhiên có thể tuỳ tiện nghiền sát Táng Hoang."

"Có thể đem hoàng chủ bức đến mức độ này, hắn chết cũng đủ tiếc."

Ma tộc tu sĩ cười lạnh không thôi, nhìn về phía Táng Hoang ánh mắt giống như lại nhìn một người chết.

Lăn

Đột nhiên, Thái Hoang một tiếng quát như sấm, đầy trời kiếm khí từ trên người hắn bộc phát, giống như vạn tiễn tề phát, trảm tại Táng Hoang trên người.

Phốc phốc ~ Táng Hoang nhục thân tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ bị đánh thành cái sàng, máu tươi bắn ra.

Hắn không dám ngạnh bính, thân hình thừa cơ bay ngược mà ra.

"Táng Hoang, dừng ở đây rồi."

Thái Hoang dữ tợn con ngươi sát quang lấp lóe.

Quỷ dị chính là, trong tay hắn ma kiếm biến mất, thay vào đó là nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, dường như tay cầm một mảnh chân thật vũ trụ, sau đó hướng về Táng Hoang hung hăng vỗ xuống.

"Chưởng Trung Thiên Địa?"

Xem cuộc chiến Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức.

Chiêu này, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Bởi vì hắn bản thân cũng lĩnh ngộ chiêu số giống vậy, Thái Hoang thi triển một chiêu này, cùng hắn Chưởng Trung Thiên Địa cơ hồ giống như đúc.

Những năm này, Tiêu Phàm rất ít thi triển một chiêu này, một dạng chỉ là dùng để khốn người sử dụng, công kích không đủ khả năng.

Hắn có thể đủ khẳng định là, bản thân Chưởng Trung Thiên Địa còn kém rất rất xa Thái Hoang một chiêu này.

Xa xa tam tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh.

Đây mới là Thái Hoang chân chính thực lực sao?

Chết

Thái Hoang rống to, trong mắt bắn ra hào quang thiêu đốt vũ trụ, tinh không sụp đổ, vây xem tam tộc tu sĩ bị chấn động đến thổ huyết liên tục, rất nhiều người chết thảm.

Táng Hoang bị bao phủ hoàn toàn, phá toái hư không bị vô số tinh thần lấp chôn, tinh thần ức vạn, bộc phát ra hủy thiên diệt địa đè ép lực lượng, nghiền ép lấy Táng Hoang.

"Táng thiên!"

Táng Hoang phát cuồng, không dám có giữ lại chút nào, thần quang nở rộ, thương ảnh đầy trời, trực tiếp xé ra ức vạn tinh thần, sinh sinh giết ra một đường máu.

Bất quá, toàn thân hắn máu thịt be bét, bạch cốt sâm sâm, hiển nhiên cũng gặp cực lớn trọng thương.

Nhưng hắn chiến ý không giảm, vẫn như cũ uy áp cái thế, tuyệt đại phong hoa.

Hắn dường như cùng trong tay thương hòa làm một thể, hóa thành một đạo thần hồng, bỗng nhiên xuyên vào Thái Hoang thân thể.

Thái Hoang trợn to hai mắt, trong mắt đều là kinh hãi cùng vẻ không tin.

Hắn nhưng là hiển lộ bản thể, thực lực tăng gấp bội, hắn có đầy đủ tự tin giết chết Táng Hoang.

~~~ nhưng mà không nghĩ tới Táng Hoang khủng bố như thế, trực tiếp đánh xuyên hắn nhục thể, cho hắn tất sát nhất kích.

Thái Hoang có thể rõ ràng cảm nhận được, bản thân thể nội lực lượng đang chảy mất, sinh cơ tiêu tán.

"Không có khả năng, ngươi cái này giun dế, sao có thể làm bị thương bản hoàng!"

Thái Hoang gầm thét, trong miệng ho ra máu liên tục, đỏ thắm con ngươi hướng về xa xa Táng Hoang.

Táng Hoang tóc loạn vũ, há mồm thở dốc, sắc mặt trắng bệch.

Vừa rồi một đòn, giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm, hắn thương thế cũng không phải bình thường nặng.

2 người cứ như vậy xa xa đối lập, không phải bọn họ không muốn giết chết đối phương, mà là bọn họ tất cả đều đã tiêu hao hết lực lượng.

Đám người cũng đoán được kết quả này, trong lòng hết sức rung động, cái này Táng Hoang, thật là đáng sợ.

Nếu như hắn đột phá nghịch thiên chi cảnh, còn đến mức nào?.