Chương 4840: Thái Nhất

Chương 4840: Thái Nhất

Toàn trường yên tĩnh im ắng, mọi người ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Thái Hoang cùng Táng Hoang phía trên.

Ai cũng không ngờ tới, 2 người chi chiến, sẽ là kết quả như vậy.

Nhân tộc cùng Yêu tộc tu sĩ hưng phấn hết sức, Táng Hoang thắng, bọn họ hi vọng liền lớn.

Có Táng Hoang ở, Ma tộc còn muốn xâm lấn Thiên Hoang, độ khó sẽ lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, lấy Thiên Hoang thực lực, muốn phản sát như Thái Nhất thánh giới, cũng là cực kỳ mong manh sự tình.

"Ha ha, Thái Hoang, ngươi bại!"

Táng Hoang ngửa mặt lên trời cười như điên, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, bất quá hắn không thèm để ý chút nào, có chỉ là hưng phấn.

Uất ức mấy chục vạn năm, canh giữ ở cái này địa phương cứt chim cũng không có, hắn nguyên vốn cho là mình báo thù vô vọng, chỉ muốn vì Nhân tộc cùng Yêu tộc làm một điểm cuối cùng cống hiến.

Lại là không nghĩ tới, mình có thể tiến thêm một bước.

Hắn biết rõ, tất cả những thứ này, đều là Tiêu Phàm cho.

Nếu không phải Tiêu Phàm, hắn bây giờ đã tan thành mây khói.

"Ngươi là thắng, bất quá, Thái Cổ thần giới vẫn như cũ sẽ diệt."

Thái Hoang hết sức điên cuồng, dữ tợn.

Hắn ở Thái Nhất thánh giới làm sao không phải là ẩn nhẫn, dù cho đột phá nghịch thiên chi cảnh, một dạng làm bộ một bộ nhỏ yếu bộ dáng, cùng 9 đại vương chủ chậm rãi chơi.

Nếu không phải kiêng kị chư Ma Tổ địa, hắn không cần như vậy điệu thấp?

Bây giờ hắn triển lộ toàn bộ át chủ bài, chỉ muốn tiến vào chư Ma Tổ địa pháp nhãn.

Nhưng kết quả hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, lần thứ nhất xuất chiến, liền thất bại.

Hắn biết rõ, mình ở chư Ma Tổ địa những cái kia lão bất tử trong mắt, địa vị đã giảm bớt đi nhiều.

Nếu như không lật về một ván, rất có thể sẽ bị làm thành một con cờ vứt bỏ.

"Liền bằng ngươi sao?"

Táng Hoang cười lạnh, cầm trong tay thần thương hướng về Thái Hoang đi đến.

Phốc! Đột nhiên, hư không vỡ ra một đường vết rách, một đạo sắc bén huyết hắc sắc quang mang dò ra, trong nháy mắt rơi vào Táng Hoang ngực, liền phản ứng cũng không kịp, máu tươi vẩy ra.

Vội vàng thời khắc, hắn cầm thương chống đối, nhưng vẫn như cũ bị một kích đánh bay, thân thể đang lùi lại quá trình bên trong sụp đổ, Tu La kiếm hóa thành một vệt sáng bay về phía nơi xa.

Một màn này, phát sinh quá nhanh, người ở chỗ này đều không phản ứng kịp.

Thiên Hoang tu sĩ tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, vãi cả linh hồn.

Táng Hoang cường đại dường nào?

Lại bị một đòn xé nát, đối phương thực lực lại phải làm sao khủng bố?

Chỉ thấy một đạo huyết hắc sắc thân ảnh hiện lên, cũng không có buông tha Táng Hoang ý tứ, huyết sương mù màu đen cuồn cuộn, hư không không ngừng vỡ nát.

Cũng đúng lúc này, Táng Hoang thân ảnh lần nữa hiện lên.

Đối phương tuy mạnh, nhưng cuối cùng không cách nào tuỳ tiện miểu sát một cái đỉnh tiêm vô thượng thánh tổ.

Chỉ là, Táng Hoang thời khắc này trạng thái cũng không hề tốt đẹp gì, chỉ là đối phương tán phát khí tức, liền để hắn có chút không chịu nổi.

"Thái Nhất!"

Táng Hoang rống to, thúc giục toàn thân bản nguyên chi lực, tất cả lực lượng ngưng tụ ở trên nắm tay, một quyền hung hăng nổ tung mà ra.

Ầm! Táng Hoang cánh tay nổ tung, đối phương cái kia bá đạo lực lượng, áp chế hoàn toàn hắn, lợi trảo lần nữa hướng về Táng Hoang ngực chộp tới.

Hồng hộc! Một đạo lợi mang nở rộ, tốc độ cực nhanh, ở nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, chém về phía cái kia sắp đánh vào Táng Hoang ngực lợi trảo.

Lợi trảo trong lúc vội vàng, vội vàng rụt trở về.

Bằng không, hắn có thể không giết chết Táng Hoang không biết, nhưng cái tay này nhất định sẽ bị chém rụng.

Huyết hắc sắc thân ảnh rút lui mấy ngàn dặm, lạnh lùng nhìn xem Táng Hoang vị trí.

"Sư tôn!"

Táng Hoang bưng bít lấy chấn vỡ tay phải, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn mình trước người đột ngột xuất hiện thân ảnh.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm xuất thủ cứu giúp, còn có thể là ai đây?

Thiên Hoang một phương, có thể thời điểm then chốt cứu hắn người, chỉ có Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cầm kiếm một tay vác sau lưng, bị đánh bay Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện trong tay hắn, thần sắc lạnh lùng hướng về đối diện huyết hắc sắc thân ảnh.

Đám người lúc này mới đem ánh mắt tụ tập ở cái kia huyết hắc sắc thân ảnh phía trên, đó là một cái cao lớn hơn một trượng Ma tộc cường giả.

Hắn dáng người khôi ngô, đỉnh đầu có 2 căn hắc kim sắc sừng dài, lấp lóe lấy u quang, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén.

Huyết hắc sắc tóc dài, chuẩn bị giống như thép tinh, lộ ra khác thường quang trạch.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở đó, liền cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Thái Nhất thánh chủ!"

"Là lão hoàng chủ!"

Ma tộc tu sĩ, có người nhận ra huyết hắc sắc thân ảnh thân phận, tất cả đều lên tiếng kinh hô, cuồng hỉ hết sức.

Thái Nhất, Thái Nhất thánh giới vô thượng cường giả, đã từng trọng thương qua Táng Hoang tuyệt đỉnh tồn tại.

Hắn đã từng bễ nghễ một thời đại, huy hoàng vô tận, bị Ma tộc tôn làm vô thượng thánh chủ, thống ngự Thái Nhất thánh giới ức vạn Ma tộc, không người có thể địch! Nhưng mà, đáng sợ như vậy 1 người, đột nhiên thoái vị tại con của mình Thái Hoang, từ nay về sau, biến mất mấy chục vạn năm.

Rất nhiều Thái Nhất thánh giới cường giả, sớm đã quên đi Thái Nhất tồn tại.

Chỉ có số ít thế hệ trước Ma tộc cường giả, vẫn như cũ nhớ kỹ một cái như vậy tuyệt đại phong hoa tồn tại.

Bây giờ, Thái Nhất lại hiện ra, bọn họ làm sao không kích động?

"Sư tôn, cẩn thận, Thái Nhất tu luyện độc chi bản nguyên cùng hủ thực bản nguyên, rất quỷ dị."

Táng Hoang trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nhắc nhở.

"Thái Nhất?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, thần sắc ngưng lại.

Thái Hoang thực lực, hắn không chút để ở trong mắt, dù cho hắn đột phá đến nghịch thiên chi cảnh.

Nhưng trước mắt Thái Nhất, lại mang cho hắn một loại áp lực thực lớn.

Loại này khiếp người chấn động, hoàn toàn không thua Huyền Hoàng.

Chỉ là, trước mắt Thái Nhất, cùng hắn trí nhớ thái cổ thời đại thấy qua cái kia "Thái Nhất" hai người là cùng một người sao?

Không nói khí tức, chính là tướng mạo cũng có chút khác biệt.

Bất quá, đối phương cường đại, lại là không cho phép hoài nghi.

"Hậu sinh khả uý."

Thái Nhất nhàn nhạt mở miệng, không nhìn Táng Hoang, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Một cái thủ hạ bại tướng, hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Ngược lại là Tiêu Phàm, nhường hắn khơi gợi lên mấy phần hứng thú.

"Thiên Hoang, các ngươi thủ không được, lão hủ cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập Thái Nhất thánh giới, có thể hứa hẹn ngươi một cái vương chủ vị trí."

Thái Nhất nhìn chăm chú Tiêu Phàm, thản nhiên nói.

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười: "Vương chủ vị trí, ta không có hứng thú, nếu để cho ta cho hoàng chủ vị trí, ngược lại là có thể suy nghĩ một chút."

"Ngược lại không phải là không thể được."

Thái Nhất ngữ khí bình thản, liền tựa như cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện một dạng.

Thiên Hoang tu sĩ nghe vậy, lập tức kinh hoảng không thôi.

Tiêu Phàm có thể từ Thái Nhất thủ hạ cứu ra Táng Hoang, thực lực có thể nghĩ.

Nếu như hắn gia nhập Thái Nhất thánh giới, Thiên Hoang tất diệt a.

Tiêu Phàm cũng có chút bất ngờ, không khỏi coi trọng Thái Nhất vài lần.

Từ đối phương ngữ khí có thể nhìn ra, hắn căn bản không chút quan tâm một cái Thái Nhất thánh giới, khí phách rất lớn.

"Nói ta cũng có chút động tâm, đáng tiếc."

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Chư Ma Tổ địa không cho phép."

Thái Nhất trầm mặc không nói.

Chư Ma Tổ địa, giống như một tảng đá lớn, đặt ở Ma tộc 19 giới cường giả trên người, để bọn hắn có chút không thở nổi.

Cho dù hắn nghĩ muốn chiêu hàng Tiêu Phàm, chư Ma Tổ địa cũng sẽ không đồng ý.

"Là có chút đáng tiếc, tốt như vậy người kế tục, không nên tuỳ tiện vẫn lạc, lão hủ không đành lòng."

Thật lâu, Thái Nhất thở dài, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Tiêu Phàm không sợ hãi, đạm mạc cười một tiếng.

Một trận chiến này, hiển nhiên là không thể tránh né.

Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, tất nhiên muốn phân ra một cái cao thấp.

Chiến

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, rút kiếm tiến lên..