Chương 4841: Huyền Hoàng đỉnh

Chương 4841: Huyền Hoàng đỉnh

Hư không bên trong, Tiêu Phàm cùng Thái Nhất không ngừng tới gần, thần sắc mười điểm bình thản, hoàn toàn không giống như là muốn sát sinh sát tử dáng vẻ.

~~~ nhưng mà, đám người tâm lại thót lên tới cổ họng.

Càng là an tĩnh như thế, bọn họ lại càng có thể cảm nhận được tiếp xuống chiến đấu kịch liệt.

Oanh

Ở tất cả mọi người còn chưa chuẩn bị sẵn sàng thời khắc, Tiêu Phàm cùng Thái Nhất 2 người đồng thời động, giống như 2 khỏa lưu tinh, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Mấy vạn dặm hư không trong nháy mắt nổ tung, bị vô tận hỗn độn khí tràn đầy.

Không ít cách xa nhau hơi gần người, tất cả đều bị hất bay ra ngoài, kém chút bị chấn động đến thần hồn giai diệt.

Hỗn độn khí hải bên trong, Tiêu Phàm ánh mắt nổ bắn ra, toàn thân khí thế phóng đại, thân thể sớm đã biến thành Tu La chi thể.

Tu La chi thể đệ cửu đoán, tăng thêm vô thượng kim thân đệ cửu đoán, khiến cho hắn nhục thể so nghịch thiên thạch tổ cũng chắc chắn mạnh hơn, đây cũng là hắn có thể đối chiến nghịch thiên chi cảnh to lớn lực lượng một trong.

Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã bị hắn thu hồi, dùng nắm đấm cùng Thái Nhất giằng co tại hư không.

Hai người nắm đấm tầm đó, bắn ra đầy trời bản nguyên cương khí, chém giết tất cả, hủy diệt tính chấn động không ngừng khuếch tán, dọa đến vây xem tu sĩ vừa lui lại lui.

Đối diện, Thái Nhất khí tức trên thân cũng đang không ngừng thăng hoa, lập tức kinh khủng rất nhiều.

Nếu như nói, lúc trước hắn chỉ là cảm giác so Thái Hoang phải cường đại hơn một chút, nhưng là vẻn vẹn lớn mạnh một chút mà thôi.

Nhưng là bây giờ, hắn khí tức, đã ẩn ẩn chạm tới Tổ Vương cảnh ngưỡng cửa.

"Ha ha, lão hủ không ngờ tới, Nhân tộc còn có ngươi nhân vật bậc này, thú vị."

Thái Nhất cười như điên, huyết hắc sắc tóc dài dựng thẳng, khí thế nhảy lên tới cực điểm.

Tinh không đều rất giống muốn hỏng mất, hóa thành đầy trời hắc động, sau đó lại trở thành hỗn độn, khủng bố khí tức nổ bắn ra.

"Nếu như ngươi chết, sẽ càng thú vị."

Tiêu Phàm thét dài một tiếng, bộc phát ra nhất năng lực đáng sợ phong bạo, toàn bộ vũ trụ đều dường như đang run rẩy.

Vô tận chiến huyết sôi trào, hắn nhục thân lực lượng lần thứ hai kéo lên, tán phát khí tức đã đạt đến nghịch thiên chi cảnh.

Đặt chân cấm kỵ thần vực hắn, đã không sợ nghịch thiên chi cảnh.

Oanh! Cú va chạm tuyệt thế yên diệt thời không, hủy diệt tất cả, liền hỗn độn khí đều bị dành thời gian.

Đáng sợ như vậy chiến đấu, thiên cổ khó gặp.

Hai đạo bóng người đồng thời bay ngược mà ra, khuấy động hư vô, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành bột mịn.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng."

Thái Nhất cười lạnh, dường như âm mưu được như ý một dạng.

Tiêu Phàm nhíu mày, liếc qua nắm tay phải, lại là một đạo sương mù màu đen chính dọc theo cánh tay của hắn lan tràn, hướng về hắn thân thể bao phủ tới.

Độc chi bản nguyên! Loại này bản nguyên, dùng tại chiến đấu loại này có lẽ không đáng sợ.

Nhưng nhất để người khó lòng phòng bị, không cẩn thận trúng chiêu, thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cánh tay phải chấn động, một cái vòng xoáy màu xám xuất hiện, trong nháy mắt đem cái kia sương mù màu đen nuốt vào.

Cánh tay của hắn, huyết nhục không ngừng tiêu tán, lộ ra vàng óng ánh bạch cốt.

Làm hắc sắc độc vụ biến mất, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, huyết nhục lần nữa bao trùm toàn thân, hoàn hảo không chút tổn hại, dường như cái gì đều không phát sinh.

Thái Nhất nụ cười đột nhiên ngừng lại, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm: "Có chút thủ đoạn, dạng này giết ngươi, mới không uổng công lão hủ tới đây một chuyến."

Nói xong, hắn xòe bàn tay ra, một chuôi huyết trường kiếm màu đen hiện lên.

"Quá phí lời!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, lần nữa lấy ra Tu La kiếm.

Vừa rồi nhục thân va chạm, hắn chỉ là muốn thăm dò một lần đối phương độc chi bản nguyên uy lực làm sao mà thôi.

Hiện tại xem ra, độc này bản nguyên dĩ nhiên bá đạo, nhưng còn ở hắn ứng đối phạm vi bên trong.

Trong phút chốc, Tiêu Phàm hóa thành một đạo tàn ảnh lướt qua.

Bang! Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Thái Nhất trước người, đầy trời kiếm khí vỡ nát, đem phát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Hắn một kiếm một kiếm chém ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, lực lượng cũng bá đạo cực điểm, giết Thái Nhất liên tục rút lui.

Giờ khắc này, thiên địa chấn động, tinh vực run rẩy.

Đưa tay ở giữa, chư thiên phá toái, vũ trụ biến sắc.

"Dừng ở đây rồi!"

Thái Nhất bỗng ngừng thân hình, tay phải cầm kiếm chặn lại Tu La kiếm đánh giết.

Đồng thời, hắn trên người tuôn ra vô số huyết hắc sắc khí độc, đem so với trước hắc sắc khí độc, không muốn biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Huyết hắc sắc khí độc vừa mới tới gần Tiêu Phàm, Tiêu Phàm quanh thân bản nguyên chi lực bỗng tiêu tán thành vô hình, thể nội bản nguyên chi lực, càng là trong nháy mắt nhận lấy ô nhiễm, thể nội lực lượng nhanh chóng xói mòn.

Thái Nhất cười lạnh một tiếng, tay trái vung lên, một cỗ khí tức mục nát nở rộ, hung hăng hướng về ngực của Tiêu Phàm vỗ tới.

Ở Thái Nhất xem ra, Tiêu Phàm đã định trước là một người chết.

Đồng thời trúng độc của mình bản nguyên cùng hủ thực bản nguyên, cho tới bây giờ không người có thể sống sót.

"Vạn cổ giai không!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không có chút nào e ngại, ngược lại khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

Chỉ một thoáng, màu xám trắng thời không bản nguyên bộc phát ra, hỗn độn phun trào, thần quang lấp lóe, từ Thái Nhất trên người đảo qua, giống như cuồng phong bạo vũ đồng dạng theo nhau mà tới.

Thái Nhất sắc mặt đại biến, tay phải một kiếm đánh bay Tiêu Phàm, khí tức trong người trong nháy mắt suy yếu thêm vài phần.

Nếu không phải hắn sống vô số tuế nguyệt, Tiêu Phàm một kích này, tuyệt đối có thể miểu sát hắn.

Dù cho hắn là nghịch thiên chi cảnh, cũng không thể thừa nhận thời không bản nguyên tuyệt kỹ uy lực.

"Lão già, ngươi không chạy thoát được đâu."

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm tiến lên, giống như thuốc cao da chó đồng dạng, gắt gao cuốn lấy Thái Nhất.

"Linh trảm!"

Một tiếng quát mắng ở Tiêu Phàm trong lòng vang lên, Tu La kiếm một thể, một vệt sáng trong nháy mắt khóa chặt Thái Nhất.

Thái Nhất cảm nhận được uy hiếp trí mạng, muốn né tránh, có thể 1 kiếm này gắt gao tập trung vào hắn, muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Phốc phốc! Kiếm quang xuyên qua Thái Nhất thân thể, không có máu tươi chảy xuôi, chỉ là hắn thân thể hơi hơi run bỗng nhúc nhích, có trong nháy mắt thất thần.

Mặc dù Tiêu Phàm chỉ là phục chế Cửu Kiếp kiếm pháp, không cách nào phát huy ra Cửu Kiếp kiếm pháp toàn bộ uy lực, dù sao Cửu Kiếp kiếm pháp không phải cấm kỵ chiến pháp.

Nhưng là, Cửu Kiếp kiếm pháp quỷ dị càng tăng lên cấm kỵ chiến pháp.

Vô luận Thái Nhất là thần tu, vẫn là thể tu, đều không thể tránh thoát 1 kiếm này.

"Bỏ mình!"

"Hồn Diệt!"

Tiêu Phàm thừa dịp Thái Nhất Thí Thần thời khắc, liên tục chém ra 2 kiếm, bổ về phía Thái Nhất.

Để Tiêu Phàm kinh dị là, Thái Nhất bỗng nhiên khôi phục ý thức, phất tay, 1 tôn màu xám đen cự đỉnh hiện lên, trong nháy mắt bao phủ hắn.

Bang bang! Hai đạo kiếm quang trảm tại cự đỉnh phía trên, bộc phát ra hào quang sáng chói, bỗng nhiên sụp đổ mà ra.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt trầm xuống.

Cửu Kiếp kiếm pháp chỗ biến thái, hắn có thể cũng rõ ràng là gì, người vì né tránh, cơ bản là không thể nào tránh khỏi.

Thật không nghĩ đến, cái này nhìn qua tầm thường pháp bảo, vậy mà chặn lại Cửu Kiếp kiếm pháp.

"Huyền Hoàng đỉnh!"

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia màu xám đen, nhìn qua vết rỉ loang lổ cự đỉnh.

Pháp bảo này, hắn có nghe thấy, không thua Thái Cổ thần giới lịch cổ 10 đại chí bảo.

Truyền văn, Huyền Hoàng đỉnh nặng như vũ trụ, đã từng đánh giết qua không ít nghịch thiên cường giả, hắn hung danh không thua Trấn Thế đồng quan.

Chỉ là không nghĩ tới, Huyền Hoàng đỉnh vậy mà ở trong tay Thái Nhất.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Thái Cổ thần giới có lịch cổ 10 đại chí bảo, Ma tộc Thánh giới, há lại sẽ không có ngang nhau cấp độ pháp bảo đây.

"Ngược lại là có chút kiến thức, vậy ngươi có thể đi chết."

Thái Nhất thân hình thoáng hiện, nhe răng cười một tiếng, thao túng Huyền Hoàng đỉnh hung hăng trấn áp mà xuống..