Chương 4842: Huyền Hoàng Ma Tổ

Chương 4842: Huyền Hoàng Ma Tổ

Huyền Hoàng đỉnh đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt bao phủ phòng ngự mấy ngàn dặm, thanh thế cuồn cuộn, kinh người hết sức.

Tiêu Phàm dường như gánh vác lấy một vùng vũ trụ, thân hình đột nhiên bị một cỗ kinh khủng lực lượng trói buộc chặt, muốn thi triển thời không na di thiểm, vậy mà không cách nào di động.

Không hổ là nghịch thiên chí bảo, chí ít cũng là Tổ Vương khí tầng thứ.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn trấn áp mà xuống Huyền Hoàng đỉnh, dường như toàn bộ thiên khung băng sụp xuống.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Tu La kiếm phi ra, cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt hóa thành một chuôi kình thiên cự kiếm.

Bang! 2 đại chí bảo bỗng nhiên đụng vào nhau, bộc phát ra không có gì sánh kịp hủy diệt năng lượng ba động, quét sạch toàn bộ vũ trụ.

Vô số tinh thần rung động kịch liệt, rốt cục không chịu nổi cỗ lực áp bách này, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số lưu tinh bay vụt tứ phương.

Phải biết, Biên Hoang chiến trường vạn thiên tinh thần, thế nhưng là bị thần bí đại trận cầm giữ, cho dù vô thượng chi cảnh cũng rất khó di động, chớ nói chi là hủy diệt.

Nhưng là giờ phút này, những ngôi sao này hoàn toàn không chịu nổi hai người lực lượng, không ngừng hủy diệt.

~~~ lúc này, trấn áp mà xuống Huyền Hoàng đỉnh rốt cục cũng ngừng lại, mặc cho Thái Nhất làm sao điều khiển, cũng bất động mảy may.

"Tổ Vương khí!"

Thái Nhất sắc mặt khó coi.

Huyền Hoàng đỉnh nhưng là hắn to lớn át chủ bài, có thể tuyệt sát bất luận cái gì nghịch thiên chi cảnh.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái vô thượng chi cảnh tiểu tử không chỉ sống tiếp, còn chặn lại Huyền Hoàng đỉnh lực lượng.

"Lão hủ đánh giá thấp ngươi, đủ mạnh, đáng tiếc vẫn là kém một chút."

Thái Nhất nghiến răng nghiến lợi nói, lời nói lạnh giống đỉnh băng đồng dạng.

Hô! Thái Nhất thân hình khẽ động, nhào về phía Tiêu Phàm, độc chi bản nguyên cùng hủ thực bản nguyên lực lượng quay cuồng, bao phủ vạn dặm hư không, đem Tiêu Phàm gắt gao vây ở chính giữa bên cạnh.

Tiêu Phàm giờ phút này khó có thể động đậy, Thái Nhất há lại sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Tiêu Phàm vô số huyết hắc sắc khí độc bao phủ, kim sắc da thịt, vậy mà bắt đầu thối nát, thân thể vậy mà chậm rãi mất đi tri giác.

Độc chi bản nguyên cùng hủ thực bản nguyên, ở trong mắt Tiêu Phàm, cũng không tính là gì.

Có được thời không bản nguyên hắn, loại này bản nguyên chi lực căn bản không có khả năng tới gần hắn thân thể, tự nhiên cũng sẽ không làm bị thương hắn.

Nhưng có được Huyền Hoàng đỉnh, liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn thân thể tạm thời bị Huyền Hoàng đỉnh lực lượng trói buộc, hơn nữa thời gian càng lâu, trấn áp chi lực lại càng lớn, bây giờ lại liền bản nguyên chi lực đều không thi triển được.

Cứ tiếp như thế, dù cho có được đệ cửu đoán vô thượng kim thân hắn, cũng sẽ hóa thành một bãi nước đặc.

Mặc dù tình cảnh rất khó khăn, nhưng Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh.

Hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đầy trời phù văn xuất hiện ở quanh thân, trong nháy mắt ngăn cách độc chi bản nguyên cùng hủ thực bản nguyên.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái trận pháp sư, đáng tiếc, vẫn như cũ phải chết."

Thái Nhất lạnh lùng cười.

Tiêu Phàm thân thể không cách nào động đậy, không cách nào công kích, chỉ có thể thụ động phòng ngự.

Cứ tiếp như thế, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Có đúng không?"

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là đột nhiên cười.

Thái Nhất không hiểu, nhưng rất nhanh, hắn thân thể bỗng nhiên chấn động một cái, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trời cao Huyền Hoàng đỉnh.

Huyền Hoàng đỉnh phía dưới Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã biến mất, thay vào đó là một đạo tử kim sắc cự màn.

Cự màn không ngừng biến lớn, nhanh chóng hướng về Huyền Hoàng đỉnh bao phủ tới, dường như cho Huyền Hoàng đỉnh độ một tầng tử kim, chiếu sáng rạng rỡ.

~~~ nhưng mà, Thái Nhất lại là cao hứng không nổi, hắn ẩn ẩn cảm giác, có một cỗ bá đạo lực lượng đang ở cướp đoạt Huyền Hoàng đỉnh.

Tiêu Phàm có thể giết hay không thể giết, nhưng Huyền Hoàng đỉnh tất nhiên không thể làm mất.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Thái Nhất gầm thét, ra sức thao túng Huyền Hoàng đỉnh, có thể Huyền Hoàng đỉnh vẻn vẹn chấn động một cái, căn bản là không có cách di động, cỗ kia bá đạo lực lượng, gắt gao nâng nó.

"Đến a, giết ta a."

Tiêu Phàm khiêu khích cười.

Ngươi để cho ta không thể động đậy, vậy ta liền để ngươi Huyền Hoàng đỉnh không thể động đậy.

Nhìn là ngươi trước giết chết ta, vẫn là Tu La kiếm trước nuốt Huyền Hoàng đỉnh.

Nếu như Tu La kiếm không có khí linh, không cách nào thôi động bản nguyên chi lực Tiêu Phàm, tự nhiên không cách nào làm cho Tu La kiếm làm đến bước này.

Nhưng là, Tu La kiếm thức tỉnh khí linh, Tiêu Phàm tâm thần cùng khí linh giống nhau.

Đừng nói cách xa nhau ngắn như vậy khoảng cách, chính là cách xa nhau vạn giới, cũng có thể cảm ứng được.

Thái Nhất hai mắt đỏ bừng, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, thân hình lóe lên, bỗng nhiên rơi ở trên Huyền Hoàng đỉnh.

Khi hắn nhìn thấy cái kia tử kim sắc cự màn đã lan tràn đến Huyền Hoàng đỉnh miệng đỉnh thời khắc, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Nếu như Huyền Hoàng đỉnh thật bị cái này tử kim sắc cự màn hoàn toàn che khuất, hắn muốn đoạt lại Huyền Hoàng đỉnh, liền thật phiền toái.

Thu

Thái Nhất thét mắng một tiếng, Huyền Hoàng đỉnh bỗng nhiên thu nhỏ, toàn thân phun tung toé lấy màu vàng xám sương mù, thoát ly Tu La kiếm khống chế.

"Vạn cổ giai không!"

Cũng đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở Thái Nhất phía sau, dọa đến Thái Nhất sắc mặt đại biến.

Không chờ hắn phản ứng, thời không bản nguyên lần nữa đảo qua hắn thân thể.

Thái Nhất nhanh chóng bay ngược, có thể khí tức trên thân vẫn như cũ yếu một đoạn.

"Thời không bản nguyên!"

Thái Nhất gân xanh trên trán bạo khởi, hắn triệt để nổi giận.

Thời không bản nguyên chi lực, nhường hắn khó lòng phòng bị, tiếp tục như vậy, không phải bị Tiêu Phàm mài chết không thể.

Hắn hận không thể đánh giết trong chớp mắt Tiêu Phàm, nhưng hắn căn bản làm không được.

Hắn cảnh giới xác thực đến gần vô hạn Tổ Vương cảnh, nhưng cuối cùng vẫn là nghịch thiên chi cảnh, .

"Thái Nhất, không phải vờ vịt nữa, ngươi át chủ bài có thể không chỉ chừng này."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng.

Hắn không tin, một cái có thể trấn áp Thái Nhất thánh giới ức vạn Ma tộc cường giả người, chỉ có dạng này thực lực.

Ngược lại cũng không phải nói Thái Nhất không mạnh, mà là hắn hiện tại hiển lộ thủ đoạn, chỉ có thể để người e ngại, nhưng tuyệt đối sẽ không để người tôn kính cùng sùng bái.

Lúc trước hắn khách thất thấy rất rõ, Ma tộc tu sĩ nhìn thấy Thái Nhất xuất hiện lúc, loại kia sùng bái là phát ra từ sâu trong linh hồn.

Linh hồn chi thể ở Thái Nhất thánh giới đợi thời gian dài như vậy, tự nhiên cũng không phải không thu hoạch được gì.

Theo hắn thu thập được tin tức, Thái Nhất thiên phú tuyệt luân, danh xưng Ma tộc vài vạn năm thiên tài hiếm thấy.

Nhân vật như vậy, há lại sẽ bị bản thân đánh như thế biệt khuất?

"Ta thực sự không muốn bại lộ a."

Thái Nhất thở dài.

Oanh! Đột nhiên, tinh vực run rẩy kịch liệt, một cỗ kinh khủng khí tức từ Thái Nhất trên người mãnh liệt cuộn trào ra, chấn động vũ trụ.

Hắn toàn thân phát sáng, vô số phù văn thần bí từ hắn thể nội bóc ra mà ra, ngưng tụ thành từng đầu thần liên rút ra hắn thân thể.

Chỉ một thoáng, hư không vặn vẹo, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một đạo khó có thể tưởng tượng chấn động xuất hiện, kinh khủng khí tức ngập trời, dường như xuyên qua thời không mà tới.

Phốc

Một đạo khó có thể tưởng tượng lợi mang phá không mà tới, vượt qua thế gian cực tốc, trong nháy mắt xuyên qua Tiêu Phàm thân thể.

Tiêu Phàm thân thể nổ tung, bị đánh chia năm xẻ bảy, máu tươi vẩy ra, huyết nhục văng tung tóe.

Đạo kia lợi mang xẹt qua thương khung, trong nháy mắt tràn vào Thái Nhất thể nội.

Oanh! Thái Nhất khí tức lần nữa tăng vọt, đột phá nghịch thiên chi cảnh, bước vào Tổ Vương cảnh, bốn phía thời không cũng rất khó ổn định.

Thái Nhất thân thể một trận biến hóa, trở nên càng thêm trẻ tuổi, bá đạo.

Quanh thân lượn lờ huyền hoàng chi khí, thần bí khó lường.

"Là ngươi, Huyền Hoàng Ma Tổ, ngươi không phải chết tại thượng cổ sao?"

Đột nhiên, một tiếng kinh hô truyền ra, lại là xa xa Táng Hoang, hết sức kinh hãi nhìn xem Thái Nhất..