Chương 4843: Hoang Ma đến

Chương 4843: Hoang Ma đến

Huyền Hoàng Ma Tổ?

Nghe được cái này xưng hô, vừa mới khôi phục thân thể Tiêu Phàm cau mày.

Huyền Hoàng Ma Tổ, một cái cực kỳ cổ lão tồn tại, tung hoành thượng cổ thời kỳ chư thiên vạn giới, đánh đâu thắng đó.

Phóng nhãn Ma tộc số cổ, hắn cũng là cao cấp nhất nhân vật.

Truyền văn, hắn cực có thể đột phá đến Tổ Vương cảnh.

Bất quá bây giờ xem ra, ở căn bản không phải truyền thuyết, mà là sự thật.

Nhưng là người này, không phải rõ ràng chết tại thượng cổ sao, tại sao lại sống?

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hai mắt gắt gao xa xa Thái Nhất, không, chuẩn xác mà nói là Huyền Hoàng Ma Tổ.

Trong đầu hắn hiện lên lúc trước xuyên toa thái cổ thời kỳ, nhìn thấy trận chiến cuối cùng.

Có vẻ như lúc trước cùng Tu La tổ ma bọn họ chiến đấu, thì có một cái Huyền Hoàng Ma Tổ.

2 người này, là không phải một người?

Nếu như là cùng một người, vậy thì có chút kinh khủng.

Một cái từ thái cổ thời đại sống sót lão quái vật, cái kia khủng bố cỡ nào.

Tiêu Phàm càng thêm nghi ngờ là, Huyền Hoàng Ma Tổ cùng thái cổ thời đại Thái Nhất Ma Tổ, cùng Thái Nhất thánh giới lại có quan hệ gì.

Vì sao, Huyền Hoàng Ma Tổ phải dùng xưng hô thế này tới gọi bản thân đây, hơn nữa Thái Nhất thánh giới mỗi một thời đại hoàng chủ đều gọi mình là "Thái Nhất" ?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, bất quá hắn biết rõ, thái cổ thời đại, khẳng định có rất nhiều lão quái vật sống tiếp.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi hài lòng chưa?

Nhưng chuẩn bị xong?"

Huyền Hoàng Ma Tổ khí tức khôi phục lại bình tĩnh, giãy dụa cổ, ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm.

Chuẩn bị xong?

Ta lấy cái gì chuẩn bị, ngươi nha thế nhưng là Tổ Vương cảnh a.

Ta cái này nho nhỏ vô thượng chi cảnh, cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, chỗ nào là đối thủ của ngươi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có e ngại, ngược lại bình tĩnh hỏi: "Ngươi thực sự là người thời thượng cổ?

Ngươi cùng thái cổ thời đại Huyền Hoàng Ma Tổ, có quan hệ gì?"

Ân

Huyền Hoàng Ma Tổ sắc mặt bình tĩnh, lần nữa biến đổi, híp hai mắt nói: "Ngươi là ai?"

"Thái Cổ thần giới, Nhân tộc, Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Nhìn Huyền Hoàng Ma Tổ sắc mặt, Tiêu Phàm liền đã đoán được một chút, Huyền Hoàng Ma Tổ, tám chín phần mười chính là thái cổ thời đại 1 cái kia.

Huyền Hoàng Ma Tổ nhíu mày, chăm chú suy nghĩ "Tiêu Phàm" hai chữ, có thể cái tên này đối với hắn mà nói, quá xa lạ.

"Nói như vậy, ngươi thực sự là thái cổ thời đại Huyền Hoàng Ma Tổ?"

Tiêu Phàm ngữ khí ngưng tụ, hô hấp có chút gấp rút.

"Rất trọng yếu sao?"

Huyền Hoàng Ma Tổ lạnh rên một tiếng, "Tiểu tử, mặc kệ ngươi có lai lịch gì, ngươi bức bản tổ hiển lộ, liền đã bước lên một thể không đường về."

"Ngươi muốn giết ta?"

Tiêu Phàm ánh mắt phát lạnh.

Huyền Hoàng Ma Tổ thân làm Tổ Vương cảnh, bình thường mà nói, không có khả năng không biết một ít bí mật.

Nhưng Huyền Hoàng Ma Tổ sát ý rõ ràng không giả, đối phương là thật muốn giết hắn.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như Huyền Hoàng Ma Tổ không muốn giết hắn, vì sao sẽ giải trừ phong ấn, hiển lộ chân chính thực lực đây.

"Nhân Ma hai tộc thời đại chém giết, bản tổ giết ngươi, không phải rất bình thường sao?"

Huyền Hoàng Ma Tổ nhếch miệng cười một tiếng, từng bước hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, giương mắt lạnh lẽo Huyền Hoàng Ma Tổ.

"Sư tôn, đi mau!"

~~~ lúc này, Táng Hoang đột nhiên thân hình lóe lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, hét lớn một tiếng, toàn thân thiêu đốt lấy chiến ý, che chở Tiêu Phàm.

Đi

Huyền Hoàng Ma Tổ cười lạnh liên tục, khinh thường nói: "Các ngươi cũng đi không được, Thái Cổ thần giới, tất diệt!"

Nói xong, hắn trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bỗng nhiên bắn ra.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm đưa tay đem Táng Hoang ném ra ngoài, mà hắn bản thân đã nhận lấy đạo kia lưu quang công kích.

Phốc! Tiêu Phàm thân thể lần nữa nổ tung, căn bản ngăn không được Huyền Hoàng Ma Tổ lực lượng, chỉ là loại kia tốc độ cũng làm người ta tuyệt vọng, có thể cứu Táng Hoang, đã giải thích Tiêu Phàm tốc độ tính nhanh.

"Thật mạnh!"

Tiêu Phàm thầm than.

Huyền Hoàng Ma Tổ không hổ là Tổ Vương cảnh cường giả, sợ là không kém gì tiên giải Khô Lâu tổ vương.

Hắn dĩ nhiên có thể ngạnh kháng nghịch thiên chi cảnh, nhưng tại Tổ Vương cảnh trước mặt, lại giống như giun dế.

Giữa hai bên cũng không chỉ là cảnh giới chênh lệch, còn có tu luyện lực lượng chênh lệch.

Nghịch thiên chi cảnh phía dưới, tu sĩ tu luyện cơ hồ đều là pha tạp bản nguyên chi lực.

Mà Tổ Vương cảnh cường giả, tu luyện lại là thuần túy bản nguyên chi lực, cũng xưng là Tổ Vương lực lượng, tiên chi lực! Tiêu Phàm linh hồn thân thể bản nguyên chi lực đã chuyển hóa thành tiên chi lực, nhưng là hắn nhục thể bản thể, tu luyện vẫn là phổ thông bản nguyên chi lực mà thôi, như thế nào là Huyền Hoàng Ma Tổ đối thủ.

Hư không quang mang nở rộ, Tiêu Phàm thân thể lần nữa gây dựng lại, so với trước đó, sắc mặt lại tái nhợt mấy phần.

"Huyền Hoàng Ma Tổ, ngươi là làm sao từ thái cổ thời đại sống sót?"

Tiêu Phàm lần nữa chất vấn.

Nếu như Huyền Hoàng Ma Tổ tham dự Luân Hồi lão nhân bày bố, hắn tuyệt đối sẽ không nhúng tay chư thiên vạn giới sự tình mới đúng, như Đại Vô Thiên Ma cùng Hoang Ma.

Nhưng trước mắt Huyền Hoàng Ma Tổ, hoàn toàn là ôm tất giết hắn quyết tâm.

"Hừ, một người chết, là không cần biết nhiều như vậy."

Huyền Hoàng Ma Tổ thần sắc lạnh lùng, dường như Tiêu Phàm nói đến nỗi đau của hắn.

"Ngươi phản bội Ma tộc?"

Tiêu Phàm lớn tiếng mấy phần.

~~~ ngoại trừ loại này khả năng, hắn thực sự nghĩ không ra còn có nguyên nhân khác.

Huyền Hoàng Ma Tổ thần sắc trì trệ, sau đó trở nên dữ tợn, thanh âm the thé nói: "Phản bội?

Có người nói, muốn ngươi đi chết, ngươi sẽ nguyện ý không?"

"Không nguyện ý."

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói.

"Vậy không phải."

Huyền Hoàng Ma Tổ cười lạnh, "Cùng ngươi phế nhiều lời như vậy, ngươi có thể chết."

"Ngươi hôm nay ai cũng không giết chết."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bóp tay đánh ra một đạo thủ quyết.

"Liền bằng ngươi?"

Huyền Hoàng Ma Tổ khinh thường.

"Chỉ bằng ta!"

Một đạo sang sảng thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trước người bỗng đã nứt ra một đường vết rách, xuất hiện một cái hư vô vòng xoáy, một cái nam tử vóc người khôi ngô bước ra một bước.

Chỉ một thoáng, một cỗ khí thế không thể địch nổi quét sạch tứ phương, vũ trụ sụp đổ, cũng không còn cách nào ổn định.

Đám người hết sức kinh hãi nhìn xem nam tử, chỉ thấy nam tử mái tóc đen dài loạn vũ, bóng lưng vĩ đại, bá đạo hết sức.

"Huyền Hoàng Ma Tổ, không nghĩ tới ngươi thật còn sống."

Người tới lạnh như băng mở miệng, sát khí tràn ngập.

"Ngươi là ai?"

Huyền Hoàng Ma Tổ ngừng thân hình, vô cùng e dè nhìn xem người tới.

Trên người đối phương tán phát khí tức, rõ ràng không kém gì hắn, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua người này.

Chẳng lẽ là thái cổ về sau quật khởi cường giả cấp cao nhất?

"Huyền Hoàng Ma Tổ mắt cao hơn đầu, tự nhiên không biết tại hạ, bất quá ta phụ thân, ngươi hẳn phải biết."

Nam tử đỏ thắm con ngươi lưu động thần huy, áo bào phần phật.

Huyền Hoàng Ma Tổ nhíu mày, trong đầu nhanh chóng trầm tư.

"Nếu không phải ngươi đánh lén phụ thân ta, phụ thân ta cũng sẽ không bản thân bị trọng thương, hiện tại ngươi có thể nghĩ tới?"

Nam tử sát ý càng ngày càng nồng đậm.

Huyền Hoàng Ma Tổ nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn Hoang Ma: "Ngươi, ngươi là Cửu U quỷ chủ nhi tử?"

Cửu U quỷ chủ nhi tử, không phải là Hoang Ma sao?

"Rốt cuộc nhớ tới?"

Hoang Ma nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, từng bước một hướng về Huyền Hoàng Ma Tổ đi đến.

"Hừ, phụ thân ngươi đều không phải là bản tổ đối thủ, liền bằng ngươi?"

Huyền Hoàng Ma Tổ từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, sắc mặt cực kỳ lạnh lẽo, vừa dứt lời, Huyền Hoàng Ma Tổ liền bỗng nhiên hướng Hoang Ma đánh tới..