Chương 4844: Thái Hoang thỉnh cầu

Chương 4844: Thái Hoang thỉnh cầu

Điện quang hỏa thạch ở giữa, 2 đại cấm kỵ cao thủ bỗng nhiên chủ va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Đạt tới bọn họ như vậy cấp độ, bất luận cái gì một đòn đều là có tính chất huỷ diệt, tốc độ nhanh đến cực hạn, uy năng cái thế vô song.

2 người động thủ thời khắc, Tiêu Phàm trước tiên lui lại, còn mang tới Táng Hoang.

Tổ Vương cảnh chiến đấu, còn không phải bọn hắn hiện tại có thể nhúng tay.

Hoang Ma cùng Huyền Hoàng Ma Tổ càng đánh càng xa, toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy, loại này kịch liệt va chạm mạnh, xưa nay hiếm thấy.

Người, ma, yêu tam tộc tu sĩ, căn bản là không có cách nhúng tay, thậm chí ngay cả nhìn đều nhìn không rõ, căn bản là không có cách bắt được hai người thân ảnh.

"Sư tôn!"

Táng Hoang có loại chết sau sống lại cảm giác, dường như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Tiêu Phàm liếc qua xa xa chiến đấu một cái, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Ma tộc một phương.

Hắn sở dĩ dám gọi bản Huyền Hoàng Ma tộc, tự nhiên không phải là bởi vì chính hắn thực lực.

Mà là Hoang Ma.

Tiêu Phàm cho Hoang Ma một đoàn Tiên Nguyên, cái kia Tiên Nguyên chính là hắn lấy được ngụy tiên chủng một bộ phận, tự nhiên có thể tuỳ tiện triệu hoán, dù cho cách chư thiên vạn giới.

Đây cũng là Tiêu Phàm bây giờ lớn nhất át chủ bài!"Ma tộc! Đáng chém!"

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra mấy chữ, cầm trong tay Tu La kiếm bỗng nhiên thẳng hướng Thái Hoang.

Huyền Hoàng Ma Tổ bây giờ bị Hoang Ma kiềm chế, đây là diệt sát Thái Hoang cơ hội tốt nhất, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Giết

Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, Táng Hoang tự nhiên cũng sẽ không do dự.

Ma Tổ cường đại sớm đã xâm nhập lòng người, nhất định phải suy yếu bọn họ lực lượng, bây giờ thật vất vả ở vào thượng phong, không cho Ma Tổ một cái đau thấu tim gan giáo huấn, chính hắn đều xem thường bản thân.

Theo Táng Hoang ra lệnh một tiếng, Hoang thành tu sĩ cùng nhau tương ứng.

~~~ trước đó sợ hãi và sợ hãi, toàn bộ đều tan thành mây khói.

Bên mình cũng có chí cường giả trấn thủ, còn có gì đáng sợ chứ?

Chỉ cần không phải một bên ngược lại tru diệt, bọn họ đều không sợ hãi.

Trong lúc nhất thời, tam tộc đại chiến lần nữa mở ra, đem so với trước càng thêm điên cuồng, từng mảnh từng mảnh tinh vực quang mang thiểm thước, vũ trụ bên trong nhấc lên cường đại bản nguyên chấn động.

Tiêu Phàm trước tiên khóa chặt Thái Hoang, căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn.

~~~ nhưng mà để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Thái Hoang cũng không có trốn chạy ý tứ, cùng Tiêu Phàm kích đánh nhau.

"Hoàng chủ, ta tới giúp ngươi!"

Hét lớn một tiếng vang lên, chỉ thấy một bóng người từ đằng xa kích xạ mà đến.

"Thiên kiếm!"

Bị Tiêu Phàm áp chế gắt gao Thái Hoang nhìn thấy người tới, trong lòng vui vẻ.

Cho tới nay, hắn đều chưa bao giờ nhìn tới Thiên Lan vương.

Nhưng mà những năm này, Thiên Lan vương biểu hiện, thường xuyên vượt qua dự liệu của hắn.

Thậm chí, hắn cũng cảm giác mình hoàn toàn nhìn không thấu Thiên Lan vương, có lẽ, là bởi vì hắn ẩn núp quá sâu.

Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn niềm tin tăng nhiều.

Tự mình một người không phải Tiêu Phàm đối thủ, hai người kia đây?

Oanh! Một tiếng đáng sợ tiếng vang truyền đến, Thái Hoang thất thần một sát na kia, Tiêu Phàm một kiếm chém rụng một cánh tay, máu tươi phun tung toé, thân thể bay ngược mà ra.

"Hoàng chủ cẩn thận!"

Thiên Lan vương đột nhiên xuất hiện ở Thái Hoang sau lưng, đỡ lấy hắn thân ảnh.

Thái Hoang biểu tình vẻ cảm kích, mặc dù hắn cùng Thiên Lan vương lẫn nhau không tính, nhưng thời điểm then chốt, quả nhiên vẫn là cùng một tộc người đáng tin cậy.

~~~ nhưng mà, hắn lời nói chưa mở miệng, nhưng trong nháy mắt bị hoảng sợ thay thế.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, bản thân thân thể lại bị Thiên Lan vương gắt gao chụp lấy.

"Thiên kiếm, ngươi . . ." Thiên Lan vương sắc mặt đại biến.

"Nghịch loạn ~" lúc này, Tiêu Phàm bản thể tới gần, mắt phải Nghịch Loạn chi đồng thi triển, một trận huyền diệu chấn động dập dờn, Thái Hoang ánh mắt trong nháy mắt trở nên ngây dại ra.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh huyết sắc không gian.

"Thiên kiếm, ngươi một cái phản đồ!"

Thái Hoang gầm thét không thôi, lạnh lùng nhìn xem đối diện một bóng người, hàn quang bắn ra bốn phía.

Nhưng mà một khắc sau, đối diện thân ảnh sắc mặt bỗng một trận biến ảo, lộ ra lúc đầu dung mạo.

"Ngươi, ngươi . . ." Thái Hoang dọa đến sắc mặt tụ biến, thân hình nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

"Thật bất ngờ sao?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Nói cho ngươi cái bí mật, kỳ thật thiên kiếm đã sớm chết, cái này kỳ thật hẳn là trách ngươi bản thân, nếu không phải là ngươi cho hắn hạ độc, ta cũng không giết chết hắn."

Thái Hoang sắc mặt âm trầm, lại là không biết nói gì.

Lúc trước hắn kiêng kị chư Ma Tổ địa, không dám ra tay toàn lực ứng phó 9 đại vương chủ, nhưng lại không thể không nghĩ biện pháp khống chế bọn họ, cho nên mới sẽ ra hạ sách này.

Lại là không nghĩ tới, gián tiếp tống táng thiên kiếm tính mệnh.

"Không muốn tội lỗi, ngươi rất nhanh liền có thể cùng hắn!"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hồng hộc! Bỗng nhiên, Tiêu Phàm một kiếm giết ra, trong nháy mắt tới gần Thái Hoang phụ cận.

Mắt thấy kiếm quang đã đâm vào Thái Hoang mi tâm, Tiêu Phàm lại đột nhiên đã ngừng lại thân hình, lạnh như băng nói: "Vì sao không hoàn thủ?"

Tiêu Phàm quả thật rất muốn giết Thái Hoang, chỉ cần Thái Hoang cái chết, Thái Cổ thần giới trong thời gian ngắn nhất định sẽ an bình một đoạn thời gian.

Nhưng Thái Hoang cử động, lại làm cho hắn giận không kềm được.

Một cái mất đi lòng phản kháng địch nhân, nhường hắn ngược lại có chút không xuống tay được.

"Ngươi có thể giết ta, nhưng cần đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Thái Hoang thở sâu, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, dường như sợ Tiêu Phàm không đáp ứng một dạng.

Tiêu Phàm nhíu mày.

Nếu là lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Ma tộc bàn điều kiện.

Nhưng kể từ khi biết một ít chuyện, Tiêu Phàm đối Ma tộc cừu hận ngược lại là không lớn như vậy.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Thái Hoang tiếp tục nói: "Mang Thái Thánh tiến vào Thái Cổ thần giới, cho hắn một đầu sinh lộ, ta có thể chết."

"Thái Thánh?"

Tiêu Phàm sững sờ.

Thái Hoang không nói, hắn đều quên việc này.

Thái Thánh không phải người khác, chính là Thái Hoang đại nhi tử, lúc trước đi theo đại tông lão giết vào Thiên Lan vương tộc địa bàn, bị Tiêu Phàm bắt sống, bây giờ còn bị nhốt tại Tiêu Phàm Linh Hồn thiên giới bên trong.

Lúc đầu Tiêu Phàm còn nghĩ thời điểm then chốt dùng để uy hiếp Thái Hoang đây, nhưng hắn không nghĩ tới, Thái Hoang vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy.

"Nguyên nhân."

Tiêu Phàm thanh âm u lãnh.

Thái Hoang dù sao cũng là trên mặt nổi chúa tể một giới, mặc dù không đến mức hổ dữ ăn con, nhưng hắn tuyệt không tin, Thái Hoang sẽ vì một cái không lấy vui nhi tử đến hi sinh chính mình.

"Ngươi cũng đã biết Thái Nhất thánh giới tồn tại."

Thái Hoang hít sâu một cái nói.

"Thái Nhất thánh giới, không phải thái cổ thời đại, Thái Cổ thần giới sụp đổ về sau lưu lại cổ địa sao?"

Tiêu Phàm không hiểu, chẳng lẽ sự tình không phải đơn giản như vậy?

"Đúng, nhưng là không tuyệt đối."

Thái Hoang lắc đầu, giải thích nói: "Thái Nhất thánh giới, đã từng đúng là Thái Cổ thần giới một bộ phận, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một bộ phận mà thôi.

Thái cổ đại kiếp về sau, ta Thái Nhất hoàng tộc tổ tiên lấy đại thủ đoạn, đem tự thân thế giới cùng tương dung, về sau mới được xưng là Thái Nhất thánh giới."

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Đã từng Thái Nhất thánh giới, căn bản không có danh tự, là hoang cổ thời đại mới xuất hiện xưng hô thế này."

Thái Nhất dường như nói một mình, nói: "Hoang cổ thời kỳ, ta Thái Nhất thánh giới chính là Ma tộc đệ nhất giới, chỉ là về sau suy sụp, bây giờ đệ nhất thánh giới, đoạt được 'Đệ nhất thánh giới' cái danh hiệu này."

"Cái này còn không đủ để ta thả Thái Thánh."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Thái Hoang biểu tình vẻ giãy dụa, trầm ngâm nửa ngày mới nói: "Phụ thân ta, sớm đã chết.".