Chương 4845: Hoàng tộc bí mật

Chương 4845: Hoàng tộc bí mật

Thái Hoang không giải thích được một câu, để Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Thái Hoang phụ thân chết?

Phụ thân hắn không phải Thái Nhất sao, hiện tại không đang cùng Hoang Ma chiến đấu sao, chỉ có thể sẽ chết?

"Huyền Hoàng Ma Tổ, không phải cha ngươi?"

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói.

Thái Hoang lắc đầu, sát khí nặng nề nói: "Là hắn giết phụ thân ta!"

Tiêu Phàm nghe vậy, như bị sét đánh, trong đầu nhanh chóng rơi vào trầm tư.

"Ngươi nói không sai, Huyền Hoàng Tổ Ma là phản đồ, hắn không chỉ có phản bội Ma tộc, cũng phản bội ta tổ tiên."

Thái Hoang biểu tình vẻ phẫn nộ, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

"Ngươi tổ tiên là, Thái Nhất Ma Tổ?"

Tiêu Phàm thở sâu, trầm giọng hỏi.

Thái Hoang gật gật đầu, trong mắt rơi ra vẻ kính sợ: "Thái cổ thời đại, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, ngươi Nhân tộc cùng Yêu tộc cường giả vô số, ta Ma tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lúc trước, đời đều biết có 12 đại Ma Tổ, ngươi hẳn nghe nói qua mấy người, tỉ như xếp hạng đệ nhất diệt thế Ma Tổ, đệ nhị Cửu Hoang ma tổ, đệ tam Kiếp Đạo tà tổ, đệ tứ Phệ Thiên ma tổ, đệ ngũ Đại Diễn kiếm tổ, trong đó Huyền Hoàng Ma Tổ, xếp hạng đệ bát.

Mà có 1 người, lại là không ở 12 đại Ma Tổ hàng ngũ, nhưng được công nhận chính là Ma tộc người mạnh nhất, đó chính là ta tổ tiên, Thái Nhất!"

Tiêu Phàm mặt âm trầm, tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

Hắn biết rõ, Thái Hoang không có nói sai.

Những tên này, hắn đều nghe nói qua, lờ mờ có chút ấn tượng.

Đại Diễn kiếm tổ, lúc trước cùng Nhân tộc nhất phương kiếm chủ đối chiến, mặc dù không địch lại, nhưng cường đại không cho phép hoài nghi.

Còn có Kiếp Đạo tà tổ, thực lực càng là ở trên Đại Diễn kiếm tổ, cùng kiếm chủ đều có thể một trận chiến.

Ngược lại là Thái Nhất Ma Tổ, hắn chỉ là nghe nói qua, lúc trước một trận chiến, không có quá nhiều ấn tượng, nhưng tuyệt đối là một cái cấm kỵ nhân vật.

"Ngươi làm cái gì nói Huyền Hoàng Ma Tổ phản bội?"

Tiêu Phàm mặc dù lòng vừa nghĩ, nhưng vẫn là muốn tìm cầu một cái đáp án xác thực.

"Cụ thể ta cũng không biết."

Thái Hoang rơi vào trầm tư, suy nghĩ một chút nói: "Nhưng là, mặt khác Ma Tổ đều đã chết, cũng chỉ có hắn sống, cái này đã đủ để chứng minh."

"Còn chưa đủ."

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Thái Hoang, hắn biết rõ, Thái Hoang khẳng định còn có cái gì không nói với hắn.

Thái Hoang do dự một chút, cắn răng nói: "Ta tổ tiên lưu lại tổ huấn, tất cả Ma Tổ cũng không chết, bao quát ta tổ tiên Thái Nhất cũng là.

Thái Nhất thánh giới, sở dĩ gọi Thái Nhất thánh giới, không chỉ là bởi vì dung hợp tổ tiên thế giới, còn một nguyên nhân khác."

Nói đến đây, Thái Hoang dừng lại một chút, Tiêu Phàm không có quấy rầy, chờ lấy hắn phía sau mà nói.

"Ta tổ tiên một sợi chân linh, một mực ký thác vào ta Thái Nhất hoàng tộc thể nội, có một ngày tất nhiên sẽ thức tỉnh, hóa thân Thái Nhất."

Thái Hoang nói ra bí mật này, trong nháy mắt cảm giác dễ dàng rất nhiều.

"Ngươi đem cái này nói cho ta biết, sẽ không sợ ta diệt Thái Nhất thánh giới?"

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Thái Hoang.

Nhân tộc cùng Ma tộc thế nhưng là thù truyền kiếp, chẳng lẽ sẽ không sợ bản thân không cho Thái Nhất sống lại cơ hội sao?

"Ngươi sẽ không."

Thái Hoang lắc đầu.

"Ngươi liền xác định như vậy?"

Tiêu Phàm bất ngờ, hắn không nghĩ tới Thái Hoang vậy mà như thế tín nhiệm một cái Nhân tộc.

"~~~ tuy nhiên ta không biết rõ bọn họ đang bố trí cái gì, nhưng là, sự tình tuyệt đối không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

Thái Hoang trầm giọng nói.

Tiêu Phàm nhìn về phía Thái Hoang ánh mắt trong nháy mắt bất đồng, Thái Hoang không chỉ có có thể ẩn nhẫn, vẫn là một cái người cực kỳ thông minh.

Hắn cho tới bây giờ đều có rất nhiều nghi hoặc không thể cởi ra, mà Thái Hoang vậy mà biết đến so với hắn còn nhiều hơn.

"Ngươi còn nhớ rõ ở Vô Tận thiên khư xuất hiện một đoạn kia xương tay sao?"

Thái Hoang đột nhiên hỏi.

"Bằng một đoạn kia xương tay, ngươi liền tín nhiệm ta?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Thái Hoang.

Ai ngờ, Thái Hoang vậy mà trịnh trọng gật đầu một cái: "Không sai, bởi vì đoạn kia xương tay chủ nhân, giết chết một cái Hỗn Độn thần tộc, mà Hỗn Độn thần tộc, hẳn là chúng ta cùng chung địch nhân."

"Tốt, ta có thể đáp ứng."

Tiêu Phàm cuối cùng vẫn gật đầu, "Nhưng là, ta cảm thấy, ngươi mệnh so Thái Thánh hẳn là còn có giá trị, ta có thể đưa ngươi rời đi."

Thái Hoang ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, có nghi hoặc, không có lời giải, nhưng chính là không có hưng phấn cùng kích động.

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm vào Thái Hoang nhất cử nhất động, nhìn thấy hắn như vậy thần sắc, nhếch miệng cười nói: "Làm sao, ngươi không nên cao hứng sao?"

Hắn xác thực không có lừa gạt Thái Hoang, tất nhiên Thái Hoang biết nhiều như vậy bí mật, vậy hắn đối Nhân tộc cùng Yêu tộc thái độ, tất nhiên cùng các Ma tộc khác biệt.

Đem Thái Hoang thả đi, nhường hắn ở lưu tại Thái Nhất thánh giới, có lẽ có thể kiềm chế Huyền Hoàng Ma Tổ.

Hắn biết rõ, Hoang Ma muốn cầm xuống Huyền Hoàng Ma Tổ, quá khó khăn.

Có lẽ trái lại Hoang Ma bị Huyền Hoàng Ma Tổ cầm xuống, còn muốn đơn giản một chút.

"Ta phải chết!"

Thái Hoang lắc đầu, lộ ra thấy chết không sờn.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm ngạc nhiên, hắn có chút nhìn không thấu Thái Hoang.

"Bởi vì ta tổ tiên một sợi chân linh, đã từng liền ở ta trên thân phụ thân, phụ thân ta bị hắn giết chết, sợi kia chân linh liền không thấy."

Thái Hoang đắng chát cười một tiếng, nói: "Huyền Hoàng Ma Tổ lần này hiển lộ chân thân, tất nhiên sẽ tìm ta hỏi thăm tiên tổ sợi kia chân linh chỗ.

~~~ trước đó bằng vào ta thực lực, không cần e ngại, nhưng bây giờ, ta căn bản không thể nào là hắn đối thủ."

"Ngươi ý tứ là, ngươi biết Thái Nhất chân linh vị trí?"

Tiêu Phàm nghe được Thái Hoang trong giọng nói điểm mấu chốt, không gặp lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thái Hoang không nói, nhưng hiển nhiên là chấp nhận Tiêu Phàm suy đoán.

"Thái Nhất chân linh, không phải là ở Thái Thánh trên người a?"

Tiêu Phàm đột nhiên kinh hãi xuất một chút âm thanh, trên mặt lộ ra hết sức vẻ kinh ngạc.

Thái Hoang thần sắc cực kỳ bất đắc dĩ, lại một lần nữa khẳng định Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, Thái Hoang vì sao đối với hắn đại nhi tử hờ hững, thậm chí có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngược lại đối với hắn tam nhi tử Thái Chiến cực kỳ sủng ái.

Nếu như Thái Thánh thật là một cái ăn chơi thiếu gia còn chưa tính, nhưng hắn căn bản không phải a.

Thái Thánh không chỉ có không phải phế vật, hơn nữa còn là vạn năm khó gặp thiên tài, Tiêu Phàm ở trong tay của hắn còn kém bị thiệt lớn.

~~~ hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, Thái Hoang cái này là đang cố ý mê hoặc Huyền Hoàng Ma Tổ, biến tướng bảo hộ Thái Thánh.

Coi như Huyền Hoàng Ma Tổ hoài nghi, khẳng định trước tiên sẽ hoài nghi tam hoàng tử Thái Chiến.

Không thể không nói, Thái Hoang thật đúng là là dụng tâm lương khổ.

"Nếu thật là dạng này, vậy ngươi thật vẫn phải chết."

Tiêu Phàm hít sâu hơi.

Lấy Huyền Hoàng Ma Tổ thực lực, trừ phi Thái Hoang chết rồi, bằng không tuyệt đối giấu không được bí mật gì.

"Tiến công Thái Cổ thần giới, không phải ta mong muốn, còn mời các hạ thành toàn."

Thái Hoang thở sâu, cho Tiêu Phàm làm một đại lễ.

"Ngươi chết, Ma tộc liền sẽ không giết vào Thái Cổ thần giới sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Sẽ không."

Thái Hoang mười điểm chắc chắn, "Chư Ma Tổ địa sẽ không cho phép, cho dù Huyền Hoàng Ma Tổ, bây giờ cũng không dám cự tuyệt."

"Vì sao?"

"Mấy ngày trước, ta được đến một đầu tin tức, chư Ma Tổ địa, có Tổ Vương cảnh cường giả thức tỉnh."

Thái Hoang trịnh trọng nói, "Huyền Hoàng Ma Tổ cũng không dám tùy tiện cùng chư Ma Tổ địa làm địch."

Tiêu Phàm yên lặng, tin tức này, với hắn mà nói quá trọng yếu.

"Như vậy nhìn đến, tam tộc chiến tranh, tốt nhất là một trận đánh lâu dài a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài, "Ngươi điều kiện, ta đáp ứng, bất quá ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái yêu cầu.".