Chương 4846: Lui Ma tộc

Chương 4846: Lui Ma tộc

Thái Hoang nghe được lời nói của Tiêu Phàm, sắc mặt vui vẻ: "Xin các hạ nói."

Chỉ cần có thể bảo trụ tiên tổ Thái Nhất sợi kia chân linh, dù cho chết hắn đều không sợ, huống chi mặt khác đây?

"Ta trước hỏi ngươi một vấn đề, tổ tiên của ngươi Thái Nhất chân linh, muốn như thế nào mới có thể thức tỉnh?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá hắn nhất định phải đợi ở Thái Nhất thánh giới."

Thái Hoang không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi để Thái Thánh rời đi, tổ tiên của ngươi Thái Nhất không liền có thể có thể vĩnh viễn không cách nào thức tỉnh sao?"

Tiêu Phàm hỏi lại.

"Cái này?"

Thái Hoang có chút bất đắc dĩ thở dài, "Nếu không phải Huyền Hoàng Ma Tổ ngấp nghé, ta cũng sẽ không để con ta Thái Thánh rời đi, lưu tại Thái Nhất thánh giới, hắn có lẽ lại cũng không có tỉnh lại cơ hội."

"Ta biết lo lắng của ngươi, ngươi là sợ Huyền Hoàng Ma Tổ mà thôi, nhưng ngoại trừ ngươi biết rõ Thái Nhất chân linh sự tình bên ngoài, còn có những người khác biết không?"

Tiêu Phàm cười cười.

"Không có, liền ta 1 người biết rõ."

Thái Hoang hết sức bình tĩnh nói.

"Đã như vậy, ngươi rời đi Thái Nhất thánh giới không được sao?

Ngươi cảm thấy ta Thái Cổ thần giới làm sao?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Nói thật, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế tin tưởng Thái Hoang.

Đem Thái Hoang lưu lại, cho dù hắn lừa gạt mình, cũng tất nhiên không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Còn nếu là hắn nói là sự thật, đem Thái Thánh đưa về Thái Nhất thánh giới, vạn nhất Thái Nhất Ma Tổ tỉnh, lại có thể chế ước Huyền Hoàng Ma Tổ, hoàn toàn là một công nhiều việc.

Lấy Tiêu Phàm thực lực bây giờ, tuyệt đối không thể nào là Tổ Vương cảnh đối thủ, hắn cần thời gian.

Hắn tin tưởng, không bao lâu, hắn liền có thể đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Đến lúc đó, dù cho Tổ Vương cảnh cũng có thể một trận chiến.

Thái Hoang như có điều suy nghĩ nhìn xem Tiêu Phàm, thật lâu chưa từng mở miệng.

"Cái này chính là ta yêu cầu."

Tiêu Phàm trực tiếp nói.

Thái Hoang trầm tư chốc lát, cuối cùng gật đầu một cái: "Tốt!"

"Đã như vậy, cái kia trước tiên cần phải ủy khuất các hạ rồi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng nhiên một kiếm xuyên qua Thái Hoang mi tâm.

Thái Hoang giật mình, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, cũng không phản kháng.

Ngoại giới, đang cùng Hoang Ma kịch chiến Huyền Hoàng Ma Tổ dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên hai mắt đỏ bừng, trong tiếng gầm rống tức giận đốt.

"Hỗn trướng!"

Huyền Hoàng Ma Tổ bạo hống một tiếng, một quyền đánh vào Hoang Ma ngực.

Phốc! Hoang Ma đẫm máu, bay ngang ra ngoài, bất quá Huyền Hoàng Ma Tổ cũng không tiếp tục oanh sát, ngược lại hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!"

Hoang Ma đương nhiên sẽ không để nó đào tẩu, hắn thực lực cùng Huyền Hoàng Ma Tổ cũng liền sàn sàn với nhau mà thôi.

Coi như bắt không được Huyền Hoàng Ma Tổ, cũng sẽ không để hắn đối Thái Cổ thần giới tu sĩ lạm sát kẻ vô tội.

Nếu như điểm này đều làm không được, tất nhiên sẽ để Tiêu Phàm thất vọng.

Đồng thuật không gian.

Tiêu Phàm nhìn xem chỉ còn lại có một hơi Thái Hoang, nói: "Ngươi chân linh trọng thương, mệnh bài toàn bộ hủy diệt, hiện tại ngươi tạm thời đợi ở ta thể nội thế giới."

Nói xong, Tiêu Phàm đi thẳng đồng thuật không gian, lấy tay vung lên, Thái Hoang nhục thân trực tiếp biến mất.

"Ngươi giết hoàng chủ!"

Đối diện, Tiêu Phàm linh hồn chi thể biến thành Thiên Lan vương biểu tình dữ tợn hướng về bản thể, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

2 người tuy là một thể, nhưng hí vẫn là muốn diễn.

Bất quá hắn cũng không dám xác định, Huyền Hoàng Ma Tổ có thể hay không nhìn ra.

Oanh! Tiêu Phàm bản thể tiến lên, trực tiếp một quyền oanh bạo linh hồn chi thể, sau đó nhanh chóng quay người rời đi.

"Thái Hoang!"

~~~ lúc này, Huyền Hoàng Ma Tổ thanh âm từ đằng xa truyền đến, sắc bén con ngươi quét mắt tinh không, tìm kiếm lấy Thái Hoang thân ảnh.

Cũng không phải hắn lo lắng Thái Hoang an nguy, mà là muốn từ Thái Hoang trong miệng biết được "Thái Nhất chân linh" đáp án.

Thái Nhất bất tử, cho dù hắn đợi ở Thái Nhất thánh giới cũng sẽ không an ổn, mỗi ngày đều phải ở kinh hồn táng đảm trúng qua ngày.

Đột nhiên, hắn tròng mắt nhìn thấy đang nhanh chóng chạy ra khỏi Tiêu Phàm, sát khí tăng vọt.

Phóng nhãn nơi đây, có thể giết chết Thái Hoang người, cũng chỉ có người này.

"Chết cho ta!"

Huyền Hoàng Ma Tổ bạo hống, lúc đưa tay, một vệt sát quang bắn ra, bay thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm ở đâu là đối thủ, dù cho chân đạp thời không na di thiểm, vẫn như cũ bị đánh nát nửa ngày thân thể, máu tươi nằm ngang.

Tổ Vương cảnh, quá mạnh! Ở tại trước mặt, hắn cơ hồ liền đường chạy cơ hội đều không có.

Nếu không phải hắn có được trở lại như cũ thân thể, cùng kinh khủng sức khôi phục, đoán chừng sớm đã bị miểu sát.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chưa chết, Huyền Hoàng Ma Tổ càng thêm phẫn nộ: "Là ngươi giết Thái Hoang!"

"Phải thì như thế nào?"

Tiêu Phàm mắt lạnh tương đối.

Hắn xác thực không phải Huyền Hoàng Ma Tổ đối thủ, nhưng có Hoang Ma ở, đối phương muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

Vừa dứt lời, Hoang Ma từ hư vô giết ra, một đòn vỡ nát Huyền Hoàng Ma Tổ bả vai, xương vỡ bay tứ tung.

Mấy vạn dặm hư không ma khí lượn lờ, bản nguyên chấn động mênh mông, Hoang Ma toàn thân bị lạnh lẽo hắc sắc quang mang quấn quanh, khí thế lại tăng vọt mấy phần.

Từng quyền từng quyền giống như như mưa rơi oanh ra, vũ trụ rung chuyển, vạn tinh vỡ nát.

"Không có khả năng, ngươi làm sao đột nhiên mạnh như vậy?"

Huyền Hoàng Ma Tổ liên tục bại lui, hết sức kinh hãi nhìn xem Hoang Ma: "Chẳng lẽ ngươi chiếm được Tiên Nguyên!"

Nói ra lời này thời khắc, Huyền Hoàng Ma Tổ trong mắt tất cả đều là phẫn hận.

Tiên Nguyên a, bọn họ những cái này Tổ Vương cảnh tha thiết ước mơ tồn tại.

"Giết ngươi không cần cái gì Tiên Nguyên!"

Hoang Ma bá khí đáp lại, có được Tiên Nguyên sự tình, đánh chết hắn cũng sẽ không thừa nhận.

"Hắn là ai, vậy mà nhường ngươi trở thành hắn hộ đạo giả!"

Huyền Hoàng Ma Tổ lạnh lùng quét Tiêu Phàm một cái.

Hắn rốt cục phát hiện kỳ quặc, nho nhỏ này vô thượng chi cảnh, bản thân giết không chết thì bỏ qua.

Lại còn để Hoang Ma liều mạng như vậy, hắn thân phận khẳng định bất phàm.

"A, ngươi đoán một chút!"

Hoang Ma nhe răng cười một tiếng.

"Tu La chi thể, hắn là Tu La tổ ma đời sau?"

Huyền Hoàng nghĩ tới Tiêu Phàm phía trước biến thân, mãnh kinh.

Song lần này, Hoang Ma không có trả lời, bá đạo quyền cương không ngừng oanh ra, thần quang lóa mắt, thụy thải kinh người, đánh Huyền Hoàng Ma tộc nhục thân không ngừng vỡ nát.

Huyền Hoàng Ma tộc giờ phút này suy nghĩ ngàn vạn, chỉ muốn cứu Thái Hoang, căn bản là không có cách tĩnh tâm chiến đấu.

Thái Hoang chỉ là vừa mới chết đi, lấy hắn thủ đoạn, muốn phục sống một đoạn thời gian cũng không khó.

~~~ nhưng mà theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng khó đã bình ổn tĩnh.

Cứ tiếp như thế, đừng nói Thái Hoang không cứu, chính hắn đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

"Thái Nhất thánh giới tất cả mọi người nghe lệnh, lui!"

Huyền Hoàng Ma Tổ để lại một câu nói, quay người liền hướng vào đề Hoang chỗ sâu bay đi.

Hoang Ma không có truy sát, cũng không có xuất thủ ứng phó Ma tộc tu sĩ khác.

Chỉ chốc lát sau, Thái Nhất thánh giới Ma Tổ tu sĩ nhao nhao lui ra khỏi chiến trường, đi theo Huyền Hoàng Ma Tổ thân ảnh đi.

Thiên Hoang tu sĩ thấy thế, tất cả đều mừng rỡ như điên.

Ma Tổ rút lui, tất cả mọi người bọn họ đều phải cứu.

"Táng Hoang, đem bọn hắn mang về Hoang thành."

Tiêu Phàm thở sâu.

Một trận chiến này, bất ngờ đều xuất hiện, lại có Tổ Vương cảnh cường giả xuất thủ, nhường hắn cảm nhận được một loại cực lớn cảm giác cấp bách.

Không thể chờ, bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn cố gắng đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Chỉ cần dạng này, mới có thể ứng đối chuyện kế tiếp.

Táng Hoang mang theo tất cả mọi người rời đi, chỉ có Tiêu Phàm cùng Hoang Ma lưu lại.

"Hoang Ma, Thái Nhất Ma Tổ đến cùng có hay không chết?"

Tiêu Phàm trầm ngâm thật lâu, thở sâu truyền âm hỏi..