Chương 4847: Giới chủ

Chương 4847: Giới chủ

Hoang Ma nhìn chăm chú tinh không, thật lâu không lên tiếng.

"Rất khó trả lời sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn mặc dù đoán được một ít chuyện, nhưng có nhiều thứ, hắn nhất định phải một cái đáp án chuẩn xác.

"Ngươi xác định muốn biết?"

Hoang Ma vẻ mặt nghiêm túc.

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, hắn thực lực bây giờ, cũng có tư cách biết rõ một ít chuyện.

"Hắn năm đó xác thực chết!"

Hoang Ma nghiêm nghị nói, "Nhưng là, hắn có thức tỉnh cơ hội, về phần làm sao thức tỉnh, ta không biết được."

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, như thế xem ra, Thái Hoang thật vẫn khả năng không có lừa gạt mình.

Đạt tới Thái Nhất như vậy cấp độ, chỉ cần hắn chân linh bất diệt, quả thật có hồi phục hi vọng.

"Huyền Hoàng Ma Tổ lại là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Bình thường mà nói, hắn hẳn là chết."

Hoang Ma nói một câu không giải thích được, để Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu.

"Vì sao vậy?"

Tiêu Phàm hỏi lại.

"Không chỉ là hắn đáng chết, ta cũng đáng chết, phụ thân ta cũng nên chết."

Hoang Ma lắc đầu, không có trả lời Tiêu Phàm vấn đề: "Ta đúng là chết qua một lần, nhưng là, phụ thân ta bởi vì Huyền Hoàng Ma Tổ nguyên nhân, cũng không chết đi."

"Ngươi có lẽ nghi hoặc, nhưng ta có thể khẳng định nói cho ngươi, loại hành vi này, chính là phản bội."

Nói xong lời cuối cùng, Hoang Ma có nhịn không được bổ sung một câu.

Tiêu Phàm càng ngày càng hồ đồ, vì sao Hoang Ma bọn họ đáng chết?

Ở Tiêu Phàm xem ra, Hoang Ma cũng tốt, phụ thân hắn Cửu U quỷ chủ cũng tốt, đều là Thái Cổ thần giới anh hùng.

Dạng người này đáng chết sao?

Nếu như từ trong miệng người khác nói ra, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ tức giận không thôi.

Nhưng lời này lại là Hoang Ma chính miệng nói ra, Tiêu Phàm còn có thể làm gì đây?

"Tốt, ngươi trở về đi, ta không thể ở chỗ này lâu."

Hoang Ma lấy tay vung lên, hư không đã nứt ra một đường vết rách, trong nháy mắt biến mất.

"Không đi Thái Cổ thần giới nhìn xem?"

Tiêu Phàm gọi lại Hoang Ma.

"Sẽ lại có cơ hội."

Hoang Ma nhìn chăm chú xa xa tinh không, ánh mắt lộ ra hoài niệm.

Tiêu Phàm nhìn qua Hoang Ma xuất thần, hắn từ trong mắt thấy được một loại nhu tình, một loại chờ mong.

Đây thật là một đời tuyệt thế đại ma vốn có cảm xúc?

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, Hoang Ma đã không thấy bóng dáng.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác mũi có chút mỏi nhừ, hắn đọc hiểu Hoang Ma cảm xúc.

Một khắc kia hắn, tựa như một cái có nhà cũng không dám về hài tử.

Hết lần này tới lần khác hắn đối với mình nhà, yêu thâm trầm như vậy.

"Nên vì đột phá nghịch thiên chi cảnh làm chuẩn bị."

Tiêu Phàm thở sâu, lách mình hướng về Hoang thành bay đi.

Hoang thành! Tất cả mọi người canh giữ ở giới núi phía trên, nhìn tinh không, dường như đang chờ đợi anh hùng trở về.

Tiêu Phàm xuất hiện, để giới núi trong nháy mắt sôi trào lên, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Hắn đến trước đó, Táng Hoang đã nói cho bọn họ, Tiêu Phàm chính là Kiếm Hồng Trần, trừ bỏ Táng Hoang bên ngoài, Hoang thành duy nhất bát tinh thống soái.

"Giới chủ!"

"Giới chủ!"

Tiêu Phàm vừa mới nơi hẻo lánh giới núi, tất cả mọi người tu sĩ lập tức hô to lên.

"Bái kiến giới chủ!"

Táng Hoang cái thứ nhất quỳ xuống.

Ngay sau đó, Hoang thành tất cả tu sĩ giống như bài Đômino đồng dạng, tất cả đều quỳ rạp dưới đất.

Tiêu Phàm sững sờ, ngay sau đó rất nhanh nghĩ tới điều gì.

Dựa theo Hoang thành quy tắc, chém giết Ma tộc một phương một cái vô thượng chi cảnh trở lên cường giả, liền có thể trở thành giới chủ.

Mà Tiêu Phàm, giết thế nhưng là Thái Hoang, đứng đầu nghịch thiên chi cảnh, tự nhiên chiếm được công nhận của tất cả mọi người.

Tiêu Phàm đảo qua toàn trường, phát hiện chỉ có số ít người còn đứng.

Tiêu Vô Đạo! Hai người bốn mắt tương đối, Tiêu Vô Đạo cảm nhận được một loại áp lực thực lớn, cuối cùng vẫn quỳ xuống.

Hắn vừa quỳ, người của Tiêu gia cũng không ai dám đứng đấy.

Tiêu Phàm thở sâu, hắn nhưng chưa nghĩ tới chưa bao giờ chúa tể một giới, có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Đối Thiên Hoang, hắn xác thực không có hảo cảm gì.

Nhưng là Hoang thành những người này, hắn vẫn là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Là bọn hắn, thủ hộ lấy đạo thứ nhất phòng tuyến mấy chục vạn năm, làm ra cống hiến, phóng nhãn Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, chưa có người có thể so sánh.

"Các vị, xin đứng lên."

Tiêu Phàm đối với những người này mười điểm khách khí, "Mọi người tốt sinh tĩnh dưỡng, thời khắc cảnh giác Ma tộc ngóc đầu trở lại."

"Cẩn tuân giới chủ chi lệnh."

Đám người cung kính bái nói, thanh âm vang vọng vân tiêu.

Tiêu Phàm an bài một ít chuyện, cuối cùng chỉ để lại Táng Hoang cùng Tiêu Vô Đạo, hai người bọn họ, xem như Biên Hoang đứng đầu nhất chiến lực.

"Ma tộc tạm thời thối lui, nhưng Biên Hoang tình thế lại không thể lạc quan, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Tiêu Phàm đứng sừng sững ở giới núi đỉnh cao, nhìn cuồn cuộn vô ngần Biên Hoang chiến trường, ngưng tiếng nói.

"Sư tôn, thông hướng Thiên Hoang tinh lộ bị phong cấm, chúng ta không cách nào tiếp tế, đầu tiên hẳn là nghĩ biện pháp đả thông tinh lộ."

Táng Hoang hít sâu một cái nói.

Biên Hoang chỉ có bọn họ những người này, chết một cái thiếu 1 cái.

Một khi Ma tộc đánh tới, bọn họ sớm muộn sẽ chết ở trong tay Ma tộc.

"Trừ cái đó ra, ta cảm thấy, đầu tiên muốn thanh tẩy nội bộ, Ma tộc thẩm thấu Thiên Hoang mỗi một cái góc, vạn nhất cùng Ma tộc lúc chiến đấu, nội bộ mâu thuẫn, đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính."

Tiêu Vô Đạo chen lời nói.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, không khỏi nhìn chằm chằm Tiêu Vô Đạo một cái.

Trước kia hắn liền gặp Tiêu Vô Đạo tư cách đều không có, nhưng hôm nay, Tiêu Vô Đạo ở trước mặt hắn, cũng phải khom người nói chuyện.

Không thể không nói, nhân sinh bất ngờ vô số.

Tiêu Vô Đạo bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, cúi đầu nói: "Cơ gia, Băng gia, Lệ gia, La gia, vô cùng có khả năng đều đã phản bội, tứ đại gia tộc thực lực không thể khinh thường."

"Thiên Hoang sự tình tạm thời có chút khó giải quyết, ta cần tốn một chút thời gian."

Tiêu Phàm mở miệng, "Quay đầu, ta sẽ nhường Vô Tận thần phủ người đóng giữ giới núi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đó là tốt nhất rồi!"

Táng Hoang không cần nghĩ ngợi, vẻ mặt kích động nói.

Tiêu Vô Đạo lại là đắng chát cười một tiếng, Vô Tận thần phủ người một khi đến, hắn Tiêu gia địa vị chắc chắn rớt xuống ngàn trượng.

Đã từng tam đại thế tộc địa vị không tồn tại nữa, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Nhưng hắn cũng không thể tránh được, Ma tộc cường đại dường nào, hắn Tiêu gia căn bản không chống đỡ nổi mảnh này thiên.

"Như thế tốt lắm."

Tiêu Vô Đạo gật đầu đồng ý, ánh mắt phức tạp.

"Mặt khác, ta sẽ lần nữa bố trí mấy cái trận pháp, tạm thời bảo đảm giới núi không lo."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Dừng một chút, hắn lại nhìn về phía Tiêu Vô Đạo: "Sau bảy ngày, Tiêu gia chủ theo ta tiến về Thiên Hoang, giải quyết Tiêu gia sự tình."

Tiêu Vô Đạo bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu: "Là!"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn làm sao không biết Tiêu Vô Đạo suy nghĩ đây.

Hắn Tiêu Vô Đạo một khi rời đi Hoang thành, liền triệt để đánh mất phía đối diện Hoang quyền khống chế, địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Nhưng hắn căn bản không dám phản bác bản thân, bởi vì hắn không có thực lực.

Bảy ngày, Vô Tận thần phủ Huyết U điện đến, bắt đầu bố phòng giới núi, từ Táng Hoang thống lĩnh, Tà Vũ phụ trợ.

Mà Tiêu Phàm cũng tổn hao thời gian mấy ngày ở giới núi bên ngoài bố trí mấy cái đại trận, liền mang theo Tiêu Vô Đạo 1 người tiến về Thiên Hoang.

"Tiêu gia chủ, ngươi Tiêu gia truyền thừa từ thượng cổ?"

Trên đường, Tiêu Phàm đột nhiên đánh vỡ bình tĩnh.

Là

Tiêu Vô Đạo kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bí mật này, thế nhưng là chưa có người biết a.

"Vậy ngươi Tiêu gia tiên tổ, thế nhưng là Tiêu Thiên Lân?"

Tiêu Phàm cười hỏi.

Nghe thấy lời này, Tiêu Vô Đạo trực tiếp ngây tại chỗ, như bị sét đánh..