Chương 4848: Bí ẩn

Chương 4848: Bí ẩn

Khó trách Tiêu Vô Đạo như thế kinh ngạc, Tiêu gia tiên tổ danh tiếng, càng là chưa có người biết, toàn bộ Tiêu gia cũng chỉ có hắn người gia chủ này cùng mấy vị tông lão biết rõ mà thôi.

Tiêu Phàm lại là làm thế nào biết?

Tiêu Vô Đạo đầu chuyển rất nhanh, trong nháy mắt nghĩ tới Táng Hoang xưng hô Tiêu Phàm làm sư tôn sự tình.

"Tiền bối, chẳng lẽ đến từ thượng cổ?"

Tiêu Vô Đạo thử hỏi dò đề, thanh âm rất nhỏ, không dám lớn tiếng.

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Ta với ngươi Tiêu gia quả thật có chút sâu xa, nhưng ta không phải là người thời thượng cổ."

Không phải người thời thượng cổ?

Chẳng lẽ là viễn cổ, thậm chí hoang cổ?

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều, hắn cùng với Tiêu gia đâu chỉ có chút sâu xa.

Tiêu gia tổ tiên danh tự, vẫn là hắn lấy đây.

Chỉ bất quá, lúc ấy chỉ là Tiêu Phàm linh hồn phân thân mà thôi.

Tiêu gia tiên tổ Tiêu Thiên Lân, ở thượng cổ thời kỳ cũng là uy danh hiển hách, đem Tiêu gia dẫn tới Thái Cổ thần giới đỉnh cao nhất, chính là thượng cổ tam đại thế tộc một trong.

Tại thời đại kia, vẻn vẹn yếu tại Quân gia mà thôi.

Hắn cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân cái kia linh hồn phân thân năm đó nho nhỏ cử động, vậy mà tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, mà Tiêu tộc, càng là truyền thừa đến nay.

Đương nhiên, việc này hắn là sẽ không nói cho Tiêu Vô Đạo.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần biết rõ, ta đối với ngươi Tiêu gia không ý tưởng gì."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Đúng

Tiêu Vô Đạo liền vội vàng gật đầu, lúc này mới phát hiện, phía sau lưng của mình bất tri bất giác đã ướt đẫm.

Cho tới nay, hắn tự xưng là Tiêu tộc chính là thượng cổ tam đại thế tộc một trong, cho dù thượng cổ đại kiếp về sau, Tiêu gia vẫn như cũ trường tồn cùng thế gian, càng là trở thành tam đại thế tộc đứng đầu.

Nhưng hiện tại hắn mới phát hiện, hắn cái gọi là kiêu ngạo, căn bản không có bị Tiêu Phàm để vào mắt.

"Đúng rồi, Khương tộc cùng Thần tộc, ngươi cũng đã biết lai lịch của bọn hắn?"

Tiêu Phàm đột nhiên lại hỏi.

"Ta biết không nhiều, Khương tộc hẳn là truyền thừa từ viễn cổ một cái đại tộc, nhưng viễn cổ về sau, Khương tộc đã xuống dốc, thẳng đến một thế này mới ngóc đầu trở lại.

Về phần Thần tộc, càng là cực kỳ xa xôi, có truyền văn, Thần tộc truyền thừa từ thái cổ thời đại, cũng không biết thật giả, bất quá Thần tộc không ít người có được đặc thù huyết mạch."

Tiêu Vô Đạo suy nghĩ một chút nói.

"Tu La huyết mạch?"

Tiêu Phàm ngắt lời hắn.

Đúng

Tiêu Vô Đạo không có giấu diếm, chi tiết nói tới: "Đúng là Tu La huyết mạch, bất quá Thần tộc rất đặc thù, bọn họ cũng không phải thật sự là Tu La tộc.

Hơn nữa, lúc trước có thể thi triển Tu La chi thể đích xác rất ít người, cơ hồ chỉ có tộc trưởng cùng mấy vị tông lão mới có thể.

Nhưng là, 30 vạn năm trước, Thần tộc người, không ít người đều thức tỉnh Tu La chi thể, khiến cho Thần tộc thực lực tăng nhiều."

A

Tiêu Phàm thần sắc hơi động.

30 vạn năm trước, cái này thời gian tiết điểm, để hắn nghĩ tới một chút chuyện cũ.

"Đã từng ta Tiêu tộc cùng Khương tộc đều phái người điều tra qua, tựa như là Thần tộc tộc trưởng Thần Thừa Thiên, phái người đi qua Thái Cổ thần giới, về sau Thần tộc thực lực mới có thể phóng đại."

Tiêu Vô Đạo trầm ngâm nói.

"30 vạn năm trước?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, 30 vạn năm trước, không phải là Thần Vô Tận xảy ra chuyện trốn hướng Chiến Hồn đại lục thời điểm sao?

Đương nhiên, cái này Thần Vô Tận, Tiêu Phàm đã sớm biết, hẳn là thái cổ Thần Vô Tận một đạo phân thân, cũng không phải là bản thể.

Điểm này, Tử Vũ thần vương đã nói rõ với hắn qua, 2 người đều tu luyện một loại công pháp đặc thù: Hồn hóa ngàn vạn.

Chỉ là, lúc trước hắn còn hỏi qua Thần Vô Tận cừu nhân của hắn là ai, nhưng Thần Vô Tận ai cũng không nói, còn nói bản thân sẽ báo thù.

Tất nhiên Thần Vô Tận muốn tự tay báo thù, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không có coi ra gì.

Nhưng hiện tại xem ra, Thần Vô Tận cừu nhân, vô cùng có khả năng chính là Thiên Hoang Thần tộc.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Thiên Hoang Thần tộc tất nhiên truyền thừa từ thái cổ, cái kia hẳn là cùng Thần Vô Tận có quan hệ lớn lao mới đúng, vì sao sẽ đối Thần Vô Tận xuất thủ đây?

"Không sai, việc này ta rất có ấn tượng, mặc dù có chút chênh lệch, nhưng sai sót không lớn."

Tiêu Vô Đạo khẳng định nói, "Thần tộc truyền thừa từ thái cổ, chúng ta cũng là lúc kia tra được.

Không thể không thừa nhận, Thần tộc rất mạnh, truyền thừa bốn cổ không thôi."

"Vậy ngươi có biết Thần tộc tiên tổ là ai?"

Tiêu Phàm hỏi.

"~~~ cái này ta biết, giống như gọi là Thần Vô Đạo."

Nói đến chỗ này danh tự, Tiêu Vô Đạo trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, 2 người tên vậy mà giống như đúc, hắn nghĩ không nhớ ngụ cũng khó khăn.

"Thần Vô Đạo?"

Tiêu Phàm cau mày, hắn lật khắp tất cả ký ức, cũng không có thể tìm tới cùng cái tên này có liên quan tin tức.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, Thần tộc tuy mạnh, nhưng bọn hắn tiên tổ chưa hẳn cường đại, có thể là một cái không nổi danh tiểu nhân vật.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống Tiêu Vô Đạo mà nói, lại làm cho Tiêu Phàm coi trọng.

"Tiền bối, cái này Thần Vô Đạo thật không đơn giản, khả năng đủ ở thái cổ sống sót cũng không dễ dàng, chủ yếu hơn chính là, hoang cổ đại kiếp, hắn vẫn như cũ chưa chết."

Tiêu Vô Đạo hít sâu một cái nói.

"Làm sao ngươi biết?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Khương Thiên Mục nói cho ta biết, hắn Khương tộc điển tịch, có ghi chép Thần Vô Đạo cái tên này, ở viễn cổ thời đại, Thần Vô Đạo càng là Nhân tộc cùng Yêu tộc người dẫn đầu một trong, cuối cùng chết ở viễn cổ đại kiếp bên trong."

Tiêu Vô Đạo sợ hãi than nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Hơn nữa, Khương Thiên Mục phỏng đoán, cái này Thần Vô Đạo vô cùng có khả năng không chết."

"Không chết?"

Tiêu Phàm thanh âm bỗng lớn mấy chục decibel.

Một cái thái cổ người sống đến bây giờ, cái kia phải kinh khủng bực nào?

Ngay sau đó lắc lắc đầu nói: "Hắn nếu không chết, cái kia Thần tộc hủy diệt, hắn vì sao chưa từng xuất hiện?"

"~~~ cái này ta cũng không rõ ràng."

Tiêu Vô Đạo lắc đầu, "~~~ bất quá có một chuyện rất quỷ dị."

"Sự tình gì?"

"Thần Thừa Thiên, mỗi qua một đoạn thời gian sẽ biến mất ở Thiên Hoang."

Tiêu Vô Đạo híp híp hai mắt, "Lúc ấy ta theo Khương Thiên Mục đều điều tra, phát hiện Thần tộc lại thu thập số lớn tài nguyên tu luyện.

~~~ nguyên bản chúng ta còn tưởng rằng Thần Thừa Thiên muốn len lén tăng cường Thần tộc thực lực, nhưng Thần tộc rất nhiều người đều không biết chuyện này."

"Ngươi là hoài nghi, Thần Thừa Thiên đem những cái này tài nguyên, đều cung cấp cho hắn người, người này có lẽ chính là Thần Vô Đạo?"

Tiêu Phàm yên lặng.

Nếu là như vậy, cái kia Thái Cổ thần giới nước cũng quá sâu.

"~~~ chúng ta cũng đã đoán, cụ thể không biết, nhưng ta có thể khẳng định là, Thái Cổ thần giới, ẩn giấu đi rất nhiều đại tộc."

Tiêu Vô Đạo hết sức ngưng trọng nói.

A

Tiêu Phàm cau mày.

"~~~ tuy nhiên bọn họ quét sạch tất cả dấu vết, nhưng cuối cùng lưu lại một chút manh mối."

Tiêu Vô Đạo hết sức chắc chắn, "Tỉ như, Đấu Chiến thánh tộc, đây chính là hoang cổ trận thứ nhất đấu chủng tộc, cực kỳ cường hãn, làm sao có thể thật diệt vong?

Còn có Bắc Thần gia tộc, chủng tộc này trận pháp chi đạo xuất thần nhập hóa, có thể vây giết nghịch thiên chi cảnh, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng biến mất.

Hơn nữa, ta có loại cảm giác, bọn họ những cái này ẩn núp đại tộc, không bao lâu liền sẽ hiện thế."

"Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta căn bản không cần chặn đánh Ma tộc?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ.

"Mấu chốt là chúng ta cũng không dám cược, vạn nhất những cái này đại tộc thật biến mất đây?"

Tiêu Vô Đạo cười khổ một tiếng.

Tiêu Phàm cũng bất đắc dĩ thở dài, đúng là không dám đánh cược, nếu như đoán không đúng, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem Ma tộc giết vào Thái Cổ thần giới sao?

"Đi trước một bước nhìn một bước a."

Tiêu Phàm thở sâu, chính như Tiêu Vô Đạo nói tới, hắn ẩn ẩn cảm giác, những cái kia ẩn thế đại tộc, có lẽ không bao lâu liền muốn hiện thế..