Chương 4849: Phồn hoa kết thúc

Chương 4849: Phồn hoa kết thúc

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm cùng Tiêu Vô Đạo ở Biên Hoang một khỏa cổ tinh thần phía trên ngừng lại.

Tiêu Vô Đạo trên đường đi cực kỳ không hiểu, Tiêu Phàm không phải muốn về Thiên Hoang sao, làm sao càng chạy càng xa?

Bất quá Tiêu Phàm không nói, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Một đường đi tới, hắn càng là thăm dò Tiêu Phàm, càng là cảm giác Tiêu Phàm sâu không lường được, chí ít không phải hắn có thể đủ đắc tội.

Nửa ngày, Tiêu Phàm mang theo hắn ở một nơi nồng vụ tràn ngập trong hạp cốc ngừng lại.

"Hô hô!"

Đột nhiên, hai đạo bóng người thoáng hiện, đem Tiêu Vô Đạo dọa cho phát sợ, kém chút nhịn không được động thủ.

"Bái kiến phủ chủ."

Ai ngờ hai người kia đột nhiên ở cách đó không xa quỳ một chân trên đất.

"Không cần đa lễ."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, một cỗ lực lượng nâng lên 2 người, khẽ mỉm cười nói: "Vân Khê, Thiên Tà, các ngươi lần này làm rất tốt."

"Đây là chúng ta phải."

2 người nhìn nhau, ngay sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

2 người không phải người khác, chính là Tu La điện đệ cửu Diêm La Vân Khê, cùng đệ thập Diêm La Tiếu Thiên Tà.

Tiêu Phàm lúc trước điều động 2 người tiến nhập Thiên Hoang, về sau vĩnh hằng thời không chi chiến kết thúc, mấy người khác cũng tiến nhập Thiên Hoang, mà hai người bọn họ lại lặng lẽ tiềm nhập Hoang thành.

"Là, là các ngươi?"

Tiêu Vô Đạo hướng về 2 người, đột nhiên kinh hãi kêu lên.

Hắn tự nhiên không biết Vân Khê cùng Tiếu Thiên Tà, có thể trên người hai người khí tức, hắn quá cực kỳ quen thuộc.

Ngày đó Biên Hoang chiến trường, Đế Chiến gia tộc chi chủ Đế Tâm cùng Lâm gia chi chủ, bị 2 người ngay trước vô số tu sĩ mặt ám sát, sau đó 2 cái sát thủ bỏ trốn mất dạng.

Thủ đoạn như vậy, lúc ấy thế nhưng là rung động đến không ít người.

Nhưng thẳng đến rút đi Ma tộc, cũng không người nào biết là ai ra tay.

~~~ hiện tại rốt cục chân tướng rõ ràng, cái này khiến Tiêu Vô Đạo làm sao có thể đủ bình tĩnh.

Có thể tuỳ tiện ám sát bất diệt thánh tổ, như thế thủ đoạn, quá mức nghịch thiên.

~~~ hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch 2 người vì sao có thể làm đến bước này, bởi vì 2 người vậy mà đều là tuyệt thế chi cảnh.

"Các ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, ta theo Tiêu tộc trưởng về một chuyến Thiên Hoang."

Tiêu Phàm vỗ vỗ bả vai của hai người.

Là

2 người cung kính gật đầu, ngay sau đó đưa mắt nhìn Tiêu Phàm cùng Tiêu Vô Đạo tiến nhập lỗ sâu vòng xoáy bên trong.

Làm Tiêu Phàm rời đi về sau, Vân Khê đột nhiên lấy ra 1 viên ngọc phù.

Bên cạnh Tiếu Thiên Tà có chút không phục nói: "Công tử vì sao không cho chúng ta đi, không phải liền là Thái Nhất thánh giới sao?

Lại không phải là cái gì đầm rồng hang hổ."

"Thiên Tà huynh."

Vân Khê thần sắc nghiêm lại, "Công tử quyết định, ngươi dám vi phạm?

Đừng quên, công tử để chúng ta trấn thủ nơi đây, có thể là đối với chúng ta vô cùng tín nhiệm."

"Ta liền là phát càu nhàu."

Tiếu Thiên Tà dọa đến rụt rụt đầu, "Ta đi tìm Ảnh Phong cùng Phong Lang tới."

Tiếng nói vừa dứt, Tiếu Thiên Tà liền tại chỗ biến mất.

. . . Tiêu Phàm 2 người xuyên qua lỗ sâu, rất nhanh liền đã tới Thiên Hoang giáp ranh.

Xa xa nhìn tới, Thiên Hoang ma khí tràn ngập, giống như 1 phiến hỗn độn, khắp nơi chướng khí mù mịt, tràn ngập khí tức tử vong.

"Thiên Hoang xem như phế."

Tiêu Vô Đạo thật sâu thở dài một hơi.

Nhớ ngày đó, Thiên Hoang hạng gì phồn hoa.

Thái Cổ thần giới người muốn đi vào Thiên Hoang, đều phải chen bể đầu.

Mà bây giờ, lại là một mảnh khô bại, khói lửa lượn lờ, đổ nát hoang vu không còn hình dáng, không khí khắp nơi tràn ngập gay mũi huyết tinh chi khí.

2 người lặng yên giáng lâm, nhìn qua dưới chân đỏ ngầu thổ địa, đã sớm không có một ngọn cỏ, thê thê lương lương, cùng đã từng phồn hoa cường thịnh, sinh cơ bừng bừng, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Ma tộc hại người a."

Tiêu Vô Đạo nhịn không được lại thở dài.

Tiêu Phàm không để ý đến, trực tiếp hướng Thiên Hoang thần thành lao đi, hắn đối mảnh đất này không có quá nhiều tình cảm, tối đa chỉ là một cái khách qua đường mà thôi.

Nhưng là, nhìn thấy Thiên Hoang bây giờ lần này bộ dáng, Tiêu Phàm cũng không nhịn được một trận thở dài.

Phồn hoa cuối cùng sẽ kết thúc! Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều là Thiên Hoang người gieo gió gặt bão.

Nếu bọn họ không phải an nhàn quá lâu, thời khắc đề phòng, há lại sẽ xuất hiện cục diện bây giờ?

Tất cả những thứ này, hối hận đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm tới nơi này, cũng làm không được quá nhiều chuyện.

Thiếu Khuynh, 2 người liền xuất hiện ở Thiên Hoang thần thành bên ngoài, nơi này hỏa diễm ngập trời, ma khí quay cuồng, đã trở thành một mảnh tuyệt địa.

2 người ở trong thành bay lượn, lại là không có gặp một người sống.

"Người đâu?"

Tiêu Vô Đạo sắc mặt khó coi.

Tiêu tộc mặc dù trợ giúp Hoang thành, nhưng Tiêu gia vẫn như cũ có không ít người lưu tại Thiên Hoang, bây giờ một người đều không gặp được, hắn làm sao không đau lòng?

Tiêu Phàm không nói, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Mấy tức về sau, hai đạo bóng người từ đằng xa bay lượn mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Phủ chủ!"

2 người cung kính hành lễ.

Tiêu Vô Đạo tâm giật mình không hiểu, trước mắt 2 người này, vậy mà cũng là tuyệt thế chi cảnh.

Cùng lúc trước ở Biên Hoang cổ tinh thần phía trên nhìn thấy 2 người, khí tức không có sai biệt, những người này, quả thực đều là sát thần a.

Tiêu Vô Đạo nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa, hắn nghĩ không hiểu, Thái Cổ thần giới lúc nào trở nên mạnh như vậy.

Theo hắn biết, Tiêu Phàm mười mấy hai mươi năm phía trước, còn chẳng qua là một cái Thánh Tôn cảnh tu sĩ mà thôi.

"Long Thần, Trường Sinh, tình huống như thế nào?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ma tộc đồ thành, tử thương thảm trọng, có chút gia tộc đã trốn vào cổ địa trong, bây giờ đi qua nữa tháng, lại không một người dám xuất hiện."

Mở miệng nói chuyện chính là Tu La điện đệ thất Diêm La Long Thần.

Đứng ở bên cạnh hắn là đệ bát Diêm La Diệp Trường Sinh, 2 người rời đi vĩnh hằng thời không về sau, liền tiến vào Thiên Hoang.

Bất quá, Ma tộc hủy diệt Thiên Hoang, bọn họ cũng không nhúng tay, mà là trơ mắt nhìn xem chuyện này phát sinh.

Không phải bọn họ không nghĩ ngăn cản, mà là căn bản không có thực lực này ngăn cản.

"Ma tộc có mạnh như vậy?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Theo hắn biết, Băng tộc mặc dù có mấy cái bán bộ thánh tổ, ở Thiên Hoang cũng không tính được đứng đầu nhất.

"Rất mạnh."

Diệp Trường Sinh thở sâu, nói: "Băng tộc mở ra một cái thông đạo, phủ xuống 18 người, từng cái đều thực lực thông thiên, ít nhất là vô thượng chi cảnh.

Trong đó 2 người, càng là có thể là nghịch thiên chi cảnh cường giả, những người này vừa xuất hiện liền làm càn giết chóc, rất nhiều người căn bản không kịp trốn, liền thần hồn câu diệt."

"Thời không xuyên toa hoàn?"

Tiêu Phàm thở sâu, xem ra Ma tộc có chuẩn bị mà đến.

Hắn nhưng là nghe Táng Hoang nói qua, xuất hiện ở Thiên Hoang Ma tộc, cũng không phải là Thái Nhất thánh giới, có thể là chư Ma Tổ địa.

Chư Ma Tổ địa người muốn xuất hiện ở Thiên Hoang, chỉ có thông qua thời không xuyên toa hoàn mới có thể đến.

Nếu không phải lúc trước nhìn thấy Thiên Ma kiếp địa Hỏa Chí Tôn mượn nhờ thời không xuyên toa hoàn, từ Ma Quật đem về Thiên Ma kiếp địa, hắn còn căn bản không biết có cái này nghịch thiên truyền tống đồ vật tồn tại.

"Đúng, vật kia hẳn là trong truyền thuyết thời không xuyên toa hoàn."

Long Thần gật đầu.

"Nói như vậy, vẫn là có không ít người chạy trốn?"

Tiêu Phàm yên tĩnh một lần suy nghĩ.

"Trừ bỏ những cái kia có được vùng đất cổ thần bí đại gia tộc bên ngoài, những người khác nghĩ đến trốn vào Thái Cổ thần giới, bất quá về sau bởi vì tinh lộ bị đánh nát, cũng chỉ có thể trốn vào ma quật."

Diệp Trường Sinh hồi đáp.

"Nói như vậy, Thiên Hoang bây giờ trở thành một mảnh chân chính Phế Thổ?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi Thiên Hoang, đáy mắt hiện lên ánh sáng..