Chương 4850: Luyện hóa

Chương 4850: Luyện hóa

"~~~ chúng ta người đã thanh tra qua một lần, không thấy bất luận cái gì sinh linh."

Diệp Trường Sinh thở dài, Ma tộc làm thật đúng là không phải bình thường ngoan tuyệt.

Không động thủ là đã, vừa động thủ trực tiếp đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại.

"Đem chúng ta người lui vào U Vân vực!"

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng hơi kinh làm một cái quyết định.

Đúng

Diệp Trường Sinh cùng Long Thần 2 người lên tiếng, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, 2 người lần nữa trở về.

"Phủ chủ, tất cả mọi người đã toàn bộ thông qua Vạn Thánh dược các tiến về U Vân vực, bây giờ Thiên Hoang trừ bỏ chúng ta bên ngoài, lại không bất luận cái gì sinh linh."

Diệp Trường Sinh hít sâu một cái nói.

"Các ngươi đi trước."

Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm hướng thẳng đến không trung lao đi, uy áp kinh khủng nở rộ, một cỗ năng lượng cuồng bạo chấn động trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thiên Hoang đại địa.

Vừa mới đi đến truyền tống các bên ngoài Tiêu Vô Đạo cảm nhận được cỗ này khí tức, mãnh kinh, dường như đã đoán được Tiêu Phàm phải làm gì.

"Các hạ, mời đi."

Diệp Trường Sinh thần sắc đạm mạc, phòng bị hướng về Tiêu Vô Đạo.

Bọn họ thế nhưng là nhận biết vị này Tiêu tộc chi chủ, Tiêu Phàm tiếp xuống việc cần phải làm, thế nhưng là vi phạm với vị này Tiêu tộc chi chủ lợi ích.

Tiêu Vô Đạo thở sâu, bất đắc dĩ lắc đầu, ngay sau đó đi theo Diệp Trường Sinh cùng Long Thần bước vào truyền tống trận.

Có thể nói, truyền tống các là Thiên Hoang duy nhất hoàn hảo không hao tổn địa phương.

Ma tộc người cũng không có phá hư nơi này, khả năng ở Ma tộc xem ra, những cái này truyền tống trận, đối bọn hắn còn có chút giá trị.

Nhìn thấy Diệp Trường Sinh mấy người rời đi, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bỗng nhiên triệu hoán ra tự thân thể nội thế giới.

Chỉ một thoáng, ở Tiêu Phàm sau lưng, hiện lên một mảnh tinh không mênh mông vũ trụ.

So sánh thôn phệ vĩnh hằng thời không phía trước thể nội thế giới, bây giờ lớn mạnh vô số.

Dù cho Thiên Hoang cùng so sánh, cũng kém xa tít tắp.

Tiêu Phàm phải làm, chính là trực tiếp luyện hóa Thiên Hoang cổ địa.

Tất nhiên Thiên Hoang đã trở thành một mảnh Phế Thổ, vậy dĩ nhiên không cần thiết tồn tại.

Một khi Ma tộc giết vào, mượn Thiên Hoang tấm ván cầu này, là rất dễ dàng giết vào Thái Cổ thần giới.

Tiêu Phàm luyện hóa Thiên Hoang, Ma tộc liền mất đi khối này ván cầu, muốn nhằm vào Thái Cổ thần giới, tất nhiên muốn khó khăn rất nhiều.

Đã như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên không chút do dự đoạn Ma tộc tiến công con đường.

Lần sau muốn giết vào Thái Cổ thần giới, chỉ có từ giới núi tiến đến.

Đương nhiên, nếu như Ma tộc có thể tìm được thông hướng Thái Cổ thần giới lỗ sâu, Tiêu Phàm cũng vô pháp ngăn cản.

Lấy bây giờ Tiêu Phàm thực lực, luyện hóa Thiên Hoang cũng không phải là chuyện rất khó.

Vĩnh hằng thời không biết bao cuồn cuộn, không phải cũng bị hắn luyện hóa?

Tinh không phía trên, Tiêu Phàm quanh thân hỗn độn chi khí lượn lờ, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Cái kia vạn thiên tinh thần bên trong, nếu như tử tế quan sát, sẽ thấy một khỏa cực kỳ dễ thấy tinh thần, cùng so sánh, mặt khác tinh thần hoàn toàn có thể không đáng kể.

Ở Tiêu Phàm thao túng phía dưới, viên kia tinh thần không ngừng biến lớn, tung hoành trăm ngàn vạn dặm.

Thiên Hoang cùng so sánh, đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Hô hô! Đột nhiên, cái kia tinh thần phía trên, trán phóng từng đạo từng đạo năng lượng kinh khủng, hóa thành từng đầu thần liên gào thét mà xuống, bắn vào Thiên Hoang mặt đất.

Thiên Hoang run rẩy kịch liệt, nếu như từ tinh không nhìn tới, sẽ kinh ngạc phát hiện, Thiên Hoang vậy mà đang nhanh chóng di động, hướng về viên kia tinh thần dựa sát vào.

Toàn bộ tinh vực đều nhấc lên một trận năng lượng ba động khủng bố, từng vì sao nổ tung.

Rốt cục, Thiên Hoang càng ngày càng gần, phịch một tiếng kinh hãi vang, Thiên Hoang trực tiếp cùng viên kia tinh thần đụng vào nhau.

Quỷ dị chính là, Thiên Hoang cùng cái kia tinh thần đều không có vỡ nát, ngược lại là Thiên Hoang đang từ từ dung nhập viên kia tinh thần.

Tiêu Phàm cái trán đã rướm mồ hôi, lần trước luyện hóa vĩnh hằng thời không, mặc dù rất gian nan, nhưng là giả Thời Không thiên châu trợ giúp, toàn bộ quá trình hữu kinh vô hiểm.

Nhưng Thiên Hoang khác biệt, đây chính là bị vô số cường giả gia trì qua cổ địa, bây giờ chỉ dựa vào hắn sức mạnh của một người, muốn dung hợp, tự nhiên muốn khó hơn rất nhiều.

Chân trời tinh quang xán lạn, Tiêu Phàm tắm rửa vạn ráng hồng, bao trùm một đầu thần hồng phía trên, lật tay ở giữa đấu chuyển tinh di, Thiên Địa biến hóa.

Hắn điều động toàn bộ thể nội thế giới lực lượng, cùng nhau luyện hóa Thiên Hoang cổ địa.

Từng đạo từng đạo hừng hực cầu vồng xuyên qua Tiêu Phàm thể nội vũ trụ, sáng chói chói mắt, tính cả vạn thiên tinh thần.

Có được bản nguyên mẫu khí Tiêu Phàm, bây giờ đã có thể tùy thời điều động thể nội thế giới lực lượng, sẽ không tạo thành ảnh hướng trái chiều.

Bởi vì có bản nguyên mẫu khí gia trì, hắn thể nội thế giới đã vững như thành đồng vách sắt, không gian bích lũy càng là cường hãn vô cùng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm xếp bằng ở tinh không, tốc độ cao nhất luyện hóa.

Nửa tháng sau, Tiêu Phàm khí tức trên thân tăng vọt, viên kia lớn nhất tinh thần càng là nhanh chóng bạo tăng, đem so với phía trước, lại làm lớn ra một phần tư.

Thu

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân ức vạn tinh thần trong nháy mắt biến mất, hư không lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Chỉ bất quá, cuồn cuộn vô cương Thiên Hoang cổ địa, lại là hoàn toàn biến mất.

Kể từ hôm nay, thế gian lại không Thiên Hoang.

Tiêu Phàm cảm thụ được thể nội thế giới mênh mông lực lượng, trên mặt lộ ra mãn ý tiếu dung.

Mặc dù không thể đột phá nghịch thiên chi cảnh, nhưng là, dựa vào hắn bây giờ thể nội thế giới lực lượng, chỉ cần không phải Tổ Vương cảnh, hắn ai cũng không sợ.

Cho dù là Tổ Vương cảnh muốn giết hắn, cũng càng khó.

Xòe bàn tay ra, Tiêu Phàm lòng bàn tay xuất hiện một đoàn kim sắc quang mang, bộc phát ra bồng bột sinh cơ.

Thở sâu, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đóa lôi quang lóe lên thần liên hiện lên ở hư không.

Diệt Kiếp thần liên! Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp đem hào quang màu vàng óng kia, ném về phía bị phong ấn Diệt Kiếp thần liên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Diệt Kiếp thần liên liền đem đoàn kim quang kia hấp thu hầu như không còn, cái gì đều không lưu lại.

"Còn chưa đủ a."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Hắn rút lấy Thiên Hoang tất cả sinh cơ tới nuôi dưỡng Diệt Kiếp thần liên, nhưng mà Diệt Kiếp thần liên khoảng cách triệt để thành thục, vẫn như cũ còn cách một đoạn.

Mặc dù đoạn khoảng cách này rất nhỏ, nhưng lại giống như một đạo không cách nào vượt qua lạch trời.

Bất quá Tiêu Phàm không hề từ bỏ, hắn biết rõ, một đóa có thể tạo nên 9 vị nghịch thiên chi cảnh nghịch thiên thần vật, nếu như dễ dàng như vậy có thể thành thục, vậy liền không trân quý.

Tiêu Phàm cũng nghĩ qua tiến vào vũ trụ, luyện hóa mặt khác tinh thần sinh cơ, thúc Diệt Kiếp thần liên.

Bất quá cuối cùng vẫn bỏ qua loại này ý nghĩ, liền Thiên Hoang sinh cơ đều tác dụng xa vời, huống chi mặt khác nhỏ bé tinh thần đây.

Đoán chừng không có hàng ngàn hàng vạn tinh thần, căn bản không có khả năng để Diệt Kiếp thần liên thành thục.

Mà muốn luyện hóa hàng ngàn hàng vạn tinh thần, cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được, vừa lúc hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lấy ra một khối truyền tống ngọc bàn, gấp rút động phía dưới một cánh cửa ánh sáng hiện lên, lách mình bước vào trong đó.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tiêu Phàm đã là ở trong Vạn Thánh vân giới.

Hắn tìm một mảnh rộng rãi địa phương, phất tay, một mảnh kiến trúc hiện lên.

Truyền tống các! Tiêu Phàm luyện hóa Thiên Hoang cổ địa, nhưng lại đem truyền tống các hoàn hảo không hao tổn giữ lại.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, đây tuyệt đối là Thiên Hoang bảo tàng lớn nhất.

Ma quật, thế nhưng là thoát ly Vu Cửu Thiên thập địa, cùng Ma tộc 19 thánh giới.

Mà muốn đi vào ma quật bên trong, chỉ có mượn nhờ truyền tống các.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cùng trấn thủ Vạn Thánh vân giới Lăng Phong thông báo một câu, liền trực tiếp bước vào thông hướng U Vân vực truyền tống trận..