Chương 4851: Truy kích

Chương 4851: Truy kích

U Vân vực, là Tiêu Phàm từ Quân Bách Nhẫn trong tay thắng trở về.

Nhưng là, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào nơi đây.

Phía trước, cuồn cuộn hắc sắc ma khí mãnh liệt mà tới, bầu trời lờ mờ hết sức, tản ra một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Không khí tràn ngập nồng nặc huyết tinh chi khí cùng mục nát chi khí, để người nghe ngóng buồn nôn.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, tiếp tục đi về phía trước.

Dưới chân đất chết vạn dặm, tường đổ, khắp nơi thiêu đốt lấy trùng thiên hỏa diễm, không ít thi thể hoành nằm trên mặt đất, máu chảy thành sông.

Hiển nhiên, nơi này trải qua một trận thảm thiết chiến đấu.

Tiêu Phàm sắc mặt hết sức âm trầm.

Vô Tận thần phủ đã trấn thủ U Vân vực rất nhiều năm, hơn nữa đã từng đã trắng trợn quét qua U Vân vực, Ma tộc cường giả sớm đã không còn tồn tại.

Bình thường mà nói, không nên xuất hiện cục diện trước mắt mới đúng.

Huống chi, thông hướng U Vân vực truyền tống trận đã sớm bị chuyển vào Vạn Thánh dược các, Thiên Hoang người bình thường không cách nào trốn vào nơi này.

Chẳng lẽ là truy sát Thiên Hoang tu sĩ Ma tộc cường giả từ mặt khác cửa vào tiến vào?

Tiêu Phàm thế nhưng là nhớ kỹ, Ma tộc giáng lâm 18 người, từng cái đều là tuyệt thế cường giả, vô thượng chi cảnh trở lên tu vi, cũng chỉ có bọn họ có thể làm đến tất cả những thứ này.

Bất quá, Vô Tận thần phủ trấn thủ nơi này thực lực cũng không yếu, trong đó có đệ ngũ Diêm La Bắc Thần Phong, đệ lục Diêm La Mộ Dung Tuyết.

2 người ở Tiêu Phàm trợ giúp phía dưới, Tu La điện 10 đại Diêm La, đều đột phá đến tuyệt thế chi cảnh.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng 10 đại Diêm La từng cái đều là từ trong núi thây biển xác bò ra tới.

Cho dù không có đủ vượt cấp chiến đấu thực lực, nhưng là 2 người liên thủ, ứng phó một cái vô thượng chi cảnh hẳn là không có vấn đề gì.

Chẳng lẽ giết vào Ma tộc cường giả, không chỉ một người?

"Phủ chủ!"

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, một đạo khàn khàn thanh âm từ đằng xa bay vụt mà tới.

"Tiểu Phong!"

Tiêu Phàm nhìn thấy người tới, chính là Bắc Thần Phong.

Bất quá, giờ phút này Bắc Thần Phong máu me khắp người, tóc rối tung, sắc mặt trắng bạch, hiển nhiên là trải qua thảm thiết chiến đấu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm lấy ra một khỏa đan dược ném cho Bắc Thần Phong, trầm giọng hỏi: "Mộ Dung Tuyết đây?"

Bắc Thần Phong nuốt vào đan dược, chỉ chốc lát sau, thần sắc khôi phục mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

"Tiêu thúc."

Bắc Thần Phong thở sâu, hắn là Bắc lão tôn tử, Tiêu Phàm là Bắc lão đồ đệ, bí mật đều là như thế xưng hô Tiêu Phàm.

Hắn nuốt nước miếng một cái, xấp xếp lời nói một chút, nói: "Ma tộc phủ xuống 3 cái vô thượng chi cảnh, tàn sát U Vân vực, chúng ta người tử thương thảm trọng, Mộ Dung huynh vì cứu người, dẫn đi 2 cái vô thượng ma tổ."

"Ma tộc?"

Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, toàn thân bộc phát ra kinh khủng sát khí, "Ma tộc làm sao sẽ tiến vào nơi này?

Ta đi một chuyến Vạn Thánh vân giới, nơi đó bình an vô sự a, đúng rồi, người nhà họ Cơ đây?"

Bắc Thần Phong hít sâu một cái nói: "Là Cơ gia, Cơ gia có thông hướng U Vân vực truyền tống trận, bất quá, Cơ gia người trốn vào U Vân vực trước đó, liền còn thừa không có mấy, Cơ gia gia chủ Cơ Thiên Ngôn bị ám toán, đã vẫn lạc.

Nếu không phải Cơ gia thiếu chủ Cơ Trần cường lực đối kháng, đoán chừng Cơ gia đã diệt tuyệt."

Cơ Trần?

Tiêu Phàm cực kỳ ngoài ý, hắn biết rõ Cơ Trần thiên phú rất biến thái, nhưng hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Cơ Trần vậy mà có được ứng phó vô thượng chi cảnh thủ đoạn.

Xem ra, những năm này Cơ Trần tiến bộ cũng rất lớn.

"Đúng rồi Tiêu thúc, ta vừa mới xử lý xong U Vân vực sự tình, đang chuẩn bị đi trợ giúp Mộ Dung huynh cùng Cơ Trần, bọn họ bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm."

Bắc Thần Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hết sức vội vàng nói.

"Ngươi biết bọn họ ở đâu?"

Tiêu Phàm cau mày.

Hắn vốn không muốn tham dự Thiên Hoang sự tình, thật không nghĩ đến Ma tộc trắng trợn tàn sát Thiên Hoang tu sĩ, Tiêu Phàm lại có thể khoanh tay đứng nhìn?

"Ta biết, thông hướng Thái Nhất thánh giới tinh môn bị phong cấm, nhưng là thông hướng mặt khác ma quật truyền tống cửa vào vẫn như cũ có thể sử dụng."

Bắc Thần Phong giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi nhíu mày: "Ta nhớ được, những cái kia truyền tống cửa vào, không thể thừa nhận quá mạnh khí tức a?"

Mặc dù rất nhiều năm chưa từng tiến vào ma quật, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ nhớ kỹ, từ sơ giai ma quật tiến vào cao giai ma quật dễ dàng, mà từ cao giai ma quật tiến vào sơ giai ma quật sẽ rất khó.

Hơn nữa, những cái kia truyền tống cửa vào, chỉ có thể tiếp nhận Thánh Tôn cảnh khí tức.

Đừng nói Thánh Tổ cảnh, chính là Thiên Tôn cảnh, cũng không khả năng truyền tống đi qua.

Mới vừa nói xong, Tiêu Phàm liền nghĩ tới điều gì: "Thể nội thế giới?"

"Là, Cơ gia cao thủ đều tiến vào một chút Thánh Tôn cảnh thể nội thế giới, sau đó nhờ vào đó tiến nhập sơ giai ma quật."

Bắc Thần Phong giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Ta Vô Tận thần phủ người, cũng là như thế, nếu không, chúng ta người, sợ là một cái đều chết hết."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn không nghĩ tới, Thánh Tôn cảnh ở ma quật bên trong, ngược lại đầy đủ Thánh Tổ cảnh không có ưu thế.

"Đúng rồi, Long Thần cùng Diệp Trường Sinh hai người đâu?"

Tiêu Phàm vì luyện hóa Thiên Hoang, để Long Thần cùng Diệp Trường Sinh mang theo Tiêu Vô Đạo đi đầu tiến nhập U Vân vực.

"Ta không có gặp hai người bọn họ, bọn họ cũng tiến vào?"

Bắc Thần Phong kinh ngạc nói.

"Cái kia mặc kệ, ngươi tới dẫn đường, mau chóng tìm tới Mộ Dung Tuyết."

Tiêu Phàm tập trung ý chí.

Lấy Long Thần cùng Diệp Trường Sinh thực lực, cũng không sợ Tiêu Vô Đạo, có lẽ hắn môn khả năng cũng là nhìn thấy U Vân vực sự tình, trước tiên tiến nhập sơ giai ma quật.

Bắc Thần Phong cũng không lại do dự, mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng đi tới thông hướng sơ giai ma quật truyền tống cửa vào.

"Tiêu thúc, cần chờ một lần, ta phải tìm người."

Bắc Thần Phong đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, nhìn cách đó không xa vòng xoáy màu đen, suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn đã từng, ở nơi này vòng xoáy màu đen trước mặt, lộ ra là cỡ nào nhỏ bé.

Mà bây giờ, hắn lại sợ mình khí tức xanh phá vòng xoáy màu đen.

"Không cần."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, đưa tay vung lên, một đạo hôi sắc lưu quang nở rộ, trong nháy mắt chui vào vòng xoáy bên trong.

Mấy tức về sau, một đầu mờ tối thông đạo hiện lên, nối thẳng nơi chưa biết.

Tiêu Phàm nhắm mắt lại lẳng lặng cảm ứng, nói: "Bọn họ trốn vào cái nào ma quật?"

"Thiên La cổ địa!"

Bắc Thần Phong thở sâu, bị Tiêu Phàm thủ đoạn chiết phục.

Phải biết, dù cho Ma tộc 3 cái kia vô thượng ma tổ muốn đuổi theo giết, không cách nào trực tiếp thông qua truyền tống vòng xoáy truy sát, mà là khống chế mấy cái Thánh Tôn cảnh mới dám tiến vào.

Nhưng Tiêu Phàm, lại có thể trực tiếp ở truyền tống trong vòng xoáy xây dựng thông đạo, loại này thủ đoạn, thật bất khả tư nghị.

Đi

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, lôi kéo Bắc Thần Phong tiến nhập thông đạo bên trong.

2 người xuất hiện ở một cái thế giới mới.

Không đợi 2 người lấy lại tinh thần, một đạo sáng chói đao mang hoành không, phá vỡ vô ngần vũ trụ, cắt ra hắc ám cùng băng lãnh.

Đáng sợ đao mang đảo qua, tinh hà đều muốn ảm đạm, thiên địa đều muốn sụp đổ.

Một đao đương thời, vạn vật không thể ngăn cản.

Tiêu Phàm lôi kéo Bắc Thần Phong cấp tốc lui lại, bọn họ đất đai dưới chân bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt hóa thành hư ảo.

Bọn họ còn chưa kịp dò xét cái này cổ địa, cổ địa đã hóa thành bụi bặm, từ thế gian triệt để xóa đi.

"Chính là bọn họ!"

Bắc Thần Phong kinh hô, chỉ nơi xa hét lớn: "3 cái kia Ma tộc cường giả, đều là đao đạo cao thủ."

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, vừa rồi một kích kia uy lực, hoàn toàn không thua nghịch loạn ma đao đao thứ năm.

Dạng này Ma tộc cường giả, có lẽ thật là đến từ chư Ma Tổ địa!.