Chương 4852: Tà đao 18 ma

Chương 4852: Tà đao 18 ma

"Trốn, các ngươi ngược lại là trốn a!"

Một tiếng gầm điên cuồng vang vọng thương khung, chấn động đến thiên địa run rẩy kịch liệt, đao quang bắn ra bốn phía.

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh khôi ngô, toàn thân ma khí ngập trời, gắt gao đem hai đạo nhân ảnh vây ở trung ương, trên mặt đều là nghiền ngẫm cùng hí ngược.

"Chơi cũng không xê xích gì nhiều, đưa bọn hắn lên đường đi."

Trong đó một cái Ma tộc cường giả lạnh lùng phun ra một câu, dẫn theo một chuôi hơn một trượng hắc sắc ma đao, đi từng bước một hướng trung gian hai người kia.

"Là nên đưa các ngươi lên đường."

~~~ lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, đầy trời sát khí mãnh liệt mà tới.

3 cái Ma tộc cường giả thấy thế, sắc mặt biến hóa, luồng sát khí này, vậy mà để bọn hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

3 người quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái hắc bào nhân đạp không mà tới, tóc dài màu đen lăng không loạn vũ, chung quanh hư không hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sát ý của hắn, không ngừng vỡ nát, hóa thành 1 phiến hỗn độn.

"Công tử!"

"Tiêu Phàm!"

Bị Ma tộc cường giả vây công 2 người nhìn người tới, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

2 người không phải người khác, chính là Mộ Dung Tuyết cùng Cơ Trần.

2 người thực lực mặc dù không yếu, nhưng căn bản không phải 3 đại vô thượng ma tổ đối thủ.

Tiến vào Thiên La cổ địa đến nay, 2 người sử dụng tất cả vốn liếng, tránh né 3 đại vô thượng ma tổ truy sát.

Mấy ngày xuống tới, 3 đại vô thượng ma tổ rốt cục triệt để tức giận, mất kiên trì, trực tiếp vỡ nát mảnh này cổ địa, khiến cho 2 người lại không ẩn núp địa phương.

2 người vốn đã làm xong cùng 3 đại vô thượng ma tổ đồng quy vu tận chuẩn bị, như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm ở thời điểm này chạy tới.

"Lại tới 2 cái chịu chết."

Trong đó một cái hắc bào Ma tộc cường giả mở miệng, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra hắn tu vi, một cái vô thượng chi cảnh mà thôi, căn bản không thả trong mắt bọn hắn.

3 người liên thủ, dù cho nghịch thiên chi cảnh đều có thể chém giết, huống chi một cái vô thượng chi cảnh đây?

Hô! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên giống như một đạo mị ảnh tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã ở hắc bào Ma tộc cường giả trước người, thúc giục lực lượng toàn thân nổ tung mà ra.

~~~ cái kia Ma tộc cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lúc vội vàng giơ đao chống đối.

Bang! Một tiếng kinh thiên nổ vang, ở mấy người trong ánh mắt kinh hãi, chuôi này ma đao trực tiếp vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ bay vụt tứ phương.

Tiêu Phàm nắm đấm lực lượng không giảm, một quyền xuyên qua hắc bào Ma tộc cường giả lồng ngực, máu tươi bắn tung tóe.

Mộ Dung Tuyết cùng Cơ Trần cũng là trợn mắt hốc mồm, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần, lách mình thối lui ra khỏi vòng vây, xuất hiện ở bên trên ngoài vạn dặm.

Mà Tiêu Phàm, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, tiện tay đem cái kia Ma tộc cường giả nhấc lên.

Lạnh lùng sát ý mãnh liệt, giống như đại dương đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

"Thả 17, bằng không tru ngươi cửu tộc, diệt ngươi một giới!"

Một cái khác Ma tộc cường giả gào thét, hai mắt tản ra khát máu quang mang.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm ngữ khí u lãnh.

Tay phải dùng sức, trực tiếp vặn xuống cái kia Ma tộc cường giả cổ, tay trái trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trút vào hắn mi tâm, quả quyết giết hắn chân linh.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đối Ma tộc cách nhìn cũng đã phát sinh một chút cải biến, có thể không giết, là không giết.

Nhưng cái này cũng không bao gồm những cái kia đối Thái Cổ thần giới tu sĩ lạm sát kẻ vô tội Ma tộc, dạng này Ma tộc, Tiêu Phàm gặp một cái, giết một cái.

"Hỗn trướng!"

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị Tiêu Phàm giết chết, 2 người giận tím mặt, đồng thời hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

Đột nhiên, Thiên Địa đao quang tàn phá bừa bãi, mảnh này hư vô trong nháy mắt bị cắt ra, hai chuôi to lớn ma đao gào thét mà tới, chớp mắt đi tới Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm nắm lên cái kia chết đi Ma tộc cường giả thân thể ngăn tại trước người, đồng thời chân đạp thời không na di thiểm cấp tốc lui lại.

Hắn tốc độ biết bao tấn mãnh, đừng nói cùng giai tu sĩ, cho dù nghịch thiên chi cảnh, cũng chưa chắc thắng dễ dàng hắn.

Oanh

Hư không nổ tung, cái kia chết đi Ma tộc cường giả thi thể phi hôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại.

Hư không càng là lưu quang bắn ra bốn phía, đao khí như biển, cuốn lên vạn trọng khí lãng, tiêu diệt hư không, vỡ nát tinh hà, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay.

Vừa rồi có thể giết chết cái kia Ma tộc cường giả, một là thừa dịp đối phương buông lỏng cảnh giác, thừa dịp bất ngờ, hai là người này ở 3 người bên trong tu vi yếu nhất.

Bằng không, Tiêu Phàm muốn gạt bỏ một cái vô thượng chi cảnh, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

"Mộ Dung Tuyết, những người khác đâu?"

Tiêu Phàm nhìn chăm chú 2 cái vô thượng ma tổ, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Công tử, trốn vào Thiên La cổ địa đại bộ phận người đều chết rồi, chỉ có một số nhỏ người trốn vào sơ giai ma quật."

Mộ Dung Tuyết hồi đáp, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn cùng Cơ Trần trốn vào Thiên La cổ địa, không thể nghi ngờ cho mảnh này cổ địa mang đến hủy diệt tính tai nạn.

Thiên La cổ địa, chẳng qua là một đám Thiên Tôn cảnh phía dưới tu sĩ lịch luyện địa phương, há lại sẽ có người có thể chống đỡ được vô thượng chi cảnh diệt sát.

Để cho Mộ Dung Tuyết bọn họ kinh ngạc là, 3 cái này Ma tộc, không chỉ có chỉ giết Thái Cổ thần giới người, hơn nữa liền bọn họ Ma tộc tu sĩ đều không buông tha.

3 người qua, gần như là không có một ngọn cỏ, vạn linh không lưu.

Như thế tàn bạo thủ đoạn, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp được.

"Người Cơ gia đây?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Người Cơ gia chỉ có số ít người trốn vào mặt khác ma quật."

Mộ Dung Tuyết nhìn Cơ Trần một cái, hít sâu một cái nói.

Cơ gia thân làm Thiên Hoang thập đại gia tộc đệ tam, không nghĩ tới kém chút rơi vào diệt tộc kết quả.

Nếu như Cơ gia phản bội Thiên Hoang, vậy dĩ nhiên là chết không có gì đáng tiếc.

Nhưng Cơ gia cũng không phải là như thế, mà là vì phối hợp Nhân Thế Gian ứng phó Ma tộc.

Cơ gia gia chủ Cơ Thiên Ngôn tao ngộ ám toán, nếu không phải Cơ Trần, Cơ gia khả năng đã thật diệt tuyệt.

"Đều là ba người bọn hắn làm?"

Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng băng lãnh.

"Không phải, bọn họ có 18 người, chỉ có 3 người bọn họ truy đến nơi này, người khác, bị Thủ Hộ thần điện người kiềm chế lấy, sát nhập vào mặt khác ma quật."

Một mực trầm mặc Cơ Trần đột nhiên mở miệng.

"Có thể chết ở chúng ta tà đao 18 ma dưới đao, là các ngươi vinh hạnh."

Đối diện Ma tộc nhe răng cười không thôi, cầm đao chỉ Tiêu Phàm nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi giết 17, lão tử định làm cho cả Thái Cổ thần giới chôn cùng."

"~~~ cái gì cẩu thí tà đao 18 ma?"

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, "Lấy trước ba người các ngươi đầu để tế điện chết đi Thái Cổ thần giới vong linh."

Oanh! Bỗng nhiên, Tiêu Phàm trong nháy mắt thi triển Tu La chi thể, kinh khủng khí tức từ trên người hắn bộc phát ra.

Lấy hắn làm trung tâm, nhấc lên cuồng bạo hư vô phong bạo, vô số tinh thần hoàn toàn không chịu nổi hắn uy áp, nhao nhao nổ nát vụn.

Đối diện 2 cái Ma tộc cường giả sắc mặt biến hóa, toàn thân băng lãnh.

Nếu như nói, mới vừa Tiêu Phàm chỉ là bọn hắn muốn hơi thận trọng đối đãi, cái kia thời khắc này Tiêu Phàm, lại là để bọn hắn cảm nhận được hoảng hốt.

Cái này thật là một Nhân tộc tu sĩ?

"Giết hắn!"

Trong đó một cái Ma tộc tu sĩ thấy thế, gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên dẫn theo ma đao hướng về Tiêu Phàm nhào tới.

"Các ngươi rất ưa thích dùng đao sao?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong tay Tu La kiếm biến thành một chuôi lạnh lẽo ma đao, "Nghĩ đến các ngươi nếu như chết ở dưới đao của ta, cũng sẽ cảm thấy vinh hạnh!".