Chương 4853: Thủ Hộ thần điện

Chương 4853: Thủ Hộ thần điện

Không đợi 2 người đánh tới, Tiêu Phàm dưới chân lóe lên, chủ động xuất kích.

Cách xa nhau vạn dặm xa, Tiêu Phàm đệ nhất đao đã súc thế, toàn lực chém xuống.

Nghịch Loạn bát ma đao! Bây giờ đã đột phá vô thượng chi cảnh Tiêu Phàm, dù cho thi triển đệ nhất đao, uy lực cũng xa không phải tuyệt thế chi cảnh đệ tam bốn đao có thể so sánh.

Một đao ra, Thiên Địa biến sắc, vũ trụ run rẩy.

Đối diện 2 cái Ma tộc cường giả thấy thế, trong nháy mắt đã ngừng lại thân hình, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, quay người hướng về một bên thối lui.

~~~ nhưng mà! Cái này vẻn vẹn chỉ là đệ nhất đao, không đợi 2 người lấy lại tinh thần, đao thứ hai, đao thứ ba đã rơi xuống.

Hai đạo u sâm đao mang bổ xuống, mấy vạn dặm hư không nổ tung, hóa thành Hỗn Độn chi hải, hỗn độn chi quang nộ xạ, thành một mảnh vạn linh tuyệt địa.

2 cái Ma tộc cường giả cuồng biến, lại không phía trước khinh miệt, có chỉ có hoảng hốt.

Mặc dù bọn họ trước đó chém ra một đao kia so trước mắt đao mang khủng bố, nhưng phải biết, trước đó đó là bọn họ 3 người liên thủ thực lực a.

Bây giờ đã chết 1 người, hai người bọn họ cho dù liên thủ, phát huy uy lực, cũng so không lên Tiêu Phàm hai cái này đao.

Lui

Trong đó một cái Ma tộc rống to, trước tiên lựa chọn lui lại.

"Muốn chạy trốn sao?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lần nữa khóa chặt cái kia rống to Ma tộc, thi triển thời không na di thiểm, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm đao thứ tư hung hăng chém xuống.

"12!"

Nơi xa chạy trốn Ma tộc cường giả thấy thế, hoảng sợ gào thét lớn.

Bọn họ tà đao 18 ma, tung hoành chư thiên vạn giới, trừ bỏ chư Ma Tổ địa, chưa bao giờ đem thế giới khác tu sĩ để ở trong mắt.

Lần này biết được phía trên mệnh lệnh đến đây đánh lén Thiên Hoang, bọn họ là cực kỳ khinh thường.

Một cái liền vô thượng chi cảnh đều không có mấy cái thế giới, làm sao cần dùng đến bọn họ đánh lén?

Coi như quang minh chính đại, cũng có thể tuỳ tiện đồ diệt toàn bộ thế giới.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được, nhóm người mình ý nghĩ là biết bao buồn cười.

"Lão cửu, đi mau, thông tri lão đại, báo thù cho ta, diệt Thái Cổ thần giới!"

Phẫn nộ tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, bất quá rất nhanh bị đao khí bao phủ.

Nơi xa tà đao 18 ma bên trong lão cửu nghe vậy, đỏ bừng hai mắt, khẽ cắn môi hướng về sâu trong tinh không bỏ chạy.

Tiêu Phàm liếc lão cửu một cái, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà.

Hắn không có truy sát, mà là lẳng lặng hướng về trước mắt bạo loạn hư không.

"Khụ khụ ~" bạo loạn hư không khôi phục lại bình tĩnh, vô cùng suy yếu tiếng ho khan vang lên, một đạo máu me đầm đìa thân ảnh khắc sâu vào Tiêu Phàm tầm mắt.

"Vậy mà không chết?"

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem 12, có chút bất ngờ.

Có thể chính diện tiếp phía dưới hắn bây giờ thi triển Nghịch Loạn bát ma đao đao thứ tư, cái này tà đao 18 ma bên trong 12, có thể so sánh Thiên La muốn mạnh hơn nhiều.

Dù sao, bây giờ hắn một đao kia, có thể so sánh lúc trước chém giết Thiên La một đao kia, ít nhất phải cường đại gấp mười có thừa.

Thiên La trực tiếp ở nơi này một đao phía dưới phi hôi yên diệt, nhưng trước mắt Ma tộc cường giả vậy mà sống tiếp.

"Ngươi sẽ chết rất thê thảm, rất thảm!"

Chật vật không chịu nổi 12 cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, như là dã thú gầm nhẹ, đỏ thắm con ngươi bên trong bắn ra ác độc quang mang.

"Ta sẽ không sẽ chết rất thê thảm không biết, nhưng ta biết, ngươi sẽ chết rất thê thảm rất thảm!"

Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở trước người của nó, một cái tay đập vào mi tâm.

Ngay sau đó dùng sức một trảo, một cỗ bàng bạc sinh cơ bỗng nhiên từ 12 mi tâm gào thét mà ra.

Trong chớp mắt, 12 thân thể khôi ngô trở nên còng xuống lên, cả người già vô số, ngã trên mặt đất, cơ hồ chỉ có thở ra, không có hít vào khí.

"Không nên để cho hắn chết, ta muốn biết lai lịch của bọn hắn."

Tiêu Phàm tiện tay đem 12 ném cho Bắc Thần Phong.

Là

Bắc Thần Phong nhe răng cười một tiếng, "Coi như hắn nghĩ chết, cũng phải đem nó giá trị ép sạch sẽ."

12 toàn thân run một cái, khắp cả người phát lạnh.

Giờ khắc này, hắn rất muốn tự sát, kết thúc bản thân sinh mệnh.

Nhưng hắn phát hiện, bản thân liên thủ cũng không ngẩng lên được.

"Công tử, không nên để cho người kia chạy."

Mộ Dung Tuyết nhìn qua tà đao 18 ma lão cửu rời đi phương hướng, biểu tình ngoan sắc.

3 cái này Ma tộc cường giả giết người vô số, trong đó còn có không ít Vô Tận thần phủ huynh đệ, thống khoái giết chết bọn hắn 3 người, đã coi như là tiện nghi bọn họ, lại có thể để cho chạy trốn?

"Yên tâm, bọn họ trốn không thoát đâu."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Không chỉ có hắn muốn chết, cái gì đó cẩu thí tà đao 18 ma, đều phải chết!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm thu liễm sát tâm, nhìn về phía 3 người nói: "Các ngươi trước đi vào ta thể nội thế giới chữa thương, quay đầu để cho các ngươi tự mình báo thù."

Tốt

3 người gật đầu.

"Đúng rồi, Cơ Trần, trước ngươi nói Thủ Hộ thần điện người dắt tà đao 18 ma người khác?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Thủ Hộ thần điện, cái tên này hắn có chút ấn tượng.

Tà Thần thuộc hạ 4 đại Tà Vương bên trong Kiếm Tà Vương, là thuộc về Thủ Hộ thần điện.

Lúc trước vì bảo hộ hắn, Kiếm Tà Vương nhường hắn gia nhập Thủ Hộ thần điện, chỉ bất quá không phải thành viên chính thức mà thôi.

Nhưng nhiều năm như vậy, Tiêu Phàm căn bản không biết Thủ Hộ thần điện có tác dụng gì, hơn nữa cũng chưa bao giờ thấy qua Thủ Hộ thần điện những người khác.

Hiện tại xem ra, Thủ Hộ thần điện không phải đơn giản như vậy, vậy mà có được chống đối vô thượng chi cảnh lực lượng.

Đúng

Cơ Trần gật đầu một cái, hít sâu một cái nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, kỳ thật, ta cũng chỉ là nghe nói qua Thủ Hộ thần điện, căn bản không biết bọn họ có bao nhiêu người.

Nhưng là, Thiên Hoang người, đều biết Thủ Hộ thần điện tồn tại, các đại gia tộc cùng thế lực, đối với hắn đều khá là kiêng kị."

"Liền ngươi đều không biết?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Cơ Trần thế nhưng là thập đại gia tộc một trong Cơ gia thiếu chủ a, địa vị phi phàm.

Bình thường mà nói, Thiên Hoang sự tình, hẳn không có cái gì có thể giấu diếm qua hắn.

"Không biết."

Cơ Trần lắc đầu, đắng chát cười nói: "Ta biết, Thủ Hộ thần điện tồn tại cực kỳ lâu đời, bọn họ không tham dự Thiên Hoang phân tranh, cũng chưa bao giờ tiếp nhận Thiên Hoang tu sĩ.

Dù cho tam đại thế tộc chi chủ, đã từng nghĩ đến gia nhập Thủ Hộ thần điện, nhưng là bị cự tuyệt."

"Tam đại thế tộc chi chủ chí ít cũng là tuyệt thế chi cảnh a, bọn họ đều bị cự tuyệt?"

Bắc Thần Phong hết sức kinh ngạc.

"Là, cũng chính là bởi vì như vậy, Thủ Hộ thần điện càng thêm thần bí cùng siêu phàm."

Cơ Trần thở dài.

Tiêu Phàm nghe vậy, biểu tình vẻ cổ quái, lúc đưa tay, 1 viên lệnh bài cổ xưa xuất hiện trong tay hắn.

Cơ Trần thấy thế, con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm: "Tiêu huynh, ngươi lệnh bài này làm sao tới?"

"Thủ Hộ thần điện người cho."

Tiêu Phàm giải thích một câu, hướng về lệnh bài có chút thất thần.

Hắn nhớ rõ, 1 mai này tư cách lệnh bài chính là Kiếm Tà Vương cho hắn, ít nhất có thể đủ chứng minh, Kiếm Tà Vương cùng Thủ Hộ thần điện có quan hệ.

Chỉ là không biết, Tà Thần lại cùng Thủ Hộ thần điện có quan hệ gì.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng Tà Thần chỉ là Chư Thiên thần trủng thủ hộ giả, bây giờ xem ra, Tà Thần thân phận tất nhiên sẽ không như thế đơn giản.

"Các ngươi trước dưỡng thương."

Không đợi Cơ Trần mở miệng, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trực tiếp đem 3 người ném vào thể nội thế giới.

Hắn thu hồi lệnh bài, tập trung ý chí, híp hai mắt nhìn chăm chú tà đao 18 ma bên trong lão cửu rời đi phương hướng, ngâm khẽ nói: "Lão cửu?

Hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng, cần phải đem bọn hắn đều tìm cho ta đi ra.".