Chương 4854: Đưa các ngươi lên đường

Chương 4854: Đưa các ngươi lên đường

Tinh vực chỗ sâu, tà đao 18 ma bên trong lão cửu điên cuồng chạy trốn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía hậu phương, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác tử vong cách mình gần như thế.

Thân làm vô thượng chi cảnh, hắn đối thực lực bản thân cực kỳ tự tin.

Dù cho đối mặt nghịch thiên thánh tổ, cũng có thể thành công lui thân.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thái Cổ thần giới một cái vô thượng chi cảnh vậy mà nhường hắn chật vật như thế, hơn nữa còn giết chết 17 cùng 12.

Chỉ là nghĩ đến tấm kia lạnh lùng gương mặt, da đầu của hắn liền hơi tê tê.

Nếu như có thể, hắn lại cũng không nghĩ gặp gỡ Tiêu Phàm.

Chỉ là, hắn huynh đệ không thể chết vô ích, huống chi thua ở một cái Thái Cổ thần giới tu sĩ trong tay, khẩu khí này hắn hoàn toàn nuốt không trôi.

Thật lâu, lão cửu ở một ngôi sao phía trên ngừng lại.

"Tiểu tạp chủng, giết ta huynh đệ, không diệt Thái Cổ thần giới, khó tiết mối hận trong lòng ta."

Lão cửu nghiến răng nghiến lợi nói.

Sau một khắc, hắn lấy ra một cái huyết sắc bàn quay, bàn quay bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt đường vân.

Lão cửu mở ra cổ tay, máu tươi phun tung toé mà ra, rơi vào trên bàn quay.

Sau một khắc, bàn quay phía trên đường vân trong nháy mắt sống lại, trán phóng sáng lạng huyết sắc quang mang.

Huyết sắc quang mang lượn lờ, hóa thành 1 cái vòng xoáy, dường như liên thông một cái thế giới khác.

"Hoán Ma đài, mở!"

Lão cửu một tiếng quát mắng, huyết sắc bàn quay bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ sáp nhập vào vòng xoáy bên trong, 1 cỗ khác thường khí tức từ trong vòng xoáy mãnh liệt mà tới.

Làm xong tất cả những thứ này, lão cửu sắc mặt tái nhợt không ít, thân thể đều có chút đứng không vững.

Hiển nhiên, hắn làm sự tình, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

"Lão cửu, ngươi không muốn sống nữa?"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh mà thanh âm the thé từ vòng xoáy bên trong truyền đến.

"Lão đại, 12 cùng 17 chết."

Lão cửu quát lên, tóc dài loạn vũ, trong mắt lộ ra vô tận điên cuồng.

"~~~ cái gì?"

"Ai giết 12 cùng 17, ta nhất định phải mạng hắn, diệt hắn cửu tộc."

"Lão đại, ta muốn đi lão cửu nơi đó, cho 12 cùng 17 báo thù!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tràn đầy sát ý cùng lửa giận, kinh khủng khí tức tràn ngập, khiến cho cả viên tinh thần đều run rẩy kịch liệt.

"Lão cửu, ngươi nói là sự thật?"

Mới bắt đầu thanh âm vang lên, ngữ khí rất lạnh.

"Là, ta không phải đối thủ của người nọ, một đường thoát đi, rơi vào đường cùng chỉ có thể thôi động Hoán Ma đài."

Lão cửu biểu tình dữ tợn, nổi giận đùng đùng nói.

Đối diện đám người một trận trầm mặc, đều đang đợi người cầm đầu quyết định.

"Lão nhị, lão tứ, lão lục, lão bát, 14, 18, các ngươi đi qua, giết không tha, những người khác đến ta đây, cùng ta diệt người này."

Tà đao 18 ma bên trong lão đại ra lệnh, hắn thanh âm rất lạnh, có thể tưởng tượng nội tâm hắn vô hạn lửa giận.

Là

Mấy người đáp lại một câu.

Ngay sau đó, huyết sắc tuyền qua một trận rung động, từng vệt hào quang màu máu nở rộ.

Trong chớp mắt, 6 bóng người xuất hiện ở trống rỗng xuất hiện ở lão cửu bên người, mỗi cá nhân trên người đều tản ra hết sức kinh khủng khí tức.

Trong đó một cái nam tử khôi ngô xuất hiện, càng là trực tiếp vỡ nát dưới chân tinh thần.

"Lão cửu, dẫn đường."

Nam tử khôi ngô lãnh đạm phun ra mấy chữ, trong mắt huyết quang nở rộ, những người khác nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Lão cửu gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị dọc theo đường cũ trở về.

Đột nhiên, hư không một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Không cần phiền toái như vậy!"

Thanh âm rất nhỏ, lại giống như một đạo kinh lôi một dạng quanh quẩn ở buồng tim mọi người.

Bọn họ làm sao không kinh ngạc, ngắn như vậy khoảng cách, vậy mà không phát hiện đối phương tồn tại.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một bóng người hai tay vác sau lưng, dừng lại ở bọn họ ở ngoài ngàn dặm, lãnh đạm nhìn xem mấy người.

"Lão nhị, chính là hắn đã giết 12 cùng 17!"

Lão cửu hai mắt đỏ bừng, như một đầu dã thú khát máu, hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

"Yên tâm, bọn họ đi không xa, ta làm chút việc thiện, đưa các ngươi lên đường, các ngươi hẳn là còn có thể theo kịp bọn hắn cước bộ."

Tiêu Phàm híp hai mắt, lãnh đạm hướng về 7 người.

Hắn trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, bảy người này, vậy mà từng cái đều là vô thượng chi cảnh trở lên tu vi, cầm đầu người kia càng là nghịch thiên chi cảnh.

Chỉ là Tiêu Phàm kinh ngạc là, 2 cái kia nghịch thiên chi cảnh không phải là bị Nhân Thế Gian nhân hoàng cuốn lấy sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Giết

Tà đao 12 ma bên trong lão nhị lạnh lùng phun ra một chữ, hoàn toàn không muốn cùng Tiêu Phàm nói nhảm.

Một cái vô thượng chi cảnh tiểu tử, vậy mà như thế phách lối, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Nhất là hắn cái kia khí định thần nhàn bộ dáng, càng là để hắn lửa giận không chỗ phát tiết.

Hô hô! Theo lão nhị một tiếng quát chói tai, 6 người khác tất cả đều như đồng hóa thành một đạo thiểm điện, bắn ra.

"Rống ~" nhưng mà, còn chưa chờ bọn họ tới gần Tiêu Phàm, hư không bỗng nhiên vỡ nát, một tiếng ngập trời gầm thét vang vọng tinh khung, chấn động đến da đầu mọi người run lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một đầu quái vật to lớn hoành không, xa xa tinh thần ở tại trước mặt, đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, một trương miệng to như chậu máu bỗng xuất hiện ở bọn hắn trước người, há miệng hút vào, một cỗ kinh khủng lực lượng bao phủ trên người bọn hắn.

Lui

Lão nhị trợn to hai mắt chợt quát một tiếng, trong mắt của hắn hiện lên một vòng hoảng hốt.

Đám người căn bản không cần lão nhị nhắc nhở, quay người liền trốn.

~~~ nhưng mà, có ba người tốc độ chậm một nhịp, trực tiếp bị cái kia miệng to như chậu máu nuốt vào trong bụng.

"Lão lục, lão bát!"

"14!"

Mấy người cuồng hống, trái tim đều đang chảy máu.

Bọn họ trơ mắt nhìn mình 3 cái huynh đệ bị quái vật kia nuốt vào trong miệng, muốn cứu cũng không kịp.

7 người trong nháy mắt chỉ còn lại có 4 người, dạng này kết quả, bọn họ không thể nào tiếp thu được.

"Phệ Tinh thú!"

Lão nhị nghiến răng nghiến lợi, một đạo sáng như tuyết đao mang nộ xạ mà ra, hư không vỡ ra, hỗn độn chi khí mãnh liệt, tiếng ô ô không dứt, bộc phát nghịch thiên chi cảnh khí tức.

"Cái này vừa mới bắt đầu, tiểu Phệ, ngươi đối phó bọn hắn 3 cái."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, để lại một câu nói liền xông về lão nhị.

~~~ trước đó cùng lão cửu giao thủ, hắn ở tại trên người lưu lại một đạo ấn ký, truy tìm ở đây, chính là vì dẫn xuất mặt khác tà đao 18 ma chi người.

Lão cửu không nhường hắn thất vọng, vậy mà duy nhất một lần gọi đến 6 người.

Tiêu Phàm giống như một đạo thiểm điện, xé ra hư không, Tu La kiếm hóa thành ma đao nổi giận chém mà ra.

Đương! Hai chuôi ma đao kịch liệt đụng vào nhau, đinh tai nhức óc, kinh khủng đao mang vọt lên tận trời, mấy vạn dặm hư không tất cả đều hóa thành hỗn độn khí hải.

Một kích này kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Cho dù Tiêu Phàm đã thi triển Tu La cửu biến, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến khí huyết sôi trào.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối người trước mắt thực lực có rõ ràng nhận biết, sợ là không ở Thái Hoang phía dưới.

"Chết cho ta!"

Lão nhị gầm thét, hư không run lên, ma đao cắt ra vũ trụ, tinh vực bị xé nát, mảng lớn tinh thần phi hôi yên diệt.

Tiêu Phàm hổ khẩu nứt ra, máu tươi tràn ngập, thân thể tức thì bị một cỗ đại lực cho hất bay ra ngoài.

Bay ngược quá trình bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy, ở lão nhị phía sau, hiện lên 1 tôn to lớn ma ảnh.

Ma ảnh đạt đến vạn trượng, khôi ngô cường tráng, trong tay nắm lấy một chuôi vạn trượng ma đao, quan sát thiên địa.

Kinh khủng khí tức bộc phát, lấy làm trung tâm, điên cuồng hướng về bốn phía khuếch tán, phạm vi trăm ngàn dặm trong nháy mắt biến thành Hỗn Loạn chi địa.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm hướng về cái kia to lớn ma ảnh, con ngươi hơi hơi co rụt lại..