Chương 4855: Hoán Ma kinh

Chương 4855: Hoán Ma kinh

"Hoán Ma kinh!"

Tiêu Phàm hướng về vạn trượng ma ảnh, mấy chữ thốt ra, sắc mặt chưa từng có ngưng trọng.

Hoán Ma kinh, người khác có lẽ không biết, nhưng đã từng xuyên toa thái cổ Tiêu Phàm, lại là nghe nói qua cái tên này, hơn nữa còn tự mình được chứng kiến nó mạnh mẽ.

Tu luyện công pháp này người, có thể triệu hoán 1 tôn vô thượng ma ảnh chiến đấu, hơn nữa triệu hoán ma ảnh, cùng thực lực bản thân tương đương, uy lực cực kỳ khủng bố.

Tà đao 18 ma lão nhị thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh, bây giờ thôi động Hoán Ma kinh, tương đương với 2 cái nghịch thiên chi cảnh, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không nghiêm nghị đối đãi.

Đối mặt một cái nghịch thiên chi cảnh, hắn không sợ hãi.

Nhưng đối chiến 2 cái nghịch thiên chi cảnh, áp lực của hắn cực lớn, không thể không cẩn thận đối đãi.

"Chết đi!"

Lão nhị chợt quát một tiếng, cùng vạn trượng ma ảnh đồng thời mà động.

Xoẹt xoẹt! Hai đạo huyễn quang hiện lên, lão nhị cùng vạn trượng ma ảnh trong tay ma đao bộc phát ra hào quang sáng chói, những nơi đi qua, tất cả hóa thành tro bụi.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, trong tay Tu La kiếm rung động, hóa thành một khối ngọc bàn che ở trước người hắn.

Cho dù như thế, Tiêu Phàm tính cả Tu La kiếm đồng thời bị đánh bay, ngũ tạng lục phủ không ngừng run rẩy, kém chút vỡ nát, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun tung toé mà ra.

"Thật mạnh!"

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi.

Hắn mặc dù biết Hoán Ma kinh khủng bố, thế nhưng chỉ là xa xa xem cuộc chiến mà thôi, cũng không tự mình cùng tu luyện Hoán Ma kinh người chiến đấu qua.

Bây giờ bản thân cảm thụ, hắn mới phát hiện, Hoán Ma kinh so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Khó trách Ma tộc lời đồn, Hoán Ma kinh chính là tiếp cận nhất tiên kinh tồn tại.

Đáng tiếc tiên kinh chỉ tồn tại ở truyền thuyết, muốn tu luyện tiên kinh, nhất định phải có được Tiên Nguyên.

Mà cho dù có được Tiên Nguyên, cũng chưa chắc có thể lấy được tiên kinh, có thể nghĩ tiên kinh trân quý, cơ hồ cả thế gian hiếm thấy.

Mà Hoán Ma kinh, danh xưng tiếp cận nhất tiên kinh công pháp, uy lực của nó có thể nghĩ.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hắn xác thực khinh thường tà đao 18 ma.

Trong bọn họ, lại có Nhân tu luyện trong truyền thuyết Hoán Ma kinh.

"Đừng có giữ lại, giết súc sinh kia."

Lão nhị liếc nơi xa cùng Phệ Tinh thú chiến đấu 3 người một cái, theo phía sau lộ hung ác nhìn về phía Tiêu Phàm.

Hắn không nói tiếng nào, lách mình lần nữa hướng Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, thể nội vô tận chiến huyết sôi trào, toàn thân bộc phát ra sáng chói kim sắc quang mang, toàn bộ tinh vực đều bị nhuộm thành kim sắc.

Oanh! Tiêu Phàm khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn, đến gần vô hạn nghịch thiên chi cảnh, trong cơ thể truyền đến một trận mãnh liệt đau nhói.

Thế giới chi lực! Giờ khắc này, Tiêu Phàm không còn dám có giữ lại chút nào.

Bằng vào hắn hiện hữu thủ đoạn, muốn chiến thắng lão nhị cùng vạn trượng ma ảnh, cơ hồ là không thể nào.

Dù sao, hắn có chút thủ đoạn tạm thời không dám tùy tiện sử dụng, tỉ như thiên số chi nhãn.

Đương nhiên, hắn ngược lại có thể triệu hoán Hoang Ma, nhưng là Tiêu Phàm vẫn là bỏ đi loại này ý nghĩ.

Nếu như gặp được địch nhân gì đều bị Hoang Ma đến giúp đỡ, vậy hắn đời này đoán chừng cũng chỉ có thể dừng bước ở đây.

Huống chi, cho dù đối mặt 2 cái nghịch thiên chi cảnh, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm đến tính mạng, tự nhiên không cần xin giúp đỡ Hoang Ma.

Mắt thấy lão nhị cùng vạn trượng ma ảnh sắp khá gần, Tiêu Phàm toàn thân bốc hơi lên kim sắc hỏa diễm, cháy hừng hực, dường như thành hừng hực thần linh đồng dạng tồn tại.

Trong tay Tu La kiếm hóa thành nghịch thiên ma đao, đao mang trùng thiên, chặt đứt vũ trụ, ức vạn ánh sao ở tại trước mặt đều ảm đạm phai mờ.

Hắn khí thế nhảy lên tới cực điểm, một đao rơi xuống, dường như trở thành duy nhất trong thiên địa, hóa thành mênh mông tinh thác nước, vũ trụ cũng bắt đầu rung động.

Đao mang hiện lên, giống như đánh xuyên vạn cổ thời không, khóa chặt lão nhị.

Lão nhị thấy thế, con ngươi kịch liệt co vào, kinh hãi hét lớn: "Nghịch Loạn bát ma đao!"

Vừa dứt lời, đao mang từ trên người hắn chợt lóe lên, thiên địa trong nháy mắt yên tĩnh lại, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lão nhị!"

Nơi xa, thi triển Hoán Ma kinh cùng Phệ Tinh thú chiến đấu 3 người, khàn cả giọng gào thét, muốn phát cuồng! Bọn họ cách xa nhau mấy vạn dặm đều có thể rõ ràng cảm nhận được một đao này uy lực, có loại vãi cả linh hồn cảm giác.

Lão nhị tuy mạnh, nhưng là bọn họ giờ phút này nhưng có chút phát run cùng hoài nghi, căn bản không có khả năng ngăn trở một đao kia.

Oanh! Vạn trượng ma ảnh nổ tung, hóa thành vô số ma quang bắn ra bốn phía, đánh thẳng vào tinh vực, vô số tinh thần nổ tung, hóa thành bụi bặm.

Tà đao 18 ma lão nhị lẳng lặng đứng ở hư không, không nhúc nhích, há mồm hỏi: "Ngươi là Đại Vô Thiên Ma người nào?"

Nói ra câu nói này lúc, trong miệng hắn máu tươi cuồng phún, làm sao nghẹn đều không nín được.

"Ta nhớ được Hoán Ma kinh, là hoang cổ thời đại một cái gọi thái tuế người sáng tạo, ngươi lại cùng với có quan hệ gì?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hắn nhìn bề ngoài lấy rất nhẹ nhàng, nhưng hắn trong tay áo tay lại có chút run rẩy.

Vừa rồi một đao kia, thế nhưng là đao thứ bảy, cơ hồ hút hết hắn sở hữu kiếm đạo cùng sát lục bản nguyên chi lực.

Muốn chém ra đao thứ hai, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Hắn quả nhiên còn chưa có chết."

Lão nhị đột nhiên thở dài một tiếng, không giải thích được nói: "Có thể phá giải Hoán Ma kinh, cũng chỉ có Nghịch Loạn bát ma đao!"

Phốc! Vừa dứt lời, lão nhị thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ, tiêu tán ở hư vô, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm nhíu mày, lão nhị dù chết, nhưng lời nói lại vang vọng thật lâu ở hắn não hải, ẩn chứa trong đó tin tức cũng không phải lớn như vậy.

Chẳng lẽ Đại Vô Thiên Ma, cùng Hoán Ma kinh có quan hệ?

Nhưng hắn nhớ rõ ràng, Hoán Ma kinh hẳn là Ma tộc một cái gọi thái tuế cường giả sáng tạo.

Hoang cổ thời đại, Đại Vô Thiên Ma mặc dù danh xưng vạn cổ đệ nhất ma, nhưng này danh đầu lại là không biết từ lúc nào truyền xuống.

Hoang cổ thời đại Ma tộc người thứ nhất cũng không phải là hắn, mà là cái kia gọi thái tuế.

Chỉ bất quá, thái tuế cũng chết ở hoang cổ đại kiếp bên trong, đó cũng không phải bí mật gì.

"Lão nhị!"

Ba người khác cuồng hống, điên cuồng oanh sát Phệ Tinh thú.

Lão nhị chết, đối bọn hắn đả kích rất lớn.

Bọn họ hoàn toàn không thể tin được, thân làm nghịch thiên chi cảnh lão nhị, lại bị một cái vô thượng chi cảnh tu sĩ giết đi, hơn nữa còn là thôi động Hoán Ma kinh điều kiện tiên quyết.

"Đi mau!"

1 người trong đó rất nhanh từ trong bi thống lấy lại tinh thần, rống to không thôi.

Tiêu Phàm liền nghịch thiên chi cảnh đều có thể giết chết, huống chi bọn họ 3 cái này vô thượng chi cảnh đây?

Tăng thêm Phệ Tinh thú, bọn họ nếu như còn không rút đi, chờ chút muốn đi cũng khó khăn.

Lão cửu cùng 1 người khác phản ứng cực nhanh, không suy nghĩ nữa chuyện báo thù, bọn họ bây giờ có thể làm, là như thế nào sống sót.

Bỗng dưng, 3 người đồng thời hướng về ba phương hướng bay đi.

Giết

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, trước tiên khóa chặt 1 người trong đó, Phệ Tinh thú cũng không chút do dự đuổi kịp 1 người trong đó.

Vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, hai người kia liền bị bọn họ xé nát, chết không thể chết lại.

Chỉ có lão cửu trốn được.

Tiêu Phàm nhắm mắt cảm thụ một hồi, lại là phát hiện lại cũng không cảm ứng được lão cửu trên người lưu lại ấn ký.

"Tà đao 18 ma, tạm thời chỉ có thể để tà đao mười ma."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, không có tiếp tục truy tung lão cửu.

Lúc đưa tay, Tiêu Phàm trước người xuất hiện một bóng người.

Nếu để cho Thái Nhất thánh giới Ma tộc tu sĩ nhìn thấy người này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

"Thái Hoang, hoang cổ thời đại liên quan tới Ma tộc tin tức, ngươi biết được bao nhiêu?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi..