Chương 4856: Truyền thuyết

Chương 4856: Truyền thuyết

"Hoang cổ thời đại?"

Thái Hoang nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm vì sao đột nhiên sẽ đối hoang cổ thời đại Ma tộc sự tình cảm thấy hứng thú, suy nghĩ một chút nói: "Biết rõ một chút, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Liên quan tới Hoán Ma kinh!"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Hoán Ma kinh?"

Thái Hoang kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, suy tư nói: "Ngươi biết, vì sao Ma tộc 19 giới người, đều muốn tiến vào chư Ma Tổ địa sao?"

Tiêu Phàm không có trả lời, chờ đợi Thái Hoang đoạn dưới.

Không cần hỏi cũng biết, khẳng định cùng Hoán Ma kinh có quan hệ.

Thái Hoang thở sâu, đắng chát cười nói: "Ma tộc 19 giới sở dĩ tranh nhau tiến vào chư Ma Tổ địa, chính là vì Hoán Ma kinh, có thể nói, chư Ma Tổ địa người đi ra ngoài, người người đều sẽ tu luyện công pháp này."

Tiêu Phàm mặc dù có phỏng đoán, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến là đáp án này.

Hoán Ma kinh, không phải danh xưng tiếp cận nhất tiên kinh tồn tại sao, làm sao có thể người người tu luyện?

Nếu là như vậy, Hoán Ma kinh cũng sẽ không trân quý như thế.

"Ta biết ngươi không tin, nhưng đây chính là sự thật."

Thái Hoang thở dài, "Chỉ bất quá, mỗi cá nhân tu luyện Hoán Ma kinh đều có chỗ khác biệt, là qua cắt giảm.

Có thể tu luyện Hoán Ma kinh cả bộ người, ít càng thêm ít, theo ta được biết, bây giờ chư Ma Tổ địa có thể tu luyện cả bộ Hoán Ma kinh, hẳn là không cao hơn hàng thứ nhất."

"Cả bộ?

Cùng bản cắt giảm có gì khác biệt?

Chẳng lẽ là triệu hoán ma ảnh thực lực có khoảng cách?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Không phải!"

Thái Hoang lắc đầu, "Cả bộ Hoán Ma kinh cùng bản cắt giảm triệu hoán ma ảnh, quy tắc là không đổi, đều có thể triệu hồi ra cùng thực lực bản thân tương ứng ma ảnh.

Khác biệt duy nhất chính là, bản cắt giảm càng đơn giản, tu luyện đối tự thân tạo thành tổn thương càng lớn, có người tu luyện Hoán Ma kinh, thậm chí một đời chỉ có thể triệu hoán một lần.

Mà một khi triệu hoán, bản thân sẽ phải gánh chịu cực lớn phản phệ, thậm chí tự chịu diệt vong."

Tiêu Phàm kinh dị, cái này cùng tẩu hỏa nhập ma có gì khác biệt?

Dạng này công pháp, lại còn có nhiều người như vậy xu thế như theo đuổi tu luyện?

"Ta nhớ được, Hoán Ma kinh là một cái gọi thái tuế người sáng tạo a?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ngươi nói không sai, nhưng cũng không chuẩn xác!"

Thái Hoang gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Chuẩn xác mà nói, Hoán Ma kinh là 2 người sáng tạo, trừ bỏ thái tuế bên ngoài, còn có Đại Vô Thiên Ma."

Nói đến Đại Vô Thiên Ma, Thái Hoang trong mắt lóe lên một vòng vẻ kính sợ, trong đầu không kiềm hãm được cảm nghĩ trong đầu lên ban đầu ở Vô Tận thiên khư nhìn thấy đạo kia vĩ đại thân ảnh.

"Đại Vô Thiên Ma?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hoán Ma kinh dĩ nhiên là Đại Vô Thiên Ma sáng tạo?

"Không sai, chính là Đại Vô Thiên Ma!"

Thái Hoang hết sức chắc chắn, "Lúc trước, Đại Vô Thiên Ma vì tăng lên Ma tộc thực lực, nghĩ hết vô số biện pháp.

Hắn thử rất nhiều, đều lấy thất bại mà kết thúc, không thể không nói, Đại Vô Thiên Ma công tham tạo hóa, cuối cùng nghĩ tới một cái biện pháp, kia liền là sáng tạo một bước công pháp, có thể triệu hoán chết đi Ma tộc cường giả linh chiến đấu . . ." ". . . . ngươi không phải nói Hoán Ma kinh là Đại Vô Thiên Ma cùng thái tuế 2 người sáng tạo sao?

Làm sao nghe ngươi ý tứ, giống như cùng thái tuế không quan hệ a."

Tiêu Phàm cắt đứt Thái Hoang lời nói.

"Thái tuế đúng là một cái người tham dự, nhưng nói không dễ nghe một điểm, hắn chẳng qua là một cái thí nghiệm người mà thôi."

Thái Hoang trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

Dừng một chút, lại nói: "Cái gọi là sáng tạo, chẳng qua là hắn cho trên mặt mình thiếp vàng mà thôi, hắn là Đại Vô Thiên Ma trên danh nghĩa đồ đệ.

Đại Vô Thiên Ma sáng tạo Hoán Ma kinh sự tình cũng không gạt hắn, bởi vì Hoán Ma kinh cũng không hoàn thiện, Đại Vô Thiên Ma khuyên bảo thái tuế đình chỉ tu luyện.

Nhưng thái tuế lại giấu diếm vẫn như cũ lấy Đại Vô Thiên Ma len lén tu luyện Hoán Ma kinh, mấy năm tầm đó thực lực tăng vọt."

Nói đến đây, Thái Hoang lộ ra vẻ phẫn nộ: "Buồn cười là, thái tuế thực lực tăng nhiều, liền bắt đầu bành trướng, nghĩ đến tranh Ma tộc người thứ nhất vị trí.

Hắn thừa dịp Đại Vô Thiên Ma không sẵn sàng, ám toán Đại Vô Thiên Ma, nhưng hắn căn bản không phải Đại Vô Thiên Ma đối thủ, dễ dàng liền bị Đại Vô Thiên Ma chế phục.

Bất quá Đại Vô Thiên Ma cũng không giết hắn, hắn sợ Hoán Ma kinh hại người, liền xóa đi thái tuế liên quan tới Hoán Ma kinh ký ức, hơn nữa phong cấm Hoán Ma kinh, không cho bất luận kẻ nào tu luyện.

Nhưng thái tuế lại đến chết không đổi, hắn đã sớm kịp chuẩn bị, chép Hoán Ma kinh giấu ở 1 viên ký ức thủy tinh bên trong, trùng tu Hoán Ma kinh, đột phá đến Tổ Vương cảnh.

Bởi vì Đại Vô Thiên Ma bế quan, không hỏi thế sự, thái tuế liền trở thành lúc ấy Ma tộc người thứ nhất, về phần ai mạnh ai yếu, không người chứng thực qua.

Về sau hoang cổ đại kiếp, thái tuế cũng chết ở trận chiến kia, có thể viên kia ký ức thủy tinh về sau lại bị người phát hiện, từ đó lưu truyền đến nay."

"Thái tuế chết?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ.

"Nghe nói là chết rồi, nhưng là cũng không nhất định, có người nói, hắn khả năng còn sống."

Thái Nhất suy nghĩ một chút nói, "Cho dù hắn thật đã chết rồi, ta tin tưởng, hắn cuối cùng cũng có 1 ngày sẽ sống tới."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đạt tới Tổ Vương cảnh, đoán chừng muốn chết cũng khó khăn.

Hơn nữa, hắn không tin thái tuế sẽ chết, sớm muộn có một ngày sẽ xuất hiện.

"Ngươi có từng gặp qua Hoán Ma kinh?"

Tiêu Phàm hỏi.

Mặc dù Hoán Ma kinh là Ma tộc tu luyện công pháp, nhưng Tiêu Phàm cũng rất có hứng thú, nếu là có thể lấy được, không ngại tham khảo một chút.

Thái Hoang lắc đầu, hắn chưa bao giờ đi qua chư Ma Tổ địa, tự nhiên là chưa thấy qua Hoán Ma kinh.

Hơn nữa cho dù nhìn thấy, cũng chẳng qua là tối giản Dịch phiên bản, tu luyện đối tự thân có ích vô hại.

"Tốt, ngươi trước đi vào đợi a."

Tiêu Phàm thở sâu, lấy tay vung lên, trực tiếp đem Thái Hoang ném vào thể nội thế giới.

Trong đầu hắn lại là tính toán, tất nhiên Hoán Ma kinh là Đại Vô Thiên Ma sáng tạo, 1 thân làm Đại Vô Thiên Ma đồ đệ Hoang Ma, có biết hay không Hoán Ma kinh đây?

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn bỏ qua triệu hoán Hoang Ma ý nghĩ.

Từ Thái Hoang trong giọng nói, Tiêu Phàm biết rõ, Đại Vô Thiên Ma đem Hoán Ma kinh truyền cho Hoang Ma tỷ lệ rất nhỏ, dù sao đó là có thiếu sót công pháp.

Ngược lại là hắn bắt được cái kia tà đao 18 ma 12, có lẽ có thể từ trong miệng hắn hỏi ra một vài thứ.

"Được rồi, mặc kệ, Thiên Hoang sự tình cáo một đoạn đường, cũng nên về Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm tập trung ý chí.

Hắn cũng muốn tiếp tục đuổi giết tà đao 18 ma, có thể vũ trụ biết bao cuồn cuộn, muốn tìm được mấy người, khó khăn cỡ nào! Đừng nhìn 2 cái ma quật có thể tương thông, thật là muốn từ tinh lộ vượt qua, dù cho vô thượng thánh tổ tiêu phí mấy trăm năm, cũng chưa chắc có thể đến.

Tin tưởng có Thủ Hộ thần điện người ở, còn dư lại tà đao 18 ma, hẳn là không nổi lên được cái gì đại loạn.

Tiêu Phàm quên tinh không một cái, ý niệm lan tràn ra, trong nháy mắt đảo qua một phiến tinh vực, ngay sau đó cùng trong đầu tinh lộ bức tranh đối chiếu.

"Còn tốt, khoảng cách cái tiếp theo ma quật không phải rất xa."

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, lách mình xuất hiện ở Phệ Tinh thú phía sau.

Phệ Tinh thú mặc dù khó chịu, nhưng lại không dám phản kháng, Tiêu Phàm năng lực hắn thế nhưng là tự mình thấy qua.

Rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể thôn phệ vạn thiên tinh thần để phát tiết bất mãn trong lòng.

Kể từ đó, những cái kia tinh thần liền ngã nấm mốc.

Tiêu Phàm nghe được Phệ Tinh thú nuốt tinh thần, như ăn kẹo đậu đồng dạng, không khỏi xấu hổ.

Phệ Tinh thú, nhất định chính là chư thiên tiểu thế giới khắc tinh a.

"~~~ cái này cho ngươi."

Trở về trên đường, Phệ Tinh thú đột nhiên phun ra một đoàn kim quang, hiện lên ở Tiêu Phàm trước người.

Ân

Tiêu Phàm hướng về sáng chói ánh sáng lóa mắt đoàn, trong mắt lóe lên một vòng lượng sắc..