Chương 4857: Linh quang lóe lên

Chương 4857: Linh quang lóe lên

Tiêu Phàm nhìn qua trước mắt kim sắc quang mang, thật lâu thất thần.

Kim sắc quang mang bên trong, ẩn chứa một cỗ cực kỳ lực lượng thuần túy cùng sinh cơ, hơn nữa lực lượng này cùng sinh cơ cực kỳ nồng đậm, cực kỳ hiếm thấy.

"Tinh Nguyên!"

Thật lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, khiếp sợ phun ra 2 chữ, ánh mắt sáng quắc hướng về Phệ Tinh thú.

Phệ Tinh thú bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu, nhịn không được rụt cổ một cái.

Hắn đột nhiên có chút hối hận, không nên đem thứ này cho Tiêu Phàm.

"Ngươi luyện hóa một ngôi sao cần bao lâu?"

Tiêu Phàm thở sâu hỏi, ánh mắt nhìn qua mênh mông tinh hải, lộ ra ánh sáng nóng rực.

"Vậy phải xem là ngôi sao gì, bình thường tinh thần nửa canh giờ tả hữu a."

Phệ Tinh thú cao ngạo nói.

Bọn chúng Phệ Tinh thú trời sinh lấy nhật nguyệt tinh thần làm thức ăn, luyện hóa một ngôi sao căn bản không cần thời gian bao nhiêu, không chỉ có như thế, nó còn có thể nhẹ nhõm đề luyện ra tinh thần lực lượng, hình thành Tinh Nguyên.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tiêu Phàm kích động không thôi, "Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ chính là thôn phệ tinh thần, đem tinh luyện Tinh Nguyên giao cho ta, ta có đại dụng."

Phệ Tinh thú trợn tròn mắt, thôn phệ tinh thần, hắn không ý kiến.

Nhưng tinh luyện Tinh Nguyên, cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Ta . . ." Phệ Tinh thú vừa định cự tuyệt Tiêu Phàm, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Tiểu Phệ a, ngươi rất không tệ, ngươi nếu để cho ta hài lòng, có thể đưa ngươi một trận tạo hóa."

Phệ Tinh thú khịt mũi coi thường, ngươi nha chẳng qua là vô thượng chi cảnh mà thôi, đưa lão tử cái này nghịch thiên chi cảnh một trận tạo hóa?

Không biết, còn tưởng rằng ngươi là Tổ Vương cảnh đây!"Làm sao, ngươi không nguyện ý?"

Nhìn thấy Phệ Tinh thú không nói, Tiêu Phàm nhíu mày, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, từng tia sát ý tràn ngập.

Phệ Tinh thú dọa cho phát sợ, vội vàng nói: "Nguyện ý, nguyện ý!"

Nói đùa cái gì, lão tử không nguyện ý, ngươi còn không phải đem ta tháo thành tám khối?

Mặc dù so sánh Tiêu Phàm uy hiếp rất khó chịu, nhưng so sánh tại cái mạng nhỏ của mình, uy hiếp một lần cũng liền không coi vào đâu.

Đi

Tiêu Phàm dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, ra hiệu Phệ Tinh thú dựa theo hắn phương hướng chỉ tiến lên.

Phệ Tinh thú gầm nhẹ một tiếng, thân thể khẽ run lên, giống như con cá trong nước, kích động từng đạo từng đạo Liên Y.

Bất quá Phệ Tinh thú động tĩnh nhưng phải lớn rất nhiều, toàn bộ tinh vực rung động, nó tốc độ nhìn như rất chậm, lại nhanh đến mức cực hạn.

Thân thể khổng lồ, làm cho này tinh thần ở tại trước mặt đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Xa xa nhìn tới, gặp được một màn kinh khủng.

Một đầu quái vật khổng lồ du tẩu tinh không, một ngụm nuốt vào từng vì sao, dường như những cái kia tinh thần chỉ là đường đậu một dạng.

Từng đoàn từng đoàn Tinh Nguyên bị Phệ Tinh thú tinh luyện mà ra, Tiêu Phàm đem hắn toàn bộ ném cho Diệt Kiếp thần liên.

Diệt Kiếp thần liên sinh cơ càng ngày càng dồi dào, ẩn ẩn tùy thời có muốn nở rộ tư thế.

"Thật được không!"

Tiêu Phàm kích động không thôi.

Khoảng thời gian này, hắn suy tư rất nhiều phương pháp, chỉ muốn mau chóng để Diệt Kiếp thần liên thành thục.

Bây giờ Vô Tận thần phủ vô thượng chi cảnh cũng không ít, một khi Diệt Kiếp thần liên thành thục, lấy được 9 cái hạt sen, đây chính là 9 đại nghịch thiên thánh tổ a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền cực kỳ hưng phấn, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Nhanh lên, nhanh lên nữa."

Tiêu Phàm tâm thần toàn bộ đắm chìm ở trên Diệt Kiếp thần liên, trơ mắt nhìn xem từng đoàn từng đoàn bàng bạc sinh cơ bị Diệt Kiếp thần liên thôn phệ.

Theo thời gian trôi qua, Diệt Kiếp thần liên đài sen đã sinh trưởng mà ra, đây là muốn sinh trưởng hạt sen dấu hiệu.

Mà những cái kia hạt sen, mỗi một viên đều có thể sinh ra một cái nghịch thiên chi cảnh.

Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra chưa từng có vẻ chờ đợi.

~~~ nhưng mà, đài sen phía trên sinh cơ đột nhiên tiêu tán không còn, đài sen uể oải không ít, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

Nếu như lúc này thất bại, Diệt Kiếp thần liên tất nhiên sẽ hóa thành bụi bặm, hắn nỗ lực mọi thứ đều sẽ thất bại trong gang tấc.

"Tiểu Phệ, nhanh lên nữa."

Tiêu Phàm gầm nhẹ, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là để Phệ Tinh thú mau chóng thôn phệ càng nhiều tinh thần, cô đọng thành tinh nguyên.

"Không được, ta tiêu hao quá lớn, hơn nữa, nơi này cũng không có tinh thần có thể thôn phệ."

Phệ Tinh thú đáp lại một câu.

Không có tinh thần?

Tiêu Phàm nhíu mày, vẫn nhìn bốn phía, quỷ dị chính là, tinh không mênh mông, căn bản không có tinh thần tồn tại.

Kể từ đó, muốn thúc Diệt Kiếp thần liên, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Oanh

Đang lúc Tiêu Phàm lo lắng thời khắc, phía trước hư vô đột nhiên đã nứt ra một đầu khe hở, sau đó một đạo áo đen thân ảnh xuyên đi ra, hung thần ác sát con ngươi lạnh lùng liếc nhìn bốn phía.

Gần như đồng thời, hư vô liệt phùng hơi hơi rung động, lại một đường đeo mặt nạ bóng đen thoáng hiện, một kiếm hướng về hắc y nhân đâm tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm thấy thế, đạp chân xuống, bản năng lui về phía sau, ánh mắt nhưng lại chưa bao giờ rời đi 2 người.

2 người này là lai lịch thế nào, vậy mà vượt qua không gian tác chiến, nhất định chính là không chết không thôi a!"Nhân Hoàng, đây là ngươi bức ta, từ nay về sau, nhìn thấy Thái Cổ thần giới người, gặp một cái, giết một cái!"

Đột nhiên, hắc y nam tử trong tay toàn thân hiện lên trường đao màu đen, bỗng dưng bộc phát ra vạn trượng hắc quang, bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Đao mang hừng hực, cắt đứt tinh vực, trảm diệt hỗn độn.

Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, trực tiếp hoảng sợ nói: "Tà đao 18 ma!"

Này khí tức, Tiêu Phàm cái kia không thể quen thuộc hơn nữa.

Hơn nữa, người trước mắt thực lực còn ở tà đao 18 ma lão nhị trên người, khí tức cũng không dưới nghịch thiên chi cảnh, Tiêu Phàm tự nhiên một lần đoán được hắn thân phận.

Tà đao 18 ma lão đại! Cũng chỉ có hắn có dạng này thực lực mới có thể mang cho bản thân áp lực lớn như vậy, Tiêu Phàm biết rõ cuối cùng cũng có 1 ngày sẽ gặp mặt, lại là không nghĩ tới đến nhanh như vậy.

Mắt thấy đao mang kia sắp rơi xuống, Tiêu Phàm đem tà đao 18 ma lão đại tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi thật lâu một lần.

Ngươi nha, hướng về phía Nhân Hoàng cuồng hống, vì sao muốn giết ta đây?

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị phản kích, về sau đến bóng đen không chút do dự lựa chọn ra tay, ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

Một chuôi đoản đao ở tại trong tay trán phóng âm hàn quang mang, lộ ra tuyệt thế phong duệ chi khí, nhẹ nhàng rung động, trực tiếp cắt ra hư không.

Oanh một tiếng, ma đao cùng đoản đao chạm vào nhau, khí tức mang tính chất huỷ diệt đánh thẳng vào tứ phương, không biết còn tưởng rằng có người ở đây khai thiên tích địa đây.

Lấy bọn họ làm trung tâm phương viên mấy chục vạn dặm, toàn bộ bị hắc sắc nuốt hết, hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

Tiêu Phàm lui ra phía sau, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp thay hắn ngăn trở cái kia hủy diệt tính một kích bóng đen.

Nhân Hoàng?

~~~ cái tên này Tiêu Phàm rất quen thuộc, dù cho cho tới bây giờ chưa từng thấy qua một thân.

Phải biết, Nhân Hoàng thế nhưng là Thiên Hoang 6 đại cự phách một trong.

Chỉ là như thế nào cũng không nghĩ đến, Nhân Hoàng vậy mà đã cường đại đến mức kinh khủng như thế, đã có thể cùng đỉnh cấp nghịch thiên thánh tổ một trận chiến mà bất phân thắng bại.

Không biết vì sao, Tiêu Phàm nhìn về phía cách đó không xa Nhân Hoàng cái kia hơi có vẻ gầy gò bóng lưng, dường như có loại cảm giác quen thuộc.

Hắn cau mày, trong đầu nhanh chóng hiện lên từng đạo từng đạo thanh âm.

"Này Nhân Hoàng, không phải kia Nhân Hoàng!"

Tiêu Phàm cúi đầu liếc nhìn ngón trỏ phải, âm thầm lắc đầu.

"Chờ chút, bóng lưng này!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một đạo bóng lưng, kinh ngạc hướng về Nhân Hoàng, trên mặt lộ ra không thể tin: "Không có khả năng!".