Chương 4858: Bất ngờ người

Chương 4858: Bất ngờ người

Tiêu Phàm hướng về Nhân Hoàng bóng lưng, vẻ mặt chấn kinh, nói không ra lời.

Đạo này thân ảnh, cùng trong đầu hắn người kia, vậy mà thật trùng hợp.

Mấu chốt là, trong đầu người kia, không nên xuất hiện ở đây a.

"Tà Đao, ngươi không chạy thoát được đâu."

Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lạnh lùng hướng về đối diện Tà Đao 18 ma lão đại, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

"Ta nếu muốn đi, không ai ngăn cản được!"

Được xưng là Tà Đao hắc y nhân nhe răng trợn mắt, trong mắt trán phóng hung quang, hận không thể đem người hoàng ăn sống nuốt tươi.

Đáng tiếc, hắn căn bản làm không được.

Hắn dẫn đầu Tà Đao 18 ma giết vào Thiên Hoang, vừa bắt đầu liền bị Nhân Hoàng cuốn lấy, sát nhập vào sâu trong tinh không.

Hơn nữa còn không chỉ có một mình hắn, còn có hắn mấy cái khác huynh đệ.

Bảy tám người liên thủ, vậy mà không cách nào giết chết Nhân Hoàng, cái này khiến Tà Đao cảm nhận được hoảng hốt.

Vì tiêu diệt Nhân Hoàng, hắn để Tà Đao 18 ma người nhao nhao từ bỏ truy sát Thiên Hoang tu sĩ, chỉ để lại năm sáu người tiếp tục đuổi giết mà thôi.

Nói cách khác, vây giết Nhân Hoàng căn bản không chỉ có 2 người, mà là mười mấy người.

Cuối cùng càng là cơ hồ toàn bộ cùng một chỗ vây giết Nhân Hoàng! Nhưng dù cho như thế, bọn họ cũng chỉ có thể chiếm thượng phong, không thể làm bị thương Nhân Hoàng một phân một hào.

Mọi người tại sâu trong tinh không kịch chiến mấy ngày, bất phân thắng bại.

Nếu không phải lão cửu cầu viện, hắn đều sẽ không để cho lão nhị bọn họ rời đi.

Nhưng ai ngờ, lão nhị mấy người bọn họ vừa đi, Nhân Hoàng lại đột nhiên bộc phát, giết sạch Tà Đao 18 ma những người khác, bây giờ chỉ còn lại có một mình hắn còn sống.

Hắn làm sao còn không biết, mình là bị Nhân hoàng tính toán.

Một hơi này, Tà Đao bất kể như thế nào đều nuốt không trôi.

Bọn họ Tà Đao 18 ma ở chư Ma Tổ địa, mặc dù không phải đứng đầu nhất nhân vật, nhưng 18 người liên thủ, cái nào nghịch thiên chi cảnh không nhượng bộ lui binh?

Chư Ma Tổ địa thiên tài vô số, bọn họ trừ của mình chủ tử, cho tới bây giờ không phục qua bất luận kẻ nào.

~~~ nhưng mà bây giờ, Tà Đao 18 ma lại tử thương thảm trọng, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Nếu như hắn biết rõ, tiến về truy sát Tiêu Phàm lão nhị đám người, cũng cơ hồ tất cả đều chết thảm, chỉ có lão cửu 1 người đào tẩu, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Ngươi tiếp tục!"

Nhân Hoàng thần sắc đạm mạc, làm một cái thủ hiệu mời, một bộ nhường ngươi trước trốn dáng vẻ.

Tà Đao sắc mặt tái xanh, hắn trên miệng rất cường thế, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, bản thân căn bản là không có cách từ Nhân Hoàng trong tay đào tẩu.

Hắn xé mở hư vô liệt phùng đã không phải lần đầu tiên, mỗi một lần Nhân Hoàng đều có thể tuỳ tiện đuổi theo, lại đến mấy lần đoán chừng cũng là kết quả giống nhau.

"Tiền bối, nếu không để cho ta tới thử xem?"

Tiêu Phàm nhìn Nhân Hoàng một cái, chủ động tiến lên, hướng về đối diện Tà Đao, dưới chân Phệ Tinh thú hư không tiêu thất.

Nhân Hoàng không nói, hướng về Tiêu Phàm nhìn mấy lần, nhưng lại chủ động lui sang một bên, hiển nhiên là chấp nhận.

~~~ nhưng mà, Tà Đao lại là triệt để nổi giận.

Thua ở Nhân Hoàng trong tay, hắn mặc dù khó chịu, nhưng nội tâm vẫn là phục tùng, dù sao Nhân Hoàng cũng là nghịch thiên chi cảnh.

Thế nhưng là, tiểu tử trước mắt này, chẳng qua là một cái vô thượng chi cảnh mà thôi, cũng dám đánh với chính mình một trận?

Vừa rồi nếu không phải nhân hoàng bảo vệ hắn, đoán chừng đã chết ở dưới đao của mình.

Ngươi

Tà Đao khinh thường liếc Tiêu Phàm một cái, như nhìn một con giun dế một dạng.

Tiêu Phàm cười không nói, bỗng nhiên thi triển Tu La cửu biến, giơ lên Tu La kiếm một kiếm phá phun mà ra, kiếm quang diệu thế, xé nát hắc ám, chém vỡ lạnh như băng vũ trụ.

Tà Đao sắc mặt biến hóa, Tiêu Phàm thực lực hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Mắt thấy một kiếm sắp rơi xuống, trong tay hắn ma đao trừ ra một đạo tinh hà đồng dạng đao mang, hóa thành một đạo thiểm điện, đón lấy Tiêu Phàm công kích.

Đao kiếm hiện trạng, hư không không ngừng vỡ nát, hỗn độn khí cuồn cuộn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm thân ảnh tốc độ không giảm, xuyên qua đao kiếm quang ảnh, vận chuyển lực lượng toàn thân, một kiếm hung hăng chém xuống.

"Làm sao sẽ?"

Tà Đao kinh hãi.

Bản thân vừa rồi một đòn, mới có thể tuỳ tiện đánh lui người này mới đúng a.

Nhưng đối phương vậy mà không nhìn hắn công kích, mạnh mẽ đâm tới, dạng này nhục thân, biết bao khủng bố.

Ầm! Vội vàng thời khắc, Tà Đao cầm đao chống đối, cánh tay bỗng nhiên nổ tung, toàn bộ thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không ngừng.

~~~ nhưng mà! Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu! Một đạo hào quang sáng chói ở hắn đôi mắt nhanh chóng biến lớn, càng ngày càng hừng hực, sắc bén lăng lệ, vượt qua tốc độ ánh sáng, giống như 1 tôn vô thượng Thần Tôn xuất thủ, cực kỳ cường thế bá đạo.

Nhân Hoàng cũng ngây dại, dưới mặt nạ con ngươi lộ ra vẻ không thể tin được.

Phốc! Tà Đao thân thể bị kiếm mang quét trúng, thân thể hóa thành thịt nát, hắn vị trí không gian càng là hóa thành kiếm khí chi hải, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm lãnh đạm hướng về kiếm khí biển, hắn biết rõ, một cái nghịch thiên chi cảnh, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế bị giết chết.

Huống chi, đối phương vẫn là 1 tôn cường thế nghịch thiên chi cảnh.

Quả nhiên, sau nửa ngày, kiếm khí biển biến mất, một đạo bóng người đen nhánh hiển lộ mà ra, ở tại phía sau, còn có một đạo vạn trượng ma ảnh, dữ tợn che mặt cho phép, giương nanh múa vuốt.

"Cẩn thận!"

Nhân Hoàng thấy thế, khẽ quát một tiếng, vội vàng lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, phòng bị hướng về Tà Đao.

"Hoán Ma kinh!"

Tiêu Phàm híp hai mắt, mặc dù sớm có phỏng đoán, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

Tà Đao thân làm Tà Đao 18 ma lão đại, hắn triệu hoán ma ảnh, rõ ràng so với người khác càng thêm cường đại cùng bá đạo.

"Ngươi là ai?"

Tà Đao thần sắc lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm.

Hoán Ma kinh ở chư Ma Tổ địa không phải là cái gì bí mật, nhưng tuyệt đối không phải Nhân tộc tu sĩ có thể biết đến.

Ngay cả Nhân Hoàng cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm vì sao biết rõ bí mật này.

"Ngươi tự nhiên không biết ta, nhưng ngươi chết đi kia mấy cái huynh đệ, ta ngược lại thật ra gặp qua."

Tiêu Phàm cười cười, chiến ý dạt dào, nơi nào có nửa điểm ý sợ hãi?

"Là ngươi!"

Tà Đao làm sao vẫn không rõ, giết 12 cùng 17, để lão cửu cùng đường mạt lộ, không thể không dùng Hoán Ma đài triệu hoán những người khác người, đang ở trước mắt?

"Ngươi giết mấy cái?"

~~~ lúc này, Nhân Hoàng đột nhiên quái dị nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Giọng nói kia, liền tựa như một cái người rất quen thuộc.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối phỏng đoán của mình càng ngày càng xác nhận.

"Giết chết 8 cái, trốn một cái!"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Vậy thật là khéo léo."

Nhân Hoàng cười cười, sắc bén ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Tà Đao: "Xem ai có thể lấy được trước người thứ chín đầu."

Tiêu Phàm sững sờ, ngay sau đó nhếch miệng cười một tiếng: "Đang có ý này."

Nghe nói như thế, Tà Đao khóe miệng giật một cái, trong tay ma đao bỗng bộc phát ra ngút trời thần quang, đao khí tung hoành ức vạn dặm, như sơn hà biển động đồng dạng bộc phát.

Chỉ một thoáng, mấy vạn dặm tinh không sụp đổ, ầm ầm oanh minh, che mất tinh vực, triệt để loạn thành một bầy.

"Ngăn lại hắn!"

Nhân Hoàng thấy thế, bỗng nhiên đón cái kia ức vạn đao khí phóng đi.

Tiêu Phàm thân hình lấp lóe, ở đao khí trong biển xuyên toa, chỉ chốc lát sau, lần nữa cùng nhân hoàng sẽ tập hợp một chỗ, lắc đầu nói: "Tà Thần tiền bối, hắn trốn."

"Hắn trên người có được thời không xuyên toa hoàn, hắn thực tình muốn chạy trốn, ngươi ta ngăn không được hắn!"

Nhân Hoàng lắc đầu.

Tiêu Phàm nhìn thẳng Nhân Hoàng, nghe được Nhân Hoàng nói, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Nhân Hoàng đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lấy lại tinh thần, lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một trương khuôn mặt quen thuộc, cười khổ lắc lắc đầu nói: "Tiểu tử ngươi, làm sao biết là ta?".