Chương 4859: Phân thân

Chương 4859: Phân thân

Nhân Hoàng lấy xuống khuôn mặt, một trương hơi có vẻ trẻ tuổi, hết sức mặt mũi anh tuấn hiện lên ở trước mặt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặc dù đã đoán được, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn như cũ cực kỳ không bình tĩnh.

Bởi vì trước mắt trương này khuôn mặt, cùng hắn kính trọng nhất một người, quả thực giống như đúc.

Tà Thần! Cũng khó trách Tiêu Phàm trước đó không thể tin được bản thân nhìn thấy, bởi vì Tà Thần đã sớm rời đi Thái Cổ thần giới, mặc dù không biết tiến về chỗ nào, nhưng tuyệt đối sẽ không lừa gạt Tà Vũ.

Nhưng người trước mắt, lại là Tà Thần không thể nghi ngờ, vô luận là khí tức, hay là khí chất.

Nếu như nói cứng có chút khác biệt, kia liền là tuổi tác có chút không quá tương xứng.

Đã từng nhìn thấy Tà Thần dường như một cái gần đất xa trời lão nhân, mà trước mắt Tà Thần, lại là chính trị tráng niên, chỉ là 2 tóc mai hơi có vẻ hoa râm mà thôi.

"Ta đã thấy tiền bối mấy lần, bất quá cũng không dám xác định."

Tiêu Phàm như thực nói ra, vừa rồi hắn cố ý thừa dịp Tà Thần không chú ý, mới làm bộ ngộ nói ra hắn danh tự.

Thở sâu, Tiêu Phàm lại hỏi: "Ngài, thực sự là Tà Thần tiền bối?

Làm sao lại thành Nhân Thế Gian nhân hoàng?"

Nghi vấn này, Tiêu Phàm không hỏi ra miệng, tâm lý luôn cảm giác có chút khó chịu.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Tà Thần cũng không phải cái gì lão ngoan đồng, động một chút lại sống vô số tuế nguyệt.

Nhưng Nhân Thế Gian lại là tồn tại vô tận tuế nguyệt, Nhân Hoàng danh tiếng, càng là uy danh hiển hách.

Có người truyền văn, Nhân Hoàng vô cùng có khả năng đản sinh tại thượng cổ.

Nhân Hoàng nếu như Tà Thần mà nói, đây chẳng phải là nói rõ Tà Thần đản sinh tại thượng cổ?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm suy nghĩ có chút hỗn loạn.

"Việc này nói rất dài dòng."

Tà Thần thản nhiên nói, "Nhân Hoàng danh tiếng, là bọn hắn loạn phong."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không tin, Tà Thần chính là Nhân Hoàng, dù sao, Nhân Hoàng có thể là tiên cổ thời đại vô thượng tồn tại.

Hắn thực sự không cách nào đem Tà Thần cùng nhân hoàng liên hệ với nhau.

"Trước kia Nhân Thế Gian không có cái gì nhất hoàng thất vương truyền ngôn, chỉ có một vị nhân chủ."

Tà Thần nói bổ sung, "Về phần ta vì sao là Nhân Thế Gian nhân chủ, ngươi có thể đem ta xem như là một người khác."

"Một người khác?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Bất quá, trong đầu hắn rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng, thấp giọng hỏi: "Tiền bối ý tứ, ngài là một bộ phân thân?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế hoài nghi, hắn hôm nay đã khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, biết là ai đem mình từ thượng cổ thời đại vượt qua thời không chi hà tiếp trở lại bây giờ cái thời đại này.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, lúc trước từ thượng cổ thời đại tiếp về bản thân trung niên Tà Thần, cùng trước mắt Tà Thần, nhất định chính là trong một cái mô hình khắc ra.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Tà Thần thế nhưng là có thể vượt qua thời không người.

Mặc dù hắn Tiêu Phàm cũng lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, có thể làm đến thời gian ngắn không xuyên toa, nhưng so với Tà Thần mà nói, lại là kém xa tít tắp, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Chí ít, hắn căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào có thể xuyên toa thượng cổ thời đại! Đây cũng là chênh lệch!"Xem như thế đi."

Tà Thần cười cười nói.

Tiêu Phàm bĩu môi, cái gì gọi là xem như, phải thì phải, không phải thì không phải, trực tiếp cho một cái xác định thuyết pháp cũng được.

"Nhân Thế Gian, là ngài sáng lập?"

Tiêu Phàm không có xoắn xuýt cùng một vấn đề, đổi chủ đề hỏi.

Đúng

Tà Thần lần này không có lập lờ nước đôi.

Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc nhìn Tà Thần, kết quả này, là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Không chỉ là hắn, lại có ai từng nghĩ tới, Thái Cổ thần giới 3 đại sát thủ tổ chức đứng đầu Nhân Thế Gian, dĩ nhiên là Tà Thần một bộ phân thân sáng tạo.

Phải biết, Tà Thần thế nhưng là đại biểu Thái Cổ thần giới.

Việc này nếu để cho Thiên Hoang tu sĩ biết rõ, đoán chừng đều sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Tiêu Phàm thở sâu, híp híp hai mắt, hỏi lần nữa: "Tà Thần tiền bối, cái kia Thủ Hộ thần điện, lại cùng ngài có quan hệ gì?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm lấy ra viên kia tham gia Thủ Hộ thần điện khảo hạch tư cách lệnh bài.

Tà Thần lơ đễnh nhún nhún vai, nói: "Thủ Hộ thần điện, cũng là ta sáng lập, lúc ấy không suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn chơi đùa mà thôi."

Tiêu Phàm mặt xạm lại.

Ngươi nha nghĩ đến chơi đùa, liền sáng lập một cái để Thiên Hoang tam đại thế tộc, thập đại gia tộc đều cực kỳ kiêng kỵ thế lực?

Khoác lác cũng không có như vậy thổi tốt a?

"Mạo muội hỏi một chút, ngài rốt cuộc là thượng cổ thời đại người, vẫn là cái thời đại này người?"

Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc hướng về Tà Thần.

Mặc dù ngoại giới lời đồn, Tà Thần chính là cái thời đại này người, nhưng hắn nội tâm có chút không tin.

"Thời đại này."

Tà Thần cho Tiêu Phàm một câu trả lời khẳng định, "Ngươi hẳn là nhớ lại ta vượt qua thời không chi hà đi thượng cổ thời đại đón ngươi a?"

"Nhớ kỹ, lúc ấy nếu không phải tiền bối, ta chưa chắc có thể trở lại hiện thực."

Tiêu Phàm từ trong thâm tâm nói cảm tạ.

"Ai ~" Tà Thần đột nhiên thở dài, nói: "Lúc ấy đón ngươi trở về, trong lúc vô tình quét thượng cổ thời đại một cái, phát hiện một chuyện thú vị, đem ngươi đưa ra thời không chi hà về sau, ta lại trở về nhìn thoáng qua."

Nói đến đây, Tà Thần lộ ra cực kỳ vẻ bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm lại là khóe miệng hơi rút, âm thầm giơ ngón tay cái lên.

Tà Thần xác thực ngưu bức, nghĩ xuyên toa thời không chi hà, liền có thể xuyên toa thời không chi hà, như thế thủ đoạn, quá mức nghịch thiên.

Hơn nữa hắn xác thực nhớ kỹ, Tà Thần lúc ấy cũng không cùng hắn cùng nhau rời đi thời không chi hà, mà là đem hắn một chưởng đẩy ra ngoài.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tà Thần rốt cuộc lại thừa cơ quay trở về thượng cổ thời đại.

"Ta cái này người, cái gì cũng tốt, chính là có đôi khi thích xen vào chuyện của người khác."

Tà Thần dường như biến thành người khác, ngữ khí mười điểm tự luyến, lời nói cũng nhiều hơn không ít.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết Táng Hoang a?

Chính là trấn thủ Biên Hoang cái kia Biên Hoang lão nhân, hắn kém chút chết ở thượng cổ đại kiếp bên trong."

"Cho nên ngươi nhịn không được xuất thủ cứu hắn?"

Tiêu Phàm quái dị nhìn xem Tà Thần, có chút không tin nói: "Ngươi cố ý phản hồi thượng cổ, không phải là đi cứu một mình hắn a?"

"Dĩ nhiên không phải, hắn chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp cứu mà thôi."

Tà Thần lơ đễnh lắc đầu, "~~~ tuy nhiên hắn thiên phú cũng không tệ lắm, nhưng quá mức cứng nhắc, cố chấp, ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ có bây giờ thành tựu."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, Táng Hoang xác thực cứng nhắc cố chấp, nhưng đây cũng chính là Tiêu Phàm thưởng thức hắn địa phương.

Dạng người này, dùng yên tâm, có điểm mấu chốt của mình cùng nguyên tắc.

"Trừ bỏ Táng Hoang, ngươi còn cứu ai?"

Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ nhìn xem Tà Thần.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tà Thần cười không nói.

Tiêu Phàm lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại, thật lâu hướng về Tà Thần, nửa ngày mới nói: "4 đại Tà Vương?"

Càng nghĩ, Tiêu Phàm cảm thấy, Tà Thần bên người cũng chỉ có 4 đại Tà Vương đáng giá hắn xuất thủ.

Có thể làm cho Tà Thần vượt qua thời không xuất thủ cứu giúp người, trừ bọn họ 4 người, Tiêu Phàm lại cũng không nghĩ ra những người khác.

Tà Thần cười không nói, hiển nhiên là chấp nhận.

Tiêu Phàm nội tâm khó có thể bình tĩnh, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, 4 đại Tà Vương vậy mà không phải cái thời đại này.

Mà có thể làm cho Tà Thần bốc lên hết sức nguy hiểm xuyên toa thượng cổ cứu giúp, 4 đại Tà Vương như thế nào đơn giản như vậy?

"Xem ra, 4 đại Tà Vương cũng là nghịch thiên chi cảnh a."

Tiêu Phàm âm thầm kinh ngạc, bản thân vẫn là quá khinh thường 4 đại Tà Vương.

Buồn cười chính là, Thiên Hoang tu sĩ một mực khinh thường Thái Cổ thần giới tu sĩ, lại là không biết, bọn họ khinh thường Thái Cổ thần giới, có được tuỳ tiện phá vỡ Thiên Hoang lực lượng.

"Không đúng."

Đột nhiên, Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Tà Thần nói: "Tiền bối, 4 đại Tà Vương cũng đều là Thủ Hộ thần điện a, các ngươi nhiều người như vậy, Ma tộc làm sao sẽ công phá Thiên Hoang đây?".