Chương 4860: Vạn giới hợp nhất?

Chương 4860: Vạn giới hợp nhất?

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Tà Thần mặt mo đỏ ửng, không biết làm sao mở miệng.

Âm thầm trầm ngâm nửa ngày, Tà Thần mới nói: "Ai, là ta khinh thường Ma tộc, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên là mượn nhờ thời không xuyên toa hoàn đến, vừa xuất hiện liền không chút kiêng kỵ giết chóc.

Bằng vào Nhân Thế Gian lực lượng căn bản ngăn không được, hơn nữa, Băng gia, Lệ gia cùng La gia 3 đại gia tộc phản bội, Cơ gia gia chủ bị ám toán, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thủ Hộ thần điện người đuổi tới thời khắc, Thiên Hoang đã chết tổn thương thảm trọng, chỉ có số ít người trốn vào ma quật cùng cổ địa."

Cũng khó trách Tà Thần không tiện mở miệng, bọn họ những người này cường đại dường nào, lại ngay cả Thiên Hoang đều không thể cứu được, nói ra xác thực rất mất mặt.

"Thì ra là thế."

Tiêu Phàm hiểu, nhưng cũng không có truy cứu cái gì, chỉ có thể coi là Thiên Hoang tu sĩ xui xẻo, ai bảo bọn họ tự cao tự đại, không coi ai ra gì đây.

"Ta quả thật có chút trách nhiệm, nếu như sáng sớm liền để Thủ Hộ thần điện xuất thủ trấn áp Băng gia, có lẽ sẽ không xuất hiện kết quả như vậy."

Tà Thần thở dài, có chút tự trách nói.

"Cái này cũng không trách tiền bối, không có Băng gia, cũng đồng dạng còn sẽ có gia tộc khác."

Tiêu Phàm lắc đầu, Ma tộc mưu đồ đã lâu sự tình, như thế nào bọn họ có thể tuỳ tiện giải quyết?

Hơn nữa, hắn cũng tin tưởng, Ma tộc nếu là thật sự muốn nhập xâm Thái Cổ thần giới cùng Thiên Hoang, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách, để người khó lòng phòng bị.

"Đúng rồi, Băng gia, Lệ gia cùng La gia người đây?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Cái này 3 đại gia tộc phản bội Thiên Hoang, Tiêu Phàm nhất định phải vì Thiên Hoang chết đi vô số tu sĩ báo thù.

Nếu không phải cái này 3 đại gia tộc người, Thiên Hoang há lại sẽ bị Ma tộc tu sĩ trắng trợn tàn sát?

"Lệ gia cùng La gia người, ta đã để người đi xử trí, bất quá Băng gia có không ít người trốn được."

Tà Thần hai mắt khẽ híp một cái.

Ngay sau đó lại sâu sắc thở dài nói: "Ai, kỳ thật cũng trách ta, lúc trước không nên để Thủ Hộ thần điện người rời đi Thiên Hoang."

"Rời đi Thiên Hoang?

Ở Thái Cổ thần giới?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Tà Thần lắc đầu, không có ý giải thích, trực tiếp nói tránh đi: "Tà Đao 18 ma giết cũng không xê xích gì nhiều, bọn họ trong thời gian ngắn đoán chừng sẽ không ngóc đầu trở lại.

Nhưng là, theo ta được biết, Tà Đao 18 ma chủ tử thật không đơn giản, nếu như hắn nhất định phải ứng phó Thái Cổ thần giới Thiên Hoang, cũng là phiền phức."

"~~~ người nào để ngài đều kiêng kỵ như vậy?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tà Thần, hắn luôn cảm giác Tà Thần đối chư Ma Tổ địa sự tình đều hết sức lý giải.

Bằng không, hắn lại làm sao biết Tà Đao 18 ma bối cảnh đây?

"Cũng không tính là kiêng kị a."

Tà Thần lơ đễnh khoát khoát tay, nói: "Nhưng là cũng không thể khinh thường, thượng cổ thời kỳ, ma hoàng cũng là Ma tộc một phương nhất cường giả đỉnh cao.

Nhiều năm như vậy không gặp, có lẽ đột phá đến Tổ Vương cảnh cũng khó nói."

Tiêu Phàm không có chút nào hoài nghi Tà Thần lời nói, Tà Thần cỗ này phân thân, thế nhưng là từ thái cổ sống sót, tự nhiên biết rõ rất nhiều thượng cổ nhân vật.

Một cái thượng cổ thời đại cường giả đỉnh cao, đột phá Tổ Vương cảnh xác thực không tính là quá ngoài ý muốn sự tình.

Hắn nội tâm cũng nhớ kỹ "Ma hoàng" cái tên này, về sau gặp được, nhất thiết phải cẩn thận một chút.

"Tốt, ngươi trước đừng quản Thiên Hoang sự tình, tốt nhất vẫn là chú ý một lần Thái Cổ thần giới nội bộ sự tình a."

Tà Thần đột nhiên mở miệng nói.

"Thái Cổ thần giới nội bộ?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Không phải hắn tự đại, bây giờ Thái Cổ thần giới, Vô Tận thần phủ hoàn toàn có thể tuỳ tiện quét ngang, chỉ là hắn không có khuếch trương ý nghĩ mà thôi.

Bằng không mà nói, coi như mặt khác mấy đại thế lực liên thủ, cũng không khả năng ngăn lại được Vô Tận thần phủ.

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm trên mặt là mang theo một tia ngạo khí.

Nhưng là, hắn lại phát hiện Tà Thần trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, khiến cho Tiêu Phàm trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

Tử ngẫm nghĩ một chút, Tà Thần không cần thiết cùng bản thân nói láo.

Nói cách khác, Thái Cổ thần giới có lẽ thật có thế lực gì có thể cùng Vô Tận thần phủ chống lại.

Càng nghĩ, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra mấy chữ, thốt ra: "Tiền bối nói là ẩn thế đại tộc?"

Tà Thần cười cười, ý nghĩa nghĩ đã không cần nói cũng biết.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong đầu lại là nhanh chóng suy tư.

~~~ trước đó Tiêu Vô Đạo liền đề cập với hắn việc này, hắn còn không có làm sao để ở trong lòng, nhưng là bây giờ Tà Thần lần thứ hai nhắc nhở bản thân, vậy hắn liền không thể không cẩn thận đối đãi.

Ẩn thế đại tộc, có thể trường tồn tại thế, tự nhiên không đơn giản.

Hơn nữa, dạng này ẩn thế đại tộc, nội tình chi thân về sau, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Thở sâu, Tiêu Phàm nhìn chăm chú Tà Thần nói: "Tiền bối, những cái này ẩn thế đại tộc, ẩn nhẫn vô số tuế nguyệt, vì sao hiện tại muốn xuất?"

Khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, những cái kia ẩn thế đại tộc sở dĩ có thể tồn sống đến bây giờ, đại bộ phận đều là bởi vì làm con rùa đen rút đầu, tránh thoát đại kiếp, chỉ có một số nhỏ có thể kinh lịch đại kiếp sống sót.

Đã như vậy, vậy vì sao bọn họ lại ở hiện tại xuất hiện đây?

"Ngươi cẩn thận cảm ứng một lần, có phát hiện hay không cái gì?"

Tà Thần ý vị thâm trường nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, nhưng vẫn là nhắm hai mắt lại, tinh tế cảm ứng tứ phương.

A

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm đột nhiên kinh dị một tiếng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, kinh hãi nhìn xem Tà Thần nói: "Tiền bối, cái này không gian vũ trụ, giống như có quy luật đang động?"

~~~ toàn bộ vũ trụ vậy mà tại động, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh?

"Thái Cổ thần giới, cùng với những cái khác cửu thiên thập địa vốn là một thể, bây giờ cũng là thời điểm quy nhất."

Tà Thần ý vị thâm trường nói.

"Cái kia Ma tộc đây?

Bọn họ 19 thánh giới, cuối cùng cũng sẽ cùng Thái Cổ thần giới dung hợp sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc tột đỉnh.

Cửu thiên thập địa, 19 thánh giới, một lần nữa dung hợp làm một?

Dạng này sự tình, nếu như đặt ở trước kia, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lại không có hoài nghi, bởi vì hắn biết rõ, ngoài cửu thiên tinh không, ức vạn tinh thần, đều bị một cỗ kinh khủng lực lượng trói buộc cùng một chỗ.

Dù cho Thánh Tổ cảnh, cũng không cách nào di động những ngôi sao này, bằng vào điểm này, liền đủ để chứng minh trận pháp này không đơn giản.

Khả năng đủ dùng phải Thái Cổ thần giới dung hợp duy nhất, ngược lại cũng không phải cỡ nào ngoại hạng.

"Chư thiên vạn giới, đều thuộc về Thái Cổ thần giới."

Tà Thần nói một cách vô cùng trịnh trọng, "Hắn đã từng môn, có thể ẩn núp, bây giờ vạn giới hợp nhất, bọn họ không giấu được."

Nói đến đây, Tà Thần trên mặt lộ ra vài tia trào phúng và khinh thường: "Không giấu được, tự nhiên là muốn xuất đến đoạt địa bàn."

"Ngược lại là tính toán thật hay, bất quá chưa chắc có thể toại nguyện."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Mặc dù bây giờ Thái Cổ thần giới không phải một mình hắn định đoạt, nhưng hắn tuyệt không cho phép những người khác nhúng tay Thái Cổ thần giới sự tình.

Ai dám đưa tay, liền chặt rơi ai móng vuốt.

"Quá trình này có chút dài dằng dặc, nhanh thì mấy ngày, chậm thì mấy trăm hơn ngàn năm."

Tà Thần nhìn chăm chú sâu trong tinh không, nói: "~~~ bất quá, ta khuyên ngươi, vẫn là muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, thế giới này, cuối cùng vẫn là dùng nắm đấm nói chuyện, hơn nữa có nhiều thứ, đủ để cho nghịch thiên chi cảnh liều mạng."

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, đột nhiên cười hỏi: "Tiền bối, có hứng thú hay không, cùng ta liên thủ tiêu diệt Thái Nhất thánh giới?"

Tà Thần hơi hơi kinh ngạc, có chút cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, ngay sau đó lắc đầu cười nói: "Ngươi ngược lại là tính toán thật hay, bất quá cho dù ngươi đánh hạ Thái Nhất thánh giới thì có ích lợi gì?".