Chương 4861: Chủ động xuất kích

Chương 4861: Chủ động xuất kích

"Tự nhiên hữu dụng."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn đánh hạ Thái Nhất thánh giới, không nhất định phải tự mình chiếm lĩnh a.

Chỉ cần Huyền Hoàng Ma Tổ cái chết, toàn bộ Thái Nhất thánh giới, còn không phải Tiêu Lâm Trần định đoạt?

Đương nhiên, lời này Tiêu Phàm tuyệt đối là sẽ không nói cho Tà Thần, cũng không phải hắn không tin Tà Thần, mà là Tiêu Lâm Trần thân phận, càng ít người biết rõ càng an toàn.

"Quay đầu để lão nhị cùng lão tam đi theo ngươi một chuyến chính là, bất quá có thể hay không dùng liền chuyện này không liên quan đến ta."

Tà Thần nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng cho Tiêu Phàm một điểm trợ lực.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Phàm sắc mặt vui vẻ.

Hắn nhớ kỹ 4 đại Tà Vương lão nhị cùng lão tam, theo thứ tự là Kiếm Tà vương cùng Độc Tà vương.

Kiếm Tà vương cá thể thực lực cực kỳ biến thái, nhất là kiếm đạo, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng chưa có người có thể địch.

Nhưng muốn nói trình độ kinh khủng, còn phải số Độc Tà vương.

Độc Tà vương cực kỳ am hiểu kịch độc, có đôi khi một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ hủy diệt một tòa thành trì, diệt đi ức vạn sinh linh.

Có dạng này 2 người giúp đỡ, Tiêu Phàm làm sao không thích?

Phải biết, Tà Thần cỗ này phân thân thực lực thế nhưng là nghịch thiên thánh tổ, cái kia Kiếm Tà vương cùng Độc Tà vương thực lực đoán chừng cũng không kém nơi nào.

"Bọn hắn tới."

Đột nhiên, Tà Thần ánh mắt quét về phía sâu trong tinh không, tay phải đem mặt nạ một lần nữa giam ở trên mặt, dường như cái gì đều không phát sinh.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm nhìn thấy tầm mười đạo thân ảnh bay vụt mà tới, trong đó người cầm đầu chính là Kiếm Tà vương, cho phép nhiều năm không gặp, Kiếm Tà vương vẫn là như cũ, không có quá nhiều biến hóa.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhất chính là, Diệp Trường Sinh, Long Thần cùng Tiêu Vô Đạo 3 người cũng ở bên trong.

"Diệp Trường Sinh, Long Thần, Tiêu Vô Đạo, các ngươi làm sao cùng Kiếm Tiền Bối cùng một chỗ?"

Tiêu Phàm ánh mắt ở 3 người trên người bồi hồi, hơi hơi bất ngờ.

Bọn họ không phải tiến vào U Vân vực liền biến mất sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

"Phủ chủ!"

Diệp Trường Sinh đắng chát cười một tiếng, giải thích nói: "Chúng ta lúc ấy từ Vạn Thánh dược các thông qua truyền tống trận tiến vào U Vân vực, chẳng biết tại sao, truyền tống trận bỗng ngoài ý muốn nổi lên, đem chúng ta quăng ra truyền tống thông đạo.

Lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, mới phát hiện mình đã tiến nhập một chòm sao xa lạ."

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, các ngươi nha cũng quá xui xẻo a.

Khó trách hắn tiến vào U Vân vực, không phát hiện 3 người bọn họ, liền Long Thần cũng không thấy đến, nguyên lai 3 người căn bản cũng không có từng tiến vào U Vân vực.

"Về sau, chúng ta ngẫu nhiên gặp được Thủ Hộ thần điện tiền bối, liền cùng bọn họ cùng một chỗ đối phó mấy cái Ma tộc."

Long Thần nói bổ sung.

Mặc dù Long Thần nói nhẹ nhàng thoải mái, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, bọn họ khẳng định trải qua không ít nguy hiểm.

Tà Đao 18 ma thực lực, cũng không phải đùa giỡn, đơn đả độc đấu, Long Thần bọn họ có thể chưa chắc là đối thủ.

"Tốt, sự tình cũng không xê xích gì nhiều, lão nhị, lão tam, các ngươi lưu lại, nghe theo Tiêu Phàm mệnh lệnh, 3 tháng trở về."

Tà Thần nhàn nhạt để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất, không thấy bóng dáng, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm ngạc nhiên hướng về Tà Thần biến mất địa phương, thật lâu không nói.

Hắn nội tâm cực kỳ rung động, lấy nhãn lực của hắn, vậy mà không phát hiện Tà Thần là như thế nào rời đi.

Vô luận tốc độ tay vẫn đoạn, đều bị hắn không rõ bội phục.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn về phía Kiếm Tà vương cùng một cái khác toàn thân bọc lấy hắc bào tu sĩ, không cần nghĩ cũng biết, người này hẳn là Độc Tà vương.

"Kiếm Tà vương tiền bối, Độc Tà vương tiền bối, lần này liền làm phiền các ngươi."

Tiêu Phàm thái độ mười điểm thành khẩn, cầu người làm việc, tự nhiên không có khả năng vênh mặt hất hàm sai khiến.

Dù sao, 2 người này đều là cao cấp nhất cường giả, liên thủ liền Tổ Vương cảnh đều chưa hẳn không thể một trận chiến.

"3 tháng này, mệnh của ta liền giao cho ngươi."

Kiếm Tà vương ngược lại là cực kỳ thống khoái, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Cần chúng ta làm cái gì?"

Độc Tà vương ngữ khí rất lạnh, hơn nữa có chút khàn khàn, giống như một chuôi răng cưa đao đang cắt nát trái tim, để người thần kinh căng cứng.

"Về trước Thái Cổ thần giới!"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, không có làm quá mức giải thích.

Hủy diệt Thái Nhất thánh giới, tại người khác xem ra, nhất định chính là một cái hoang đường ý nghĩ.

Thái Nhất thánh giới tồn tại dài hơn tuế nguyệt, dù cho Ma tộc bản thân đều quên.

Vô số tuế nguyệt đến, cho tới bây giờ chỉ có bọn họ tiến công Thái Cổ thần giới, mà chưa từng có Thái Cổ thần giới dám chủ động tiến công Thái Nhất thánh giới.

Vô luận thời đại nào, Thái Nhất thánh giới chưa từng có biến mất qua, thất bại qua, vẫn luôn có thể ổn áp Thái Cổ thần giới một bậc.

Nếu để cho người biết được, Tiêu Phàm mang theo bây giờ cảnh hoàng tàn khắp nơi Thái Cổ thần giới, chuẩn bị chủ động đánh giết Thái Nhất thánh giới, đoán chừng đều phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Đây quả thực là vô tri! Kiếm Tà vương cùng Độc Tà vương không nói, mặc kệ Tiêu Phàm có mục đích gì, bọn họ 3 tháng này, đều sẽ ủng hộ vô điều kiện Tiêu Phàm, đây là bọn hắn chủ tử khuyên bảo sự tình.

Nếu như bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm là muốn mang theo bọn họ đi đánh Thái Nhất thánh giới, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Sau một ngày, Tiêu Phàm 1 đoàn người rốt cục xuất hiện ở một khỏa quen thuộc tinh thần phía trên, sau đó thông qua tinh lộ truyền tống trận, tiến nhập Thái Cổ thần giới.

Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần sơn, liền bắt đầu triệu tập Vô Tận thần phủ đỉnh tiêm cao thủ, chuẩn bị nửa tháng sau xuất chinh Thái Nhất thánh giới.

Một giới chi chiến, so nhiều người không có quá nhiều giá trị, mấu chốt vẫn là cường giả đỉnh cao.

Tỉ như, một cái nghịch thiên chi cảnh, bình thường mà nói là có thể miểu sát vô thượng chi cảnh, một đám tuyệt thế chi cảnh, hoặc là bất diệt chi cảnh, lại còn có thể đỡ nổi nghịch thiên chi cảnh công kích đây?

Đoán chừng nghịch thiên chi cảnh cường giả tùy ý một đòn, liền có thể miểu sát mảng lớn cấp thấp tu sĩ.

Mà không người ngăn trở cường giả đỉnh cao, tuyệt đối là một mảnh ngược lại tru diệt.

Thời gian nửa tháng chớp mắt liền qua, Tiêu Phàm một lần này triệu tập người không nhiều, chỉ có mấy trăm người mà thôi, nhưng không hề nghi ngờ, mỗi cái đều là lấy một chống trăm người.

Trong đó Vô Tận thần phủ một phương, nghịch thiên chi cảnh một cái, kia liền là Phệ Tinh thú.

Vô thượng chi cảnh mười mấy người, đều là Tiêu Phàm tín nhiệm người, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, còn có Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Tà Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành đám người.

Những người này, mặc dù cũng chỉ là vô thượng chi cảnh.

Nhưng là, dù cho nghịch thiên chi cảnh cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

Giờ phút này, có người thần sắc trang nghiêm đứng ở Vô Tận thần sơn đỉnh cao, trên mặt đều là tùy tiện cùng chờ mong.

Tiến đánh một giới, dạng này sự tình đều có thể tham dự, giải thích mọi người ở đây, đều là Tiêu Phàm cực kỳ tín nhiệm hạng người.

Những người này, vô luận thực lực, vẫn là địa vị, ở Vô Tận thần phủ đều là chưa có người có thể so sánh.

Tiêu Phàm bình tĩnh nhìn quảng trường phía trên mấy trăm người, cũng không có quá nhiều lời nói, chỉ là cùng bọn hắn giảng thuật mình một chút tiếp xuống mục đích.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người triệt để sôi trào, rất nhiều người càng là lộ ra chờ mong, hận không thể lập tức giáng lâm Thái Nhất thánh giới.

Tiêu Phàm hài lòng nhìn xem tất cả những thứ này, chuẩn bị nâng tay phải lên, ra lệnh một tiếng.

"Phủ chủ!"

Không đợi hắn mở miệng, đột nhiên một bóng người từ đằng xa bay lượn mà tới, cắt đứt Tiêu Phàm lời nói.

"Nhược Hoan, chuyện gì?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn biết rõ, Quân Nhược Hoan nếu như không có chuyện gì gấp, tuyệt đối là không thể nào cắt ngang bản thân.

"Thám tử hồi báo, có ẩn thế đại tộc xuất thế."

Quân Nhược Hoan quét bốn phía đám người một cái, hít sâu một cái nói..