Chương 4862: Ẩn thế đại tộc

Chương 4862: Ẩn thế đại tộc

Ẩn thế đại tộc xuất thế?

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh hãi không hiểu, một mảnh hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Hơn nửa tháng phía trước, hắn đã từ Tà Thần trong miệng biết được việc này, vốn cho là sự tình sẽ không tới nhanh như vậy.

Cho tới bây giờ nghe được cái này tin tức, hắn đều cảm thấy cực kỳ không chân thực.

Ẩn thế đại tộc, trễ không xuất thế, muộn không xuất thế, hết lần này tới lần khác lúc này đi ra, lại là vì cái gì đây?

Mặc dù vạn giới sắp quy nhất, nhưng quá trình này vẫn là cần rất nhiều thời gian, chí ít tuyệt đối không phải một hai ngày có thể làm được.

~~~ lúc này, ẩn thế đại tộc đi ra hẳn là không có gì tốt chỗ mới đúng.

"Tin tức đáng tin?"

Tiêu Phàm mở miệng, biểu hiện thần sắc trên mặt như thường.

"Đáng tin!"

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, nhìn thoáng qua bốn phía, há miệng muốn nói, lại là không biết nên không nên mở miệng.

Nói

Tiêu Phàm biết rõ Quân Nhược Hoan cố kỵ.

Ẩn thế đại tộc xuất thế, không hề nghi ngờ đối Vô Tận thần phủ cùng đông đảo thế lực là một lần trọng đại đả kích, lấy ẩn thế đại tộc thực lực và nội tình, thế lực khác tất nhiên sẽ gặp nạn.

Nhưng là, cái này sao lại không phải một lần cơ duyên?

Như Vô Tận thần phủ, từ khi vĩnh hằng thời không đánh một trận xong, liền kéo dài không chiến, một mực ở nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhưng cường giả chân chính, đều là qua vô số huyết vũ tẩy lễ mới lớn lên, nhà ấm bên trong đóa hoa, cuối cùng rồi sẽ bị đào thải.

Tiêu Phàm sở dĩ dám ngay ở Vô Tận thần phủ nhiều người như vậy mặt đề cập ẩn thế đại tộc, là bởi vì hắn bây giờ có đầy đủ sức mạnh.

~~~ hiện tại Vô Tận thần phủ, càng là không sợ bất luận kẻ nào!"Là!"

Quân Nhược Hoan thở sâu, xấp xếp lời nói một chút, nói: "Chúng ta người dò thăm, hôm qua, tổng cộng có 4 đại ẩn thế đại tộc không hiểu xuất hiện."

"4 cái?

Không hiểu xuất hiện?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Nếu như chỉ là một cái đại tộc xuất thế, hoặc giả còn là trùng hợp, có thể duy nhất một lần xuất hiện 4 cái, chẳng lẽ còn là trùng hợp sao?

"Không sai."

Quân Nhược Hoan vô cùng trịnh trọng nói, "Kỳ thật, 4 đại ẩn thế đại tộc, cùng với những cái khác mấy đại thế lực có chút liên hệ."

Tiêu Phàm mày nhíu lại thành chữ xuyên, không có mở miệng, chờ đợi Quân Nhược Hoan lời kế tiếp.

Quân Nhược Hoan dừng một chút, tiếp tục nói: "Vạn Linh tiên cốc trong vòng một ngày đổi chủ, cốc chủ Thánh Thiên Linh trước mặt mọi người tuyên bố, Vạn Linh tiên cốc gia nhập thánh tộc.

Lúc ấy có người phản kháng, lại bị vô tình trấn áp, tử thương vô số.

Chuyện giống vậy phát sinh ở Thí Thiên thần khuyết, bất quá Thí Thiên thần khuyết lại có chút khác biệt, Lang Thí Thiên mặc dù để Thí Thiên thần khuyết gia nhập Khiếu Nhật lang tộc, nhưng bản thân lại trở thành Khiếu Nhật lang tộc thiếu chủ."

Đám người nghe được Quân Nhược Hoan mà nói, không hiểu ra sao.

Vạn Linh tiên cốc, Thí Thiên thần khuyết, đây chính là Thái Cổ thần giới đứng đầu nhất mấy đại thế lực một trong a, vậy mà trong vòng một ngày cúi đầu xưng thần?

Vậy hắn thế lực sau lưng, lại phải làm sao cường đại?

Mặc dù Vô Tận thần phủ sớm đã xưa đâu bằng nay, có thể so với những cái kia ẩn thế đại tộc, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Đương nhiên, đây chỉ là đám người cho rằng như vậy mà thôi.

Tiêu Phàm lại là hoàn toàn không sợ, hắn duy nhất kiêng kỵ, là những cái này ẩn thế đại tộc, có lẽ có Tổ Vương cảnh cường giả.

Chỉ cần không có Tổ Vương cảnh cường giả, nhiều hơn nữa ẩn thế đại tộc, hắn cũng không sợ hãi.

"Còn có đây này?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lúc này mới 2 cái ẩn thế đại tộc mà thôi, không phải nói xuất hiện 4 cái sao?

"Huyền Hải thủy đình trong vòng một đêm hoàn toàn thay đổi, theo chúng ta người dò xét, Huyền Hải thủy đình đình chủ Long Võ Giáp bị người trọng thương, tung tích không rõ.

~~~ nhưng mà, đối phương lại không có buông tha Huyền Hải thủy đình tu sĩ ý tứ, trong vòng một đêm, đồ sát vô số, bây giờ Huyền Hải thủy đình xem như triệt để sụp đổ."

Quân Nhược Hoan thật sâu thở dài, nói: "Vừa rồi chúng ta người nhận được tin tức, Huyền Hải thủy đình vị trí, một cái tên là Hải tộc ẩn thế đại tộc xuất hiện, nhất thống hải vực."

"Nhưng mà, làm người ta bất ngờ nhất lại là cái thứ tư ẩn thế đại tộc."

Nói đến đây, Quân Nhược Hoan trên mặt vẫn như cũ lộ ra không dám tin, có thể nghĩ hắn lúc ấy chiếm được tin tức này rung động.

"Lại cùng thế lực nào có quan hệ?"

Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu liền chen lời nói.

Những người khác cũng nhao nhao lộ ra vẻ tò mò, tin tức gì, lại có thể để Quân Nhược Hoan như thế không bình tĩnh.

"Long Phượng thiên cung!"

Quân Nhược Hoan trịnh trọng phun ra mấy chữ.

"~~~ cái gì?"

"Không có khả năng, Long Phượng thiên cung không phải đã hủy diệt sao, chỉ có thể khả năng lần nữa xuất hiện?"

"Cho dù có mặt khác ẩn thế đại tộc xuất hiện, cho Long Phượng thiên cung làm chủ, có thể Long Phượng thiên cung địa bàn đã sớm bị chia cắt, cùng bọn hắn không hề quan hệ."

Đám người nghe vậy, nhao nhao bắt đầu nghị luận, giống như nấu sôi nước sôi.

"Yên lặng!"

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh im ắng.

Mọi người ánh mắt tề tụ ở Quân Nhược Hoan trên người, bọn họ đều muốn biết rõ, cái này cái thứ tư ẩn thế đại tộc, lại có Long Phượng thiên cung có quan hệ gì?

"~~~ cái này xuất hiện ở Long Phượng thiên cung trước đó di chỉ chủng tộc, toàn bộ đều là Phượng Hoàng, bất quá bọn hắn tự xưng là Cửu Thiên tộc, trên thực tế hẳn là Phượng Hoàng tộc."

Quân Nhược Hoan giải thích nói, "Cửu Thiên tộc vừa xuất hiện liền phát ngôn bừa bãi, hạn định cướp đi Long Phượng thiên cung địa vực thế lực, trong vòng bảy ngày đem địa vực giao tiếp trở về, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

"Cuồng vọng!"

Quân Nhược Hoan vừa dứt lời, Nam Cung Tiêu Tiêu liền giận dữ mắng mỏ một tiếng, kinh khủng chiến ý từ trên người hắn bộc phát ra, quét sạch Vô Tận thần phủ.

Rất nhiều người cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ khí tức, liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

Bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực, liền nghịch thiên chi cảnh đều muốn kiêng kị ba điểm.

"Lão nhị."

Tiêu Phàm nhàn nhạt vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai, ngay sau đó nhìn chung quanh Vô Tận thần phủ tu sĩ nói: "Nghe được cái này tin tức, không biết mọi người có gì cảm tưởng?"

Đám người trầm mặc không nói.

"Rung động?

Sợ hãi?"

Tiêu Phàm một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, bình tĩnh nói: "Có lẽ đều có, nhưng ta chỉ cảm thấy có chút đáng tiếc, đáng tiếc tiến đánh Thái Nhất thánh giới kế hoạch tạm thời phải dời lại."

Đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, từ Tiêu Phàm sắc mặt, bọn họ thấy được một loại khó có thể hình dung tự tin.

Cái gì ẩn thế đại tộc, giống như căn bản không đặt ở hắn trong lòng.

"Các ngươi có lẽ cảm thấy, ta cũng hẳn là sợ hãi?"

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, nhếch miệng lên lướt qua một cái nghiền ngẫm: "Ta cũng nghĩ sợ hãi, có thể thực lực không cho phép."

Nghe thấy lời này, đám người nhao nhao nở nụ cười, đây chính là thực lực tự tin a.

"Không phải bổn phủ chủ tự phụ, mà là bọn họ xác thực không có tư cách này để cho ta sợ hãi."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, nói: "Đồng dạng, thân làm Vô Tận thần phủ một thành viên các ngươi, cũng không cần sợ hãi.

Vô luận là ở đâu, Vô Tận thần phủ đều là các ngươi lớn nhất lực lượng.

Tuyệt thế chi cảnh trở xuống, lấn ta, đồ! Vô thượng chi cảnh, nhục ta, giết chết! Nghịch thiên chi cảnh, giết ta người, diệt!"

Cuối cùng mấy câu, Tiêu Phàm vận chuyển bản nguyên chi lực, dẫn ra lấy Vô Tận thần phủ trận pháp, tiếng truyền tứ phương, nghĩ đến Vô Tận thần phủ mấy vạn địa hạt.

Vô Tận thần phủ tu sĩ nghe nói như thế, tất cả đều cảm giác huyết dịch đều đang sôi trào, một cỗ khó có thể hình dung tự ngạo hiện lên ở trên mặt.

Bất quá chỉ có số ít người biết rõ, Tiêu Phàm lời này, không chỉ là đối Vô Tận thần phủ tu sĩ nói.

Đồng dạng, cũng là đối 4 đại ẩn thế đại tộc nói.

Dám lấn ta, nhục ta, giết ta người, đồ, giết chết, diệt!.