Chương 4863: Thiên tạo Tổ Vương

Chương 4863: Thiên tạo Tổ Vương

Theo 4 đại ẩn thế đại tộc xuất thế, Tiêu Phàm chủ động đánh giết Thái Nhất thánh giới kế hoạch tạm thời có một kết thúc.

Chí ít, ở chưa biết rõ ràng mấy đại ẩn thế đại tộc mục đích trước đó, Tiêu Phàm không dám tự tiện dẫn đầu tất cả Vô Tận thần phủ cao thủ rời đi, đem trống không hậu phương lưu cho không biết địch nhân.

Đáng tiếc chính là, nửa tháng này tuyển chọn tỉ mỉ Vô Tận thần phủ cao thủ hàng đầu làm việc, lại là bạch bận rộn.

Chớp mắt đi qua 3 ngày.

Tiêu Phàm ngày đó lời nói truyền khắp Thái Cổ thần giới, có người rung động Tiêu Phàm quyết đoán, có người khinh thường Tiêu Phàm thực lực, cũng có người ôm xem cuộc chiến thái độ chờ đợi kết quả.

Còn có người cố ý châm ngòi Vô Tận thần phủ cùng Cửu Thiên tộc ở giữa cừu hận, hi vọng hai đại thế lực oanh oanh liệt liệt một trận chiến.

Bất quá, Tiêu Phàm trừ bỏ ngày đó cho một cái thái độ rõ ràng bên ngoài, lại cũng không có lộ mặt.

Những ngày qua, hắn không giờ khắc nào không tại nghĩ đến thúc Diệt Kiếp thần liên.

~~~ nhưng mà, sự tình tổng không phải như vậy toại nguyện.

Diệt Kiếp thần liên nhìn như chỉ thiếu chút xíu nữa thành thục, có thể một chút, lại dường như một đạo lạch trời, khả năng vĩnh viễn cũng không bước qua được.

Mấy ngày nay, Thái Cổ thần giới đều ra tin tức thỉnh thoảng truyền về Tiêu Phàm trong tai.

Hắn triệu tập Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong, Tà Vũ, Quân Nhược Hoan đám người phân tích lấy được tình báo, lại là thu hoạch không nhỏ.

"Nói như vậy, Vạn Linh tiên cốc chi chủ Thánh Thiên Linh, Thí Thiên thần khuyết chi chủ Lang Thí Thiên, Huyền Hải thủy đình chi chủ Long Võ Giáp, 3 người đều là viễn cổ người?

Bởi vậy, cái kia cái gọi là thánh tộc, Khiếu Nhật lang tộc cùng Hải tộc, đều là thuộc về viễn cổ ẩn thế đại tộc?"

Diệp Thi Vũ sửa sang lại mọi người tin tức, phân tích nói.

"Không đúng, ta nhớ được Long Võ Giáp tựa như là người thời thượng cổ."

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Cho nên hắn bị tiêu diệt, mà không phải thu phục."

Nam Cung Tiêu Tiêu ngắt lời.

"Phủ chủ, chúng ta nhận được tin tức mới nhất, Hải tộc chi chủ danh tự, giống như gọi là Hải Thiên tổ!"

Quân Nhược Hoan nói bổ sung, "Theo không tin tức đáng tin, Hải Thiên tổ có thể là Hải Vân Hoàng phụ thân."

"Hải Vân Hoàng?"

Tiêu Phàm nhíu mày, trong lúc nhất thời có chút nhớ nhung không nổi cái tên này.

"Chính là đã từng phản bội Long Võ Giáp, bị ta làm thịt rồi cái kia phó đình chủ."

Thí Thần ở một bên nhắc nhở.

Tiêu Phàm lúc này mới lộ ra hiểu.

Hắn lúc này mới ý thức được, khó trách lúc trước Long Võ Giáp mọi loại không nguyện ý tuỳ tiện giết chết Hải Vân Hoàng, nghĩ đến sớm liền có khả năng đoán được Hải Vân Hoàng bối cảnh.

Có thể tuỳ tiện đồ diệt Huyền Hải thủy đình, dạng này thực lực, xác thực rất cường đại.

"Nhưng có Long Võ Giáp tin tức?"

Tiêu Phàm hỏi.

Đám người lắc đầu, Tu La điện tổ chức tình báo một mực tìm kiếm Long Võ Giáp manh mối, có thể mấy ngày kế tiếp, lại là tin tức hoàn toàn không có.

Tiêu Phàm cho tới nay, đều đem Long Võ Giáp xem như bằng hữu, tự nhiên không muốn hắn như vậy mơ mơ hồ hồ chết đi.

"Nói tiếp 4 đại ẩn thế đại tộc a, cái kia Cửu Thiên tộc rốt cuộc là lai lịch thế nào?"

Tiêu Phàm bất đắc dĩ kéo về chính đề.

"Cửu Thiên tộc, hẳn là đến từ hoang cổ thời đại đại tộc, năm đó Phượng Hoàng tộc một phân thành hai, một bộ phận tính cả Long tộc cùng một chỗ truyền thừa xuống tới.

Mà một bộ phận khác, lại lựa chọn thoái ẩn, tránh né diệt thế đại kiếp, chỉ là chúng ta vẫn như cũ không biết, vì sao những gia tộc này ẩn thế hàng trăm hàng ngàn vạn năm, đột nhiên phát hiện ở nhịn không được."

Quân Nhược Hoan cau mày, lộ ra vẻ trầm tư.

Đám người châm đối với vấn đề này suy tư mấy ngày, vẫn như cũ không nghĩ tới một cái lý tưởng đáp án.

Bọn họ tất cả đều nghĩ không hiểu, vì sao các đại ẩn thế đại tộc, hiện tại bắt đầu ngoi đầu lên.

~~~ ngoại trừ 4 đại ẩn thế đại tộc bên ngoài, phải chăng còn có mặt khác ẩn thế đại tộc đây?

Đương nhiên, đáp án này trong lòng mọi người sớm liền đã có tính toán.

Cái này nhô ra 4 cái ẩn thế đại tộc, đám người căn bản nghe đều chưa nghe nói qua.

Trong mắt bọn hắn, cái gọi là ẩn thế đại tộc, hẳn là không ở giang hồ, giang hồ đã có ca truyền thuyết.

Nếu như đột nhiên toát ra cái Đấu Chiến thánh tộc, Bắc Thần gia tộc, Tu La tộc, Phong Thiên nhất tộc. . . . đám người ngược lại sẽ cảm thấy đương nhiên.

Nhưng hiện tại nhô ra 4 đại ẩn thế đại tộc, nhất định chính là không có tiếng tăm gì a.

"Các ngươi nói, bọn họ sở dĩ xuất hiện, có phải hay không cùng vạn giới quy nhất có quan hệ?"

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Vạn giới quy nhất?"

Đám người không hiểu.

Tiêu Phàm đem những gì mình biết sự tình cùng mọi người giảng thuật một lần, chuyện này, không bao lâu liền sẽ truyền khắp chư thiên vạn giới, đám người biết rõ không sao.

"Vạn giới quy nhất, vạn giới quy nhất . . ." Quân Nhược Hoan trong miệng nói lẩm bẩm, giống như nghĩ tới điều gì, lại không có bắt được.

"Tiêu Phàm, ta nhị thúc tìm ngươi."

Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Tà Vũ đột nhiên mở miệng nói.

"Kiếm Tà vương tiền bối?"

Tiêu Phàm sững sờ, vội vàng nói: "Cho mời!"

1 bộ trường bào Kiếm Tà vương đi vào đại điện, đám người nhao nhao đứng dậy nghênh đón.

Không chỉ là bởi vì Kiếm Tà vương là cường giả chân chính, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Kiếm Tà vương đối Tiêu Phàm, đối Vô Tận thần phủ đều có đại ân.

"Tiền bối."

Tiêu Phàm đi đến phía dưới đại điện, hơi hơi thi lễ nói.

"Ta có vẻ như đến không phải lúc a."

Kiếm Tà vương quét bốn phía một cái, tự giễu nói: "Hiện tại thế nhưng là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, chúng ta chung quy là lão rồi."

"Nhị thúc, ngươi muốn là lão, cái kia vừa mới nhô ra 4 đại ẩn thế đại tộc, chẳng phải là đều là lão bất tử?"

Tà Vũ trợn trắng mắt.

"Tiểu tử ngươi cùng ta tranh cãi đúng không?"

Kiếm Tà vương hung hăng trừng Tà Vũ một cái, bất quá đáy mắt chỗ sâu lại là cưng chiều.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Tốt, ta nói ngắn gọn, ta tới nơi này là có việc nói cho các ngươi biết một tiếng, nghĩ đến các ngươi đều rất muốn biết rõ, vì sao những cái kia ẩn thế đại tộc sẽ ở thời điểm này xuất thế a?"

Chúng đầu người giống như gà con mổ thóc đồng dạng, không ngừng gật đầu.

"~~~ chúng ta phỏng đoán, hẳn là cùng vạn giới quy nhất có quan hệ."

Tiêu Phàm nói ra.

"Quả nhiên không nhìn lầm tiểu tử ngươi."

Kiếm Tà vương không tiếc tán thưởng nói, "Việc này lại là cùng vạn giới quy nhất có quan hệ, hơn nữa ta có thể chịu trách nhiệm nói cho các ngươi biết, 4 cái này ẩn thế chủng tộc, căn bản không tính là đại tộc."

"~~~ chúng ta cũng không cảm thấy bọn chúng là cái gì đại tộc, nghe đều chưa nghe nói qua."

Tà Vũ bĩu môi.

"Làm vạn giới chân chính quy nhất, khi đó rất có thể sẽ có chân chính đại tộc xuất thế, đó mới là các ngươi nhất hẳn là cẩn thận thời điểm."

Kiếm Tà vương không để ý đến Tà Vũ, ngược lại vô cùng trịnh trọng nói.

Đám người thần sắc nghiêm một chút.

Tiêu Phàm linh quang lóe lên, đột nhiên mở miệng hỏi: "Tiền bối, có phải hay không cũng là có đại cơ duyên thời điểm?"

Kiếm Tà vương ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, nghiêm túc gật đầu: "Không sai! Vạn giới quy nhất, sáu đạo luân chuyển, khí vận chư thiên, thiên tạo Tổ Vương!"

Vạn giới quy nhất, thiên tạo Tổ Vương?

"Tê ~" đám người hít một hơi lạnh, ngay sau đó đại điện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Kiếm Tà vương.

"Các ngươi không muốn nhìn ta như vậy, ta nói chính là sự thật."

Kiếm Tà vương cười nhìn lấy chúng nhân nói, "Các vị đang ngồi, đều có cơ duyên."

Đám người cùng mắt trợn trắng, Tổ Vương cảnh nếu là đột phá dễ dàng như vậy, trong thiên hạ cũng sẽ không như thế thiếu.

"Tiền bối, ngươi ý tứ là, các đại ẩn thế đại tộc hiện thế, cũng là vì ngưng tụ khí vận, trùng kích Tổ Vương cảnh?"

Tiêu Phàm thở sâu, hết sức ngưng trọng hỏi..