Chương 4864: Đều là lão vương bát

Chương 4864: Đều là lão vương bát

"Nếu không, bọn họ vì sao sẽ lựa chọn lúc này đi ra?"

Kiếm Tà vương không có trực tiếp trả lời Tiêu Phàm vấn đề, ngược lại cười híp mắt hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tổ Vương cảnh a! Chư thiên vạn giới, bao nhiêu cường hóa tha thiết ước mơ cảnh giới! Nhưng mà, phóng nhãn cổ kim tương lai, lại có bao nhiêu người có thể đạt tới như vậy cảnh giới?

Mỗi một thời đại, cơ hồ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể nghĩ muốn đột phá Tổ Vương cảnh khó khăn.

Khó trách những cái kia ẩn thế đại tộc lại đột nhiên nhao nhao xuất thế, nguyên lai là thời đại này, có được trùng kích Tổ Vương cảnh cơ duyên.

Chấn kinh thời khắc, Tiêu Phàm trong lòng cũng tính toán rất nhanh lên.

Muốn từ chư thiên đại kiếp bên trong sống sót, nếu không phải là nhỏ yếu giống như giun dế, nếu không liền cường đại đến trấn áp vạn địch, bằng không mà nói, cơ hồ đều khó thoát khỏi cái chết.

Bây giờ Vô Tận thần phủ là mạnh, nhưng tuyệt đối không có cường đại đến quát tháo thiên hạ cấp độ.

Có lẽ, chỉ cần một cái Tổ Vương cảnh giáng lâm, liền có thể tiện tay hủy diệt.

"Tốt, lời nói đến đây, các ngươi tốt sinh chuẩn bị đi, tiếp xuống Thái Cổ thần giới tất nhiên sẽ không quá bình."

Kiếm Tà vương để lại một câu nói, quay người hướng đại điện bên ngoài đi đến.

Vừa đi đến cửa cửa, tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu nhắc nhở: "Đúng rồi, ta theo lão tam tiếp qua 2 cái tháng sau sẽ phải rời khỏi."

Nói xong, Kiếm Tà vương trong nháy mắt không thấy thân ảnh.

Đám người không giải thích được hướng về Kiếm Tà vương rời đi đứng địa phương, không biết hắn mà nói là ý gì.

Nhưng Tiêu Phàm lại là vẻ mặt cảm kích, Kiếm Tà vương nói như vậy, không thể nghi ngờ đang nhắc nhở bản thân, hắn thời gian hai tháng này một mực ở tại Vô Tận thần phủ, có chuyện gì đều có thể tìm hắn.

"Tất nhiên đã biết các đại ẩn thế đại tộc mục đích, vậy chúng ta cũng liền không sợ hãi, đều mỗi người quản lí chức vụ của mình a."

Tiêu Phàm vừa đi vừa về mọi người suy nghĩ, khoát tay một cái nói.

Ngay sau đó lại cố ý nhìn về phía Quân Nhược Hoan nói: "Nhược Hoan, ngươi nhiệm vụ rất nặng, phải tăng nhanh!"

Đúng

Đám người thở sâu, nhao nhao rời đi đại điện.

Tiêu Phàm phất tay, đại điện chi môn ầm ầm đóng cửa, mờ tối đại điện bên trong, chỉ còn lại có Tiêu Phàm 1 người.

"Có Kiếm Tà vương cùng Độc Tà vương ở, tạm thời không sợ những cái kia ẩn thế đại tộc, có thể nếu là bọn họ rời đi, áp lực liền lớn."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hắn nội tâm đã làm một cái quyết định, bất kể như thế nào, trong hai tháng nhất định phải để Diệt Kiếp thần liên thành thục.

Chỉ có tạo nên một nhóm nghịch thiên chi cảnh, Vô Tận thần phủ mới có trường tồn vốn liếng, khi đó, cho dù đối mặt Tổ Vương cảnh, có lẽ cũng có lực đánh một trận.

Mặt khác, từ Kiếm Tà vương trong giọng nói, Tiêu Phàm còn nghe được một tầng ý ở ngoài lời.

Tất nhiên những cái kia ẩn thế đại tộc mục đích là vì trùng kích Tổ Vương cảnh, vậy đã nói rõ, những cái này ẩn thế trong đại tộc, hẳn là không tồn tại chân chính Tổ Vương cảnh.

Đây cũng là Tiêu Phàm kiên cường nhất nguyên nhân! Chớp mắt lại qua mấy ngày, những ngày qua, Tiêu Phàm muốn trùng kích nghịch thiên chi cảnh cơ hồ là chuyện không thể nào, hắn bây giờ có thể làm, chỉ có hai chuyện.

Một là dung hợp Bất Hủ phong thiên đồ, 108 bộ tiểu đồ, khoảng thời gian này hắn đã dung hợp một phần ba.

Nhưng là, tiếp xuống tốc độ lại càng ngày càng chậm, muốn triệt để nắm vững Bất Hủ phong thiên đồ, còn cần thời gian dài dằng dặc.

Chuyện thứ hai, thì là lĩnh hội Nghịch Loạn bát ma đao.

Đột phá vô thượng thánh tổ, hắn có thể đủ không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ chém ra đao thứ bảy, nhưng vẫn như cũ không thể lĩnh ngộ đao thứ tám.

Một đao kia cực kỳ rườm rà, lấy Tiêu Phàm lực lĩnh ngộ, trong lúc nhất thời cũng ngừng bước không tiến.

Tiêu Phàm rất nhiều lần cảm thán thời gian không đủ, theo ẩn thế đại tộc xuất thế, thời gian cấp cho hắn càng ngày càng ít, mỗi một ngày đều hận không thể xem như vài ngày đến dùng.

Cũng may Vô Tận thần phủ vì để hắn thất vọng, mỗi ngày đều có không ít người đột phá Thánh Tổ cảnh.

Đáng tiếc duy nhất chính là, đột phá tuyệt thế chi cảnh người mặc dù có không ít.

Nhưng là, lại không có người nào đột phá vô thượng chi cảnh.

Dù cho 10 đại Diêm La, dù cho mấy điện điện chủ, đều ngừng lưu tại tuyệt thế chi cảnh.

Tuyệt thế chi cảnh cùng vô thượng chi cảnh ở giữa, dường như có một đạo vô hình chặt, kẹt vô số tu sĩ bước chân.

Một ngày này.

Một tiếng sét, phá vỡ Vô Tận thần phủ bình tĩnh.

Lại là một chiếc hỏa diễm thần chu lái vào Vô Tận thần phủ giới vực, đại sát tứ phương, một đường thông suốt, bay thẳng Vô Tận thần sơn đi.

Xa xa nhìn tới, sẽ phát hiện hỏa diễm thần chu tứ phương vạn phượng cùng vang lên, sáng chói sáng lạng quang mang diệu thế, đem cả mảnh trời khung đều nhuộm sắc thái rực rỡ, lộng lẫy hết sức.

Tiêu Phàm từ đại điện bên trong đi ra, dẫn đầu Vô Tận thần phủ tu sĩ tề tụ Vô Tận thần sơn đỉnh cao, trận địa sẵn sàng đón quân địch hướng về tây phương.

Không ít người xoa tay, phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể lập tức xuất kích, ngăn cản hỏa diễm thần chu.

"Phủ chủ, Cửu Thiên tộc người quá kiêu ngạo, bọn họ không dám đi tìm mặt khác mấy đại thế lực phiền phức, lại tới nơi này tìm ta Vô Tận thần phủ phiền phức."

"Phủ chủ, thuộc hạ xin chiến, xuất kích Cửu Thiên tộc, để bọn hắn minh bạch, ta Vô Tận thần phủ cũng không phải cái gì quả hồng mềm!"

"~~~ thuộc hạ xin chiến!"

Rất nhiều người nghe được thám tử hồi báo, cũng nhịn không được nữa, nhao nhao hét to xuất chiến.

Tiêu Phàm rất hài lòng mọi người phần này đấu chí, khoát tay một cái nói: "Mọi người an tâm chớ vội, cho bọn hắn để được, kỳ thật các ngươi phải hiểu, Cửu Thiên tộc ứng phó chúng ta, là có nguyên nhân."

"A ~" đám người nghe vậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Phủ chủ đây là đang cho Cửu Thiên tộc nói chuyện?

Người ta đều muốn giết tới cửa nhà đến, chúng ta còn muốn lý giải?

Chẳng lẽ lý giải hắn, diệt đi Vô Tận thần phủ.

"Mọi người không cần khẩn trương, nghe bổn phủ chủ phân tích phân tích."

Tiêu Phàm đè ép thanh âm huyên náo, cười nhạt nói: "Cái này vừa mới nhô ra 4 đại ẩn thế đại tộc, mọi người có thể có hiểu biết?"

Có người gật đầu, có người lắc đầu, bất quá đại bộ phận đều lộ ra vẻ tò mò.

Tiêu Phàm quét toàn trường một cái, cười nói: "Vậy ta trước tiên là nói về nói 4 cái này nhô ra ẩn thế đại tộc, nói thật, bọn họ nói là đại tộc, nhưng ta căn bản chưa nghe nói qua."

"Ha ha ~" đám người cười như điên, Tiêu Phàm nhẹ nhõm lời nói, khiến cho toàn trường tức giận trở nên buông lỏng rất nhiều.

"~~~ bất quá đây, cái này Cửu Thiên tộc vẫn còn có chút không giống với mặt khác tam tộc, thánh tộc, Khiếu Nhật lang tộc, Hải tộc, bọn họ đều là thuộc về viễn cổ thế lực cùng chủng tộc.

Mà Cửu Thiên tộc, lại là thuộc về hoang cổ thời đại thế lực cùng chủng tộc, hiện tại các ngươi minh bạch, vì sao bọn họ không dám tìm mặt khác tam tộc phiền phức, lại đến Vô Tận thần phủ rồi a?"

Tiêu Phàm nói rất nhẹ nhàng, nhưng trong mắt sát ý đã bắt đầu lấp lóe.

"Bởi vì cái kia tam tộc cùng Cửu Thiên tộc một dạng, đều là lão vương bát! Mai rùa quá cứng, không tốt hạ miệng, tự nhiên chỉ muốn tìm chúng ta thượng cổ về sau tay mơ phiền toái."

Tiêu Phàm giễu cợt một tiếng.

Vô Tận thần phủ tu sĩ nghe nói như thế, đều cười không ngậm mồm vào được.

Có lẽ thật đúng là như Tiêu Phàm nói tới, tại cửu thiên tộc cái này hoang cổ tộc đàn trong mắt, hoang cổ về sau đều là tay mơ, chỉ là cái thời đại này thế lực càng đồ ăn mà thôi.

Dù sao, bây giờ Thái Cổ thần giới mấy đại thế lực, chỉ có Vô Tận thần phủ là chân chính thuộc về cái thời đại này.

"Mà chúng ta phải làm."

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, nhe răng nói: "Chính là chặt dám hướng Vô Tận thần phủ duỗi móng vuốt lão vương bát!".