Chương 4865: Đi nhầm thời đại?

Chương 4865: Đi nhầm thời đại?

Tiêu Phàm lạnh lùng lời nói quanh quẩn ở Vô Tận thần sơn địa phương, không khí đều bỗng nhiên giảm xuống rất nhiều độ.

~~~ nguyên bản ngửa mặt lên trời cười như điên đám người, nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết, sau đó toàn trường lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Người ở chỗ này, cơ hồ đều đối Tiêu Phàm có sự hiểu biết nhất định.

Tiêu Phàm giờ phút này nhìn như lại cười, có thể người biết hắn đều biết, Tiêu Phàm là thật động sát tâm.

Cửu Thiên tộc người, đoán chừng phải xui xẻo, hơn nữa phải xui xẻo! An tĩnh thời gian trôi qua dài đằng đẵng, không biết qua bao lâu, một mảnh hỏa diễm vân từ chân trời xuất hiện, cấp tốc hướng về Vô Tận thần phủ bay vụt mà tới.

Cách xa nhau vô số khoảng cách, đám người vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Nghịch thiên chi cảnh! Rất nhiều người thở sâu, khí tức kia, tuyệt đối là nghịch thiên chi cảnh không thể nghi ngờ, hơn nữa còn không chỉ một người.

Xem như hoang cổ ẩn tộc, Cửu Thiên tộc lực lượng xác thực không thể khinh thường, vậy mà phái 2 cái nghịch thiên chi cảnh, đến thảo phạt Vô Tận thần phủ.

~~~ hỏa diễm thần chu ở Vô Tận thần sơn bên ngoài ngừng lại.

Thần chu bốn phía, vạn phượng cùng vang lên, thanh âm vang vọng vân tiêu, đinh tai nhức óc.

Vạn dặm bầu trời đều bị nhuộm thành sắc thái rực rỡ, chói lọi chói mắt.

Bất quá, lại không một người có tâm tư thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, Vô Tận thần phủ mọi người ánh mắt, tất cả đều sát ý nặng nề hướng về hỏa diễm thần chu.

~~~ hỏa diễm thần chu phía trên, đột nhiên đi ra hai đạo bóng người, đó là một nam một nữ.

Nam tư thế hiên ngang, tuấn dật phi phàm, phong lưu phóng khoáng, quanh thân thiêu đốt lấy huyết sắc khí diễm, 1 bộ hỏa hồng bào giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nữ duy mỹ đoan trang, dáng người bốc lửa, lại là khuôn mặt lạnh lùng như băng sương, 1 bộ bạch sắc ngắn quần lụa mỏng, khó có thể che lấp nàng cái kia uyển chuyển tư thái.

Trước người núi non chập trùng, bụng dưới một mảnh bằng phẳng, êm dịu thon dài tuyết chân, đang thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm quang huy phụ trợ phía dưới, càng ngày càng thánh khiết hoàn mỹ.

Xa xa nhìn tới, để người nhịn không được cảm thán, tốt một đôi thần tiên quyến lữ.

"Vũ Cửu Thiên?"

Tiêu Phàm nhưng không có tâm tình thưởng thức 2 người khuôn mặt, chỉ là quét nữ nhân kia một cái, liền lông mày nhíu lại.

Thật sự là tấm kia khuôn mặt quá quen thuộc, quả thực cùng Vũ Cửu Thiên giống như đúc.

Bất quá tử tế quan sát, sẽ phát hiện Vũ Cửu Thiên khuôn mặt hơi có vẻ non nớt, mà nữ tử trước mắt lại giống như một viên thành thục bồ đào, tăng thêm cái kia gương mặt tuyệt đẹp, quả thực giống như một cái nhiệt hỏa vưu vật.

Hết lần này tới lần khác hắn sắc mặt lạnh lùng, khí chất băng lãnh, dường như một mảnh vạn năm không dung sông băng, để người không dám đi tới gần cùng đụng vào.

"Ai là Vô Tận thần phủ chi chủ, cút ra đây."

Nữ tử mở miệng, thái độ rất cường thế, trong mắt mang theo ngạo nghễ và khinh thường, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới.

Vô Tận thần phủ tu sĩ vô cùng phẫn nộ, rất khó chịu đối phương cái này cao cao tại thượng ngữ khí.

Mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, không biết Tiêu Phàm tiếp đó sẽ xử lý như thế nào.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không hề bị lay động, ngược lại nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà.

"A ô ~" đột nhiên, một đạo thanh âm the thé từ trong hư vô truyền đến, dường như ở tất cả mọi người vang lên bên tai, chấn người màng nhĩ kịch liệt đau nhức.

"Đó là?"

Đột nhiên, có người lấy dũng khí tìm thanh âm vị trí nhìn tới.

Lại là nhìn thấy vô cùng kinh khủng một màn, chỉ thấy cái kia chói lọi chói mắt, vạn phượng vây quanh hỏa diễm thần chu, đột nhiên bị một trương to lớn miệng một ngụm nuốt hết.

Nuốt

Cái kia bên trên thế nhưng là có 2 cái nghịch thiên chi cảnh a, đây là cái gì quái vật?

Như thế nào khủng bố như thế?

~~~ nhưng mà sự thật chính là như thế, mới vừa rồi còn phách lối vô hạn, ngạo khí vô biên Cửu Thiên tộc cường giả, toàn bộ bị há miệng ra thôn phệ, ngay cả một người đều không trốn tới! Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng bị một màn trước mắt chấn động phải thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Bọn họ tất cả đều đã làm xong chém giết đẫm máu chuẩn bị, nhưng ai biết, khí thế hung hăng Cửu Thiên tộc, cứ như vậy không thấy! Thì ra, cái này Cửu Thiên tộc chính là đến khôi hài?

Vạn dặm đưa thức ăn?

Rất nhiều người nuốt nước miếng một cái, ánh mắt lần nữa rơi vào cái kia nuốt sống hỏa diễm thần chu trên người quái vật.

Sau một khắc, không ít người nhận ra quái vật kia lai lịch.

"Phệ Tinh thú?"

"Đây không phải là Tinh Thần cổ thú tộc tổ tông sao?"

"Lúc nào, Tinh Thần cổ thú tộc cùng ta Vô Tận thần phủ liên thủ?"

Rất nhiều người lấy lại tinh thần, hết sức kinh hãi hướng về hư không cái kia vượt qua mấy ngàn hơn vạn dặm bóng người to lớn, trong lòng đối Tiêu Phàm càng ngày càng kính nể lên.

Khó trách phủ chủ như thế nhẹ nhàng thoải mái, nguyên lai đã sớm suy nghĩ xong ứng phó Cửu Thiên tộc thủ đoạn.

Chỉ là cái này Cửu Thiên tộc có vẻ như quá yếu, thời gian trong nháy mắt, liền toàn bộ ngã xuống.

"Tự tìm cái chết!"

Đang lúc Vô Tận thần phủ tu sĩ cảm khái thời khắc, một tiếng quát như sấm đột nhiên từ đằng xa tinh không truyền đến.

A

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, hơi hơi kinh dị.

Cũng khó trách bọn hắn biểu lộ như vậy, bởi vì mở miệng nói chuyện không phải người khác, chính là trước đó cái kia lạnh lùng như băng nữ tử.

Ở nữ tử bên người, nam tử cũng hoàn hảo không hao tổn đứng ở cái kia, thậm chí bọn họ phía sau, còn đứng 4 bóng người.

4 người này khí tức cũng không yếu, vậy mà không kém gì vô thượng chi cảnh.

"Còn sống?"

Tà Vũ có chút bất ngờ, những người khác cũng giống như thế.

Bọn họ rõ ràng nhìn thấy cả chiếc thần chu người trên toàn bộ bị Phệ Tinh thú một ngụm nuốt xuống, có thể cái này nam nữ là như thế nào thoát đi đây?

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười một tiếng, chiến ý mãnh liệt, làm xong tùy thời xuất chiến chuẩn bị, "Nếu là cứ thế mà chết đi, cái kia nhiều không thú vị."

"Nam Cung huynh, 1 người một cái."

Tà Vũ nghiền ngẫm cười một tiếng, hơi có chút khiêu khích ý vị.

"4 cái kia vô thượng chi cảnh đây?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nóng lòng muốn thử, dường như hắn đối vô thượng chi cảnh đã không ưa, chỉ có nghịch thiên chi cảnh mới có hơi hứng thú.

Không thể không nói, gia hỏa này mặc dù dung hợp hai đời ký ức, nhưng vẫn ưa thích chiến đấu.

"Giao cho chúng ta a."

Thí Thần đứng dậy, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Vừa dứt lời, Diệp Khuynh Thành, Lăng Phong, Diệp Thi Vũ 3 người tiến lên, lạnh lùng ánh mắt cũng đã khóa chặt Cửu Thiên tộc 4 cái vô thượng chi cảnh.

Cửu Thiên tộc cái kia băng sương nữ tử tinh hồng hai mắt, hận không thể lập tức đem Vô Tận thần phủ đuổi tận giết tuyệt, lại bị nam tử bên cạnh gắt gao giữ chặt.

Trước khi tới đây, nàng thế nhưng là lòng tin tràn đầy.

~~~ hiện tại kết cục, hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng, dưới cái nhìn của nàng, đây là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra.

Vô Tận thần phủ chẳng qua là thời đại này lớn lên thế lực mà thôi, làm sao có thể có được đáng sợ như vậy thực lực?

Mấy ngày nay, bọn họ cũng biết một thế này Thái Cổ thần giới thực lực.

Mạnh nhất cũng chẳng qua là vô thượng chi cảnh mà thôi, hơn nữa còn không tính đúng nghĩa Thái Cổ thần giới người, mà là Thiên Hoang người.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới biết mình lấy được tin tức sai đến cỡ nào không hợp thói thường, sai lầm rất lớn.

Đi

Hỏa hồng bào nam tử nhìn thật sâu Vô Tận thần phủ một cái, cắn răng nói.

Ở không biết rõ ràng Vô Tận thần phủ nội tình trước đó, hắn không dám lưu lại nơi này.

"Nếu đã tới, vậy cũng không cần đi."

~~~ lúc này, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, xuất hiện ở bọn hắn chung quanh, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Hỏa hồng bào nam tử từng cái đảo qua đối diện mấy người, nhường hắn kinh ngạc là, 6 người này, vậy mà từng cái đều là vô thượng chi cảnh.

Hắn nha, chẳng lẽ chúng ta đi sai thời đại?.