Chương 4866: Bằng nàng cũng xứng?

Chương 4866: Bằng nàng cũng xứng?

Thời đại này, làm sao có nhiều như vậy vô thượng chi cảnh cường giả?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hỏa hồng bào nam tử tuyệt đối không thể tin được.

Phải biết, cho dù ở tại bọn hắn thời đại kia, vô thượng chi cảnh cũng tính là cường giả chân chính, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là cực kỳ thưa thớt.

Hắn thấy, bình thường mà nói, về sau thời đại hẳn là một cái không bằng một cái.

Thượng cổ thời đại có lẽ còn có không ít vô thượng chi cảnh, thậm chí nghịch thiên chi cảnh.

Nhưng là bây giờ thời đại này, tuyệt không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy cường giả khủng bố.

"Giết chết hắn."

Nam Cung Tiêu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân Hỗn Độn Thần Lôi thoáng hiện, hóa thành từng đầu thiểm điện nộ long, lao thẳng tới hỏa hồng bào nam tử đi.

Tà Vũ cùng Thí Thần mấy người tự nhiên cũng sẽ không do dự, trực tiếp thi triển đại chiêu.

Tà Vũ càng là nhào về phía cái kia lạnh lùng như băng nữ tử, lấy vô thượng chi cảnh tu vi khiêu chiến nghịch thiên chi cảnh.

"Một đám vô thượng chi cảnh mà thôi, nhất định chính là ếch ngồi đáy giếng, phu quân, giết sạch bọn họ."

Hỏa hồng bào nam tử còn chưa mở miệng, bên người hắn nữ tử lại là lạnh như băng giận dữ mắng mỏ không thôi.

Hai người bọn họ đều là nghịch thiên chi cảnh, trước đó bị Phệ Tinh thú đánh lén, lúc này mới tổn thất nặng nề.

Nhưng hiện tại, bọn họ đã có đề phòng, trừ bọn họ 2 cái nghịch thiên chi cảnh bên ngoài, còn có 4 cái vô thượng chi cảnh cao thủ.

Càng làm cho nàng cảm thấy buồn cười là, Phệ Tinh thú không xuất thủ nữa, ngược lại là 2 cái vô thượng chi cảnh muốn đơn đấu bọn họ.

Bọn họ thế nhưng là thành danh đã lâu nghịch thiên cường giả, lại bị 2 cái giun dế khiêu khích?

"Như Sương, rút đi!"

~~~ nhưng mà, hỏa hồng bào nam tử lại là cao giọng hét lớn, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giao phong 1 chiêu, hắn liền biết rõ đám này vô thượng chi cảnh khủng bố.

Hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tự tin có thể chiến thắng đối diện cái tên mập mạp kia, mặc dù chuyện này với hắn đả kích có chút lớn, nhưng hắn không thể không thừa nhận.

Phải biết, nơi này chính là sân nhà đối phương, ai biết trong bóng tối còn ẩn giấu đi bao nhiêu vô thượng chi cảnh?

"Tê Đồng ca, ta muốn giết sạch bọn họ, cho cửu thiên báo thù."

Băng sương nữ tử mái tóc cuốn lên, tay áo phần phật, quanh thân tràn ngập u lãnh hàn khí, đông kết vạn dặm hư vô.

Nghịch thiên chi cảnh phát uy, uy lực tuyệt thế, để cấp thấp tu sĩ không ngẩng đầu lên được.

Cũng hăn đối chiến Tà Vũ thấy thế, trước tiên lựa chọn lui lại, nhưng một cái tay vẫn như cũ bị đông cứng, vô số băng lăng hướng về toàn thân lan tràn.

Tà Vũ cực kỳ quyết đoán, chém rụng bị băng phong cánh tay.

Hắn sắc mặt âm trầm, không còn dám có chút khinh thường đối phương là nữ lưu hạng người.

Một nữ tử, có thể đột phá nghịch thiên chi cảnh, khó khăn cỡ nào.

Cũng không phải hắn khinh thường nữ nhân, nhưng sự thật chính là như thế, nữ tu có thể tu luyện tới đỉnh cao nhất người, biết bao thưa thớt.

Nàng này có thể có cái này tu vi, phóng nhãn chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay, cũng tuyệt đối là được xếp hạng hào nhân vật.

"Tà Vũ, này nương môn tuy có mấy phần tư sắc, ngươi sẽ không thả lỏng a?"

Nơi xa truyền đến Nam Cung Tiêu Tiêu sang sảng tiếng cười to, hắn cùng với hỏa hồng bào nam tử ngược lại là chiến khó phân thắng bại, bất phân cao thấp.

Nhìn thấy Tà Vũ ăn quả đắng, hắn tự nhiên không buông tha cái này nói móc cơ hội.

Tà Vũ hung hăng trừng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, ánh mắt lần nữa rơi vào băng sương nữ tử trên người.

Hắn không thể không thừa nhận, nàng này xác thực khí chất phi phàm, mái tóc nhẹ nhàng phất phới, xanh nhạt quần áo rất khó che khuất nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại tiên tư.

Nàng da thịt trắng muốt như ngọc, phong hoa tuyệt đại, tản ra phong thái vô thượng.

"Ta nghĩ gì thế, nàng nha lại làm sao đẹp mắt, cũng là bộ xương mỹ nữ, hơn nữa còn là một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật."

Tà Vũ bỗng nhiên lắc đầu đầu, vung ra trong đầu cái kia không giải thích được ý nghĩ.

"Miệng chó khó nôn ngà voi!"

Băng sương nữ tử phát uy, hung hăng trợn mắt nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu một cái, xuất thủ càng ngày càng tàn nhẫn, hung mãnh.

Xui xẻo lại là Tà Vũ, hắn bị giết liên tục bại lui, mặc dù nữ tử muốn giết hắn rất khó, nhưng hắn cơ bản chỉ có sức phòng ngự.

"Cửu thiên?

Vũ Cửu Thiên?"

Vô Tận thần sơn đỉnh cao, Tiêu Phàm nghe được băng sương nữ tử lời nói, hơi hơi nhíu lông mày.

~~~ trước đó mấy đạo nàng này cùng Vũ Cửu Thiên có chút rất giống, Tiêu Phàm còn đang cảm thấy là trùng hợp.

Nhưng hiện tại từ đó nữ trong miệng nghe được Vũ Cửu Thiên danh tự, đối phương hiển nhiên đến có chuẩn bị, mà không phải vẻn vẹn cảm thấy Vô Tận thần phủ dễ dàng khi dễ mà thôi.

Giết

Băng sương nữ tử gầm thét không thôi, để đám người kinh hãi là, trong tay nàng vậy mà cầm một chuôi trường đao, cùng hình tượng của nàng hoàn toàn không hợp.

Trong tay đao bộc phát ra trùng thiên tiên quang, sát ý ngàn tỉ lớp, như sơn hà bộc phát, nếu tinh không sụp đổ, khí thế cường hãn vô cùng, che mất vũ trụ mênh mông.

Vô Tận thần phủ trên không trở thành bản nguyên chi lực đại dương bao la, khủng bố vô biên, diệt tuyệt tất cả sinh linh, còn phải vô số cấp thấp tu sĩ quỳ bái.

Quá mạnh, chỉ là loại khí tức kia cũng làm người ta run rẩy, không chịu nổi.

Tà Vũ bị giết liên tục bại lui, sắc mặt ửng hồng.

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết cũng không cần đi khiêu khích tên biến thái này nương môn.

Trong thiên hạ, vô thượng chi cảnh bên trong, thật đúng là không mấy người có thể hàng phục được nàng.

"Tiểu Phệ, tiêu diệt hắn."

Tiêu Phàm rốt cục không nhìn nổi.

Một cái nghịch thiên chi cảnh nữ nhân nổi điên, quá kinh khủng.

Nếu như hắn khư khư cố chấp muốn hủy diệt Vô Tận thần sơn, ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, phóng nhãn Vô Tận thần phủ, lại có bao nhiêu người có thể đủ chống đỡ được nàng.

Phệ Tinh thú ợ một cái, có chút khó chịu thẳng hướng nữ tử.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng đạp không mà lên, từ một phương hướng khác chặn lại nữ tử đường đi.

Nàng này tám chín phần mười là đến cho Vũ Cửu Thiên báo thù, bất kể như thế nào, cũng không thể tuỳ tiện để cho hắn chạy thoát.

Làm

Băng sương nữ tử một đao đứng ở Phệ Tinh thú trên đầu, tiếng vang chấn động thương khung, tinh không vỡ nát, toàn bộ tinh hà đều ảm đạm vô quang.

Phệ Tinh thú thế nhưng là da dày thịt béo hạng người, vẫn như trước bị xé mở một lỗ lớn, mấy miếng vảy giáp phi ra, máu tươi bắn tung toé.

Đám người vô cùng kinh hãi, nữ tử này có vẻ như cũng quá mạnh rồi a.

Dạng này thực lực, quả thực kinh thế hãi tục!"Nàng này mặc dù không phải Tổ Vương cảnh, nhưng khoảng cách Tổ Vương cảnh cũng không xa, có lẽ lần này thiên tạo Tổ Vương, nàng cũng có cơ hội."

Tiêu Phàm nội tâm khẽ nói.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở băng sương nữ tử trước người, đưa tay chính là 1 chiêu Phong Thiên Ấn.

Băng sương nữ tử bị chấn động đến phế phủ rung động, khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi, con ngươi càng ngày càng băng lãnh: "Chính là ngươi khi dễ cửu thiên?"

"Ngươi nói là Vũ Cửu Thiên?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nhàn nhạt đáp lại.

"Xem ra không sai, vậy ngươi liền đi chết đi, đi trên hoàng tuyền lộ, giao cho nữ nhi của ta xin lỗi."

Băng sương nữ tử mặt mũi vặn vẹo, hàn khí bắn ra.

"Xin lỗi?

Bằng nàng cũng xứng?"

Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, "Một đầu Thiên Nhân tộc chó săn, đừng nói ta chưa từng giết nàng, cho dù giết qua, nếu như một lần nữa, ta vẫn như cũ gặp một lần, giết nàng một lần."

Tiêu Phàm thái độ cực kỳ cường thế, Vũ Cửu Thiên là ai, nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Một cái vì vĩnh sinh, bị mất linh hồn nô lệ mà thôi.

Chết cũng liền cùng một đầu xú trùng đồng dạng, không người để ý tới.

"Không sai, Vũ Cửu Thiên loại kia mặt hàng, đã sớm hẳn là giết chết nàng, các ngươi vậy mà còn không biết xấu hổ tới đây báo thù cho nàng?"

Tà Vũ cũng phụ họa nói.

Một đầu Thiên Nhân tộc chó săn, cũng xứng Tiêu Phàm xin lỗi, biết bao buồn cười?.