Chương 4867: Vu oan?

Chương 4867: Vu oan?

"Tự tìm cái chết!"

Nghe được Tiêu Phàm cùng Tà Vũ đối Vũ Cửu Thiên đánh giá, băng sương nữ tử càng ngày càng phẫn nộ, sắc mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Ở trong mắt nàng, Vũ Cửu Thiên có lẽ chỉ là một cái nghịch ngợm tiểu hài mà thôi.

Thật không nghĩ tới, hắn giáng lâm Thái Cổ thần giới, sớm đã không phải lúc trước nàng.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, biến thành Tu La chi thể, cầm trong tay Tu La kiếm, đem nữ tử công kích toàn bộ ngăn lại.

Hắn trong lòng cũng là càng đánh càng kinh ngạc, Vũ Cửu Thiên mẹ của nàng, thật đúng là không phải bình thường khủng bố.

Chỉ là hắn không hiểu là, Vũ Cửu Thiên có nghịch thiên chi cảnh cha mẹ, vì sao còn phải hướng Thiên Nhân tộc ủy khúc cầu toàn?

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì có thể làm cho người không có hạn phục sinh?

"Sẽ không, Vũ Cửu Thiên tuyệt đối sẽ không như thế nông cạn."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Chờ đã! Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, trong đầu đột nhiên cảm nghĩ trong đầu lên băng sương nữ tử trước đó thoại ngữ.

Vũ Cửu Thiên chết?

Không nên a, Vũ Cửu Thiên không phải gia nhập Thiên Nhân tộc, hơn nữa còn cải biến tự thân huyết mạch sao?

Chẳng lẽ người này đang nói láo?

Nhưng là bọn họ căn bản không cần như thế a.

Oanh! Hư không vỡ ra, bản nguyên chi lực tàn phá bừa bãi, băng sương nữ tử cùng Tiêu Phàm đồng thời chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm mặc dù chiếm cứ 1 điểm thượng phong, nhưng là rất khó trọng thương băng sương nữ tử, đối phương dù sao cũng là nghịch thiên chi cảnh.

Đương nhiên, cũng không phải Tiêu Phàm không có cách nào lưu bọn hắn lại 2 cái nghịch thiên chi cảnh, dù sao nơi này chính là Vô Tận thần phủ.

Hắn không chỉ có thể thi triển bản nguyên chi lực, hơn nữa còn có thể điều động vạn linh chi lực.

"Cút đi, đừng không biết tốt xấu."

Tiêu Phàm lạnh quát một tiếng, không có tiếp tục xuất thủ dục vọng.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ tiêu diệt hai cái này nghịch thiên chi cảnh lập uy, có thể biết thân phận của hai người này, Tiêu Phàm bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn luôn có loại bản thân bị người lợi dụng cảm giác, đây cũng không phải là hắn nghĩ muốn.

~~~ nhưng mà, đáp lại Tiêu Phàm lại là một tiếng ngẩng cao huýt dài, đó là đinh tai nhức óc hoàng minh, đầy trời tinh không nổ tung, tinh vực run rẩy dữ dội.

Đây là một loại chí cường khí tức, phô thiên cái địa, không người có thể địch.

Ở Tiêu Phàm cách đó không xa, một đầu toàn thân giăng đầy băng sương lân giáp Phượng Hoàng giương cánh bay lượn, lấy nó là trung tâm, phương viên mấy vạn dặm hư không, tất cả đều hàn khí tràn ngập, cực kỳ kinh khủng.

Cách xa nhau xa khoảng cách, Vô Tận thần phủ tu sĩ đều cảm giác linh hồn muốn bị đông kết một dạng.

"Ngọc Tiên băng hoàng?"

Có người nhận ra băng sương nữ tử biến thành băng sương Phượng Hoàng lai lịch, nhịn không được sợ hãi thán phục.

Đồng thời, bọn họ cũng bị đầu này tiền sử Phượng Hoàng phát ra làm cho người rợn cả tóc gáy khí tức, dọa đến run lẩy bẩy.

Ngọc Tiên băng hoàng, đó là xa xôi bao nhiêu chủng tộc.

Hắn tộc nhân, đã từng có người tung hoành thái cổ, quát tháo hoang cổ, không người có thể địch.

Hoang cổ về sau, ở không người gặp qua chân chính Ngọc Tiên băng hoàng, đám người còn tưởng rằng hắn đã triệt để tuyệt chủng đây, lại là không nghĩ tới ở trong này nhìn thấy.

Tiêu Phàm cau mày, hắn cũng không nghĩ đến đối phương địa vị lớn như vậy.

Ngọc Tiên băng hoàng tộc, ở thái cổ, thế nhưng là đỉnh tiêm đại tộc, người bình thường căn bản không dám đắc tội.

Tiêu Phàm hoài nghi, cái này Ngọc Tiên băng hoàng tộc, phải chăng đã có người thành công trùng kích Tổ Vương cảnh đây?

"Băng phong tam giới!"

Ngọc Tiên băng hoàng truyền ra một tiếng bén nhọn quát chói tai, đầy trời quang vũ vẩy ra, kèm theo mảng lớn trắng tinh băng hoa, óng ánh trong suốt.

Vô Tận thần phủ trên không, hóa thành một giấc mộng huyễn mê ly thế giới, làm người run sợ cùng say mê.

~~~ nhưng mà, Vô Tận thần phủ tu sĩ lại cao hứng không nổi.

Bọn họ xa xa nhìn thấy, một mảnh sông băng nhanh chóng vọt tới, hư không những nơi đi qua, mọi thứ đều hóa thành băng điêu, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Đáng sợ như vậy băng phong lực lượng, sợ là vô thượng thánh tổ cũng khó trốn một kiếp.

Hừ

Làm Vô Tận thần phủ tu sĩ lo lắng thời khắc, hừ lạnh một tiếng vang lên, giống như một đạo tiếng sấm, trong nháy mắt vỡ nát vạn dặm đỉnh băng hư không.

"Rượu mời không uống uống rượu phạt!"

Tiêu Phàm trong mắt phát lạnh, rút kiếm giết ra, khí thế trên người lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm đã điều động thể nội thế giới lực lượng, chỉ bất quá chỉ là cực kỳ nhỏ bé mà thôi.

Đối với thể nội thế giới cực kỳ mênh mông hắn, cho dù chỉ là hơi điều động thể nội thế giới, uy lực cũng là cực kỳ khủng bố.

"Kiếm lâm!"

"Vạn cổ giai không!"

Tiêu Phàm không nhìn băng phong chi lực, một kiếm chém ra, đảo qua Ngọc Tiên băng hoàng thân thể, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng.

Ngọc Tiên băng hoàng thân thể run rẩy kịch liệt, hắn cảnh giới như có chút bất ổn, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống cảnh giới này.

"Thời không bản nguyên!"

Ngọc Tiên băng hoàng kinh hãi vạn phần, cố nén đau đớn kịch liệt, cấp tốc lui lại.

Cùng Tiêu Phàm liều mạng, nàng phần thắng cơ hồ là không.

Nơi này chính là Tiêu Phàm sân nhà, dù cho nghịch thiên chi cảnh, cũng chỉ có bị treo lên đánh phần.

Vô tận phẫn nộ, bỗng không rõ biến mất, bị lý trí thay thế, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, nói: "Ở chỗ này, ta giết không chết ngươi, nhưng ngươi người, ngươi cũng không giữ được!"

"Ngươi uy hiếp ta?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nhìn về phía ánh mắt của đối phương cực kỳ khó chịu.

"Ngươi giết ta nữ nhi, đáng chém!"

Nữ tử nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Phàm nghe được hơi không kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nữ nhi là Vũ Cửu Thiên?

Ngươi nghe ai nói ta giết nàng?

Chính nàng đầu phục Thiên Nhân tộc, cùng ta liên quan gì?"

"Không phải ngươi là ai?

Nếu không phải chứng cứ vô cùng xác thực, ta sẽ giết ngươi?"

Nữ tử toàn thân đều đang phát sáng, sát khí bắn ra, tùy thời làm xong xuất thủ chuẩn bị.

"Chứng cứ vô cùng xác thực?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm nội tâm có loại nhàn nhạt bất an.

Vũ Cửu Thiên thật đã chết rồi, hơn nữa có chứng cứ chứng minh hắn là chết ở mình và Vô Tận thần phủ trong tay?

Điều đó không có khả năng a, đừng nói Tiêu Phàm căn bản không giết chết nàng, coi như thật giết nàng, cũng tuyệt đối sẽ không để người lấy được bất cứ chứng cớ gì.

Tiêu Phàm ẩn ẩn ngửi được âm mưu vị đạo.

"Chứng cứ ở đây, ngươi còn muốn giảo biện! ?"

Nữ tử quát chói tai một tiếng, há mồm phun ra một vệt sáng bắn ra, bị Tiêu Phàm nắm trong tay.

Tiêu Phàm chậm rãi vươn ra bàn tay, nhường hắn kinh hãi là, dĩ nhiên là 1 viên ký ức thủy tinh.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ký ức thủy tinh bên trong ghi lại hình ảnh lập tức hiện lên ở hắn não hải.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân thể run rẩy kịch liệt.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, ký ức thủy tinh bên trong ghi lại hình ảnh, 1 người trong đó đúng là hắn, hơn nữa giơ cao tàn phá tổ khí, một kiếm xuyên qua một cô gái mi tâm.

Thậm chí, cùng hắn trong trí nhớ Vũ Cửu Thiên, cơ hồ là giống như đúc.

Xuất thủ người là hắn, mà chết người đúng là Vũ Cửu Thiên.

"Ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Băng sương nữ tử kêu to một tiếng, quanh thân hàn khí càng ngày càng khủng bố, để người tránh không kịp.

"Ta không lời nào để nói."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, ta liền thích ngươi bức này muốn lộng chết ta, nhưng lại làm không xong ta dáng vẻ, "~~~ bất quá, loại tình huống này, ta nếu nói Vũ Cửu Thiên không phải ta giết, các ngươi sẽ không tin tưởng a?"

Nữ tử còn chưa mở miệng, nơi xa cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chém giết hỏa hồng bào nam tử một kích đánh bay hắn, mấy hơi về sau, xuất hiện ở nữ tử trước người.

"Ta tin tưởng!"

Vang vang hữu lực lời nói từ nam tử trong miệng truyền ra, hắn không phải người ngu, nghe được Vô Tận thần phủ tu sĩ lời nói, hắn cũng minh bạch một ít chuyện.

Việc này tuyệt đối có người ở cố ý vu oan hãm hại, muốn khích bác ly gián, để bọn hắn cùng Vô Tận thần phủ lẫn nhau chém giết.

~~~ trước đó Tiêu Phàm quan sát ký ức thủy tinh bộ dáng, hắn nhưng là thời khắc chú ý, Tiêu Phàm rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa như thế kinh ngạc.

Không cần nghĩ cũng biết, những chuyện này, cùng Tiêu Phàm không quan hệ.

"Cái này ký ức thủy tinh, là ai cho các ngươi?"

Tiêu Phàm mới không quan tâm đối phương có tin hay không, hắn chỉ là khó chịu bản thân bị người lợi dụng mà thôi..