Chương 4868: Đại sự kiện

Chương 4868: Đại sự kiện

"Không biết."

Hỏa hồng bào nam tử lắc đầu, ngăn tại băng sương nữ tử trước mặt, ngăn cản nàng tiếp tục đánh.

Hắn biết rõ, dựa vào mấy người bọn họ, là tuyệt đối không có khả năng ở Vô Tận thần phủ chiếm được chỗ tốt gì.

Thuộc hạ của bọn hắn chết rồi, cũng chỉ có thể chết vô ích.

Hơn nữa hắn nội tâm cũng cực kỳ khó chịu, bản thân hai vợ chồng vậy mà bị người lợi dụng.

Tiêu Phàm nghe vậy, rơi vào trong trầm tư.

Sau nửa ngày, hắn rốt cục mở miệng: "Các ngươi xác định, Vũ Cửu Thiên chết thật?"

"Cửu Thiên mệnh bài phá toái, việc này rất khó là giả."

Hỏa hồng bào nam tử thở sâu, trong mắt lóe lên một vòng đau đớn, chỉ là mặt ngoài vẫn như cũ duy trì trấn định.

"Mệnh cách phá toái, cũng chưa chắc chết thật."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, từ hỏa hồng bào nam tử hai vợ chồng trên người đảo qua.

"Các ngươi nghĩ đến cũng biết, ta cùng với Vũ Cửu Thiên có thù, nàng mệnh cách phá toái, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là chính nàng hủy diệt những cái kia mệnh bài, muốn giá họa cho ta!"

"Ngươi đánh rắm!"

Băng sương nữ tử tính tình rất táo bạo, mở miệng nổi giận mắng.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người xuất hiện ở phụ cận, hung thần ác sát hướng về đối diện 2 người, sát ý mãnh liệt.

Tiêu Phàm cũng không có sự dễ dãi, lấy tay vung lên, xa xa chiến đấu trong nháy mắt ngừng lại, hừ lạnh nói: "Lăn ra Vô Tận thần phủ, bằng không, giết không tha!"

Nếu không phải cảm giác mình bị người coi như vũ khí sử dụng, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ.

Dám đến Vô Tận thần phủ diễu võ giương oai, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, như thế nào ai cũng có thể khi dễ?

Bản thân hảo tâm cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, lại còn như thế không biết điều!"Ngươi!"

Băng sương nữ tử vô cùng phẫn nộ.

~~~ nhưng mà, nàng chưa kịp nói hết lời, bên cạnh hỏa hồng bào nam tử bỗng trừng mắt vừa quát: "Im miệng!"

Băng sương nữ tử như thế nào cũng không nghĩ đến, trượng phu của mình vậy mà lại như thế quát lớn bản thân, cái này còn là lần đầu tiên a.

Nhìn thấy hắn trượng phu tức giận như thế, nàng không thể không đem tất cả phẫn nộ đặt ở trái tim, chỉ là lạnh như băng hướng về Tiêu Phàm.

"Các hạ, lời nói mới rồi, còn mời nói xong, Phượng Tê Đồng vô cùng cảm kích."

Hỏa hồng bào thở sâu, tự báo tính danh, xem như đối Tiêu Phàm một loại tôn trọng.

Qua vừa rồi một trận chiến, hắn cũng không dám tiếp tục khinh thường Tiêu Phàm.

Hắn hiểu qua Tiêu Phàm, tính toán đâu ra đấy, cũng mới không đến 200 tuổi.

Nhưng 200 tuổi, lại sáng tạo ra Thái Cổ thần giới đệ nhất thế lực, dạng này thực lực, biết bao khủng bố?

Nghe được hỏa hồng bào nam tử Phượng Tê Đồng mà nói, chuẩn bị rời đi Tiêu Phàm lại đã ngừng lại thân hình: "Vũ Cửu Thiên cái chết, còn có một loại khả năng, chính là Thiên Nhân tộc giết hắn.

Nhưng vô luận là loại nào khả năng, hẳn là đều cùng Thiên Nhân tộc có quan hệ, cho nên các ngươi muốn tìm phiền phức, hẳn là đi tìm Thiên Nhân tộc."

Phượng Tê Đồng rơi vào trong trầm tư, những ngày qua, hắn cũng biết không ít Thái Cổ thần giới sự tình, biết rõ Vũ Cửu Thiên quy thuận Thiên Nhân tộc sự tình.

Chỉ là trước đó vợ chồng bọn họ lấy được viên kia ký ức thủy tinh, liền lửa giận lên đầu, chưa kịp điều tra, liền mang theo một chút thuộc hạ đến Vô Tận thần phủ báo thù.

~~~ hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện cái này ký ức thủy tinh thật là có vấn đề.

"Các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, trong thiên hạ, lại có ai biết rõ Vũ Cửu Thiên phía sau còn có một cái cửu thiên gia tộc?"

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Một lời bừng tỉnh người trong mộng, Phượng Tê Đồng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thấp giọng nói: "Thiên Nhân tộc am hiểu soán mệnh chi thuật, bọn họ mới có thể tính tới một chút."

"Đáng chết Thiên Nhân tộc, lão nương cùng bọn hắn thề sống chết không ngớt!"

Băng sương nữ tử gầm thét không thôi, biểu tình dữ tợn.

Bản thân lại bị người lợi dụng, cái này khiến nàng làm sao thống khoái.

"Các hạ, chúng ta cáo từ."

Phượng Tê Đồng để lại một câu nói, lôi kéo băng sương nữ tử biến mất ở hư không, hắn mấy cái thuộc hạ cũng không chút do dự đi theo.

"Lão tam!"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn qua Phượng Tê Đồng rời đi thân ảnh, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, làm một cái cắt cổ động tác.

Tính

Tiêu Phàm lắc đầu, cười nói: "Chúng ta cũng giết bọn hắn không ít người."

Nam Cung Tiêu Tiêu cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, gãi gãi đầu.

Hắn có chút buồn bực, lão tam lúc nào trở nên nhân từ như vậy?

Lại nói, ngươi nha vừa bắt đầu liền diệt Cửu Thiên tộc không ít người, làm sao hiện tại lại bắt đầu đồng tình bọn họ.

"Phu quân có ý tứ là, để Thiên Nhân tộc đi đau đầu."

Diệp Thi Vũ đi tới gần, khẽ cười một tiếng.

Nam Cung Tiêu Tiêu lộ ra vẻ chợt hiểu, đúng vậy a, Cửu Thiên tộc dù sao cũng là hoang cổ ẩn thế đại tộc, thực lực tất nhiên bất phàm.

Thiên Nhân tộc giết hắn nữ nhi Vũ Cửu Thiên, về sau chỉ cần có Thiên Nhân tộc xuất hiện, không nói Cửu Thiên tộc, chí ít Phượng Tê Đồng hai vợ chồng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Trở về nói."

Tiêu Phàm cắt ngang mọi người suy nghĩ, mang theo đám người về tới Vô Tận thần điện, hỏi: "Các ngươi nói, Vũ Cửu Thiên thật đã chết rồi sao?"

"Vũ Cửu Thiên chết hay không ta không biết rõ."

Quân Nhược Hoan nghi ngờ đứng dậy, "~~~ bất quá, Vũ Cửu Thiên phụ mẫu tất nhiên mạnh mẽ như vậy, vậy nàng căn bản không cần làm Thiên Nhân tộc chó săn a?"

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ trầm tư, đột nhiên Thí Thần nói: "Các ngươi nói, có hay không loại khả năng, Vũ Cửu Thiên là giả vờ đầu nhập vào Thiên Nhân tộc, sau đó bị Thiên Nhân tộc phát hiện.

Thiên Nhân tộc giết nàng, vừa vặn dùng để giá họa cho lão đại?"

"Nếu thật là dạng này, cái kia Vũ Cửu Thiên diễn trò thiên phú cũng quá tốt đi?"

Diệp Thi Vũ không khỏi sợ hãi than nói.

"Nàng diễn kịch lợi hại như vậy, lại như thế nào bị Thiên Nhân tộc phát hiện không?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nghi hoặc.

"Soán mệnh chi thuật."

Tiêu Phàm mấy người thốt ra.

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong một trận trầm mặc.

Tốt

Tiêu Phàm đứng dậy, trầm giọng nói: "Hôm nay sự tình, mọi người nhớ kỹ hai chuyện, đệ nhất, mặc dù tìm không thấy Thiên Nhân tộc vị trí, nhưng bọn hắn một mực đang tham dự Thái Cổ thần giới sự tình, mọi người cần phải cẩn thận.

Đệ nhị, Cửu Thiên tộc tới đây, cũng không phải là vì địa bàn mà đến, nhưng mọi người không thể buông lỏng cảnh giác, thời khắc đề phòng 4 đại ẩn thế đại tộc."

Là

Đám người gật đầu, thần sắc trước đó chưa từng có ngưng trọng.

"Phủ chủ!"

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm lo lắng bỗng từ ngoại giới truyền đến, lại là một đạo hắc ảnh trống rỗng xuất hiện trong đại điện.

"Tiếu Thiên Tà, ngươi không phải đang Biên Hoang sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn người tới, những người khác cũng là thần sắc không bình tĩnh.

Bình thường mà nói, Tiếu Thiên Tà cùng Vân Khê 2 người trấn thủ Biên Hoang, không có Tiêu Phàm mệnh lệnh, bình thường là không biết tự ý rời vị trí.

Bây giờ xuất hiện ở đây, khẳng định đã xảy ra không nhỏ sự tình.

Tiếu Thiên Tà hướng về phía đám người gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "Phủ chủ, việc lớn không tốt."

"~~~ cái gì sự tình?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, có thể làm cho Tiếu Thiên Tà như thế khẩn cấp từ Biên Hoang chạy về, hơn phân nửa là đã xảy ra liên quan tới Vô Tận thần phủ tồn vong đại sự.

Tiếu Thiên Tà xấp xếp lời nói một chút, ngưng trọng nói: "Hai ngày phía trước, Biên Hoang tinh vực đã xảy ra một lần quỷ dị đại phá diệt, vô số tinh thần vỡ nát.

Vừa bắt đầu chúng ta còn không có để ở trong mắt, có thể 1 ngày phía trước, một mảnh mênh mông cổ địa xuất hiện ở Hoang thành bên ngoài."

"Cổ địa?"

Đám người không hiểu kinh hãi, nhìn chằm chặp Tiếu Thiên Tà.

"Là, là Thái Nhất thánh giới."

Tiếu Thiên Tà bị mọi người thấy đều tê cả da đầu, thanh âm đều có chút gấp rút..