Chương 4869: Rung chuyển

Chương 4869: Rung chuyển

"Ngươi là nói, Thái Nhất thánh giới đến gần Hoang thành?"

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, mặc dù hắn đã sớm từ Tà Thần phân thân trong miệng biết được, vạn giới sắp quy nhất, nhưng vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng việc này ít nhất phải thời gian mấy chục năm, lại là như thế nào cũng không nghĩ đến, việc này phát sinh cũng quá nhanh.

Về khoảng cách lần một trận chiến, lúc này mới bao lâu?

"Là, không chỉ có Thái Nhất thánh giới đến gần Hoang thành, Hoang thành bây giờ khoảng cách Thái Cổ thần giới khoảng cách, cũng gần rất nhiều, ta từ Hoang thành bên ngoài chạy tới nơi này, chỉ tốn 6 canh giờ."

Tiếu Thiên Tà cười khổ nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Hơn nữa, theo Thái Nhất thánh giới tới gần, Hoang thành đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, có tan rã xu thế.

Đoán chừng không bao lâu, Hoang thành cũng sẽ giống như cái khác tinh thần một dạng bị nghiền nát, hóa thành vô tận bụi bặm, còn mời phủ chủ mau chóng định đoạt."

"Ngươi ý tứ là, Thái Nhất thánh giới còn đang hướng Thái Cổ thần giới tới gần?

Cụ thể phải bao lâu?"

Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép trong lòng rung động.

"Không phải Thái Nhất thánh giới đang hướng Thái Cổ thần giới tới gần, mà là hai người lẫn nhau đang đến gần."

Tiếu Thiên Tà có chút bất đắc dĩ, "Về phần phải bao lâu, chúng ta không cách nào phán đoán.

Thái Nhất thánh giới xuất hiện, căn bản không có quá nhiều dấu hiệu, trang nghiêm là đột nhiên xuất hiện."

"Không có khả năng."

Đám người rõ ràng không tin.

Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới biết bao cuồn cuộn, làm sao có thể đột nhiên di động?

Chỉ có Tiêu Phàm trong lòng minh bạch, việc này có lẽ thật có khả năng, dù sao chư thiên vạn giới chính là một cái trận pháp, giữa hai bên là có liên lạc.

Trận pháp này có thể bao trùm chư thiên vạn giới, di động một lần hai cái thế giới, lại có gì khó độ?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cảm nhận được cực mạnh cảm giác cấp bách.

Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới bây giờ đã nhanh muốn lưỡng giới hợp nhất, khoảng cách vạn giới quy nhất, còn xa sao?

"Hoang thành như thế nào?"

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Mặc dù bây giờ có Huyết U điện trấn thủ Hoang thành, có thể Thái Nhất thánh giới có Huyền Hoàng ma tổ, Hoang thành căn bản không thể nào là đối thủ.

"Hoang thành người vẫn như cũ không động, ta đến đây xin chỉ thị phủ chủ."

Tiếu Thiên Tà trịnh trọng nói.

"Ta đi một chuyến Hoang thành, mọi người hảo hảo giữ vững Vô Tận thần phủ."

Tiêu Phàm đứng dậy, trực tiếp biến mất trong đại điện.

Đám người cũng cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn, ẩn thế đại tộc xuất thế thì cũng thôi đi, hiện tại Thái Nhất thánh giới rốt cuộc lại ở Thái Cổ thần giới tới gần, mỗi một cái thế lực nội tình đều xa không phải Vô Tận thần phủ có thể so sánh.

~~~ nguyên bản đám người cho rằng bây giờ Vô Tận thần phủ đã đầy đủ cường đại, có thể tung hoành chư thiên vạn giới.

Hiện tại bọn hắn phát hiện ý nghĩ của mình có buồn cười biết bao! Có lẽ không bao lâu, Vô Tận thần phủ liền sẽ cùng những cái này mạnh mẽ đối thủ giao thủ, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được đây.

. . .

Tiêu Phàm thông qua truyền tống trận, vẻn vẹn mất hơn năm canh giờ liền xuất hiện ở Biên Hoang, nội tâm cũng là không khỏi kinh hãi.

Phải biết, bình thường hắn từ Thái Cổ thần giới lại tới đây, ít nhất cũng phải hơn một ngày thời gian a.

Đủ để có thể thấy được, Thái Cổ thần giới bây giờ khoảng cách Biên Hoang gần.

"Công tử!"

Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, trấn thủ ở chỗ này Vân Khê liền tiến lên đón.

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Chỉ thấy một khỏa đen nhánh tinh thần in vào trong mắt, nhìn cực kỳ rõ ràng, khoảng cách nơi đây đã rất gần.

Cái kia tinh thần bên trong, tràn ngập một cỗ mạnh mẽ cổ lão ma khí, để Tiêu Phàm rất tinh tường.

"Quả nhiên là Thái Nhất thánh giới."

Tiêu Phàm nội tâm lại nhấc lên gợn sóng.

Nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác, Tiêu Phàm cũng bị bao phủ chư thiên vạn giới trận pháp chiết phục.

Như thế thủ đoạn, nhất định chính là nghịch thiên thủ bút.

"Công tử, nơi đây không nên ở lâu, ta đề nghị mau chóng mang theo huynh đệ rút lui."

Vân Khê nhắc nhở.

Thái Nhất thánh giới chỉnh thể giáng lâm, nếu như phát hiện nơi này, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Nơi này người chết còn tốt, nếu là bị Thái Nhất thánh giới phát hiện nơi đây lỗ sâu tồn tại, đến lúc đó len lén lẻn vào Thái Cổ thần giới, tuyệt đối là một trận vô tận tai nạn.

"Ngươi khiến người khác rút lui trước, lưu lại mấy người giữ vững truyền tống trận, ta mau chóng chạy đến."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Hắn nguyên bản còn muốn suất quân tiến về Thái Nhất thánh giới chinh phạt, hoàn hảo 4 đại ẩn thế đại tộc xuất thế làm rối loạn hắn kế hoạch, bằng không hắn nhất định sẽ vồ hụt.

Là

Vân Khê gật đầu, đột nhiên tựa như lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi công tử, Ảnh Phong cùng Phong Lang 2 người còn chưa trở về, ."

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, thật sâu quên Thái Nhất thánh giới một cái: "Bọn họ không có chuyện gì."

Ầm ầm! Lời còn chưa dứt, cả viên tinh thần run rẩy kịch liệt lên, để người có chút đứng không vững, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng lực lượng tác dụng ở Tiêu Phàm cùng Vân Khê trên người, khuôn mặt của bọn họ đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Không tốt, trận pháp lại động!"

Tiêu Phàm nội tâm kinh hãi, vừa rồi hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ huyền diệu trận pháp lực lượng chấn động đảo qua.

Nếu không phải hắn trận pháp tạo nghệ cực kỳ cường đại, có lẽ căn bản không phát hiện được.

"Công tử, Thái Nhất thánh giới lại gần."

Vân Khê ngẩng đầu nhìn lên trời, hết sức kinh hãi nói.

Tiêu Phàm nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy Thái Nhất thánh giới viên kia tinh thần nhanh chóng biến lớn, lại có thể dùng mắt thường bắt được.

"Các ngươi đi trước."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, lách mình trực tiếp hướng về Hoang thành vị trí kích xạ đi.

Không bao lâu, Tiêu Phàm giáng lâm Hoang thành, phát hiện Hoang thành không có nếu muốn tượng trúng cái kia đồng dạng loạn cả một đoàn, ngược lại mười điểm bình tĩnh.

Chỉ là, giới trên núi mới có lấy từng đầu to lớn khe hở, bốn phía bụi bặm tràn ngập, nồng vụ quay cuồng, hiển nhiên trước đó đã xảy ra đại rung chuyển, giới núi lúc nào cũng có thể sụp đổ nguy hiểm.

Từng đạo từng đạo hư vô phong bạo quét sạch tứ phương, như đao như kiếm, sắc bén đến cực điểm, để người không dám tùy tiện tới gần.

"Hoang thành!"

Tiêu Phàm trong lòng có loại dự cảm xấu.

Giới núi phát sinh lớn như vậy rung chuyển, Hoang thành há lại sẽ hoàn hảo không chút tổn hại?

Để cho hắn lo lắng chính là, hắn ở giới núi phía trên bố trí trận pháp đã biến mất, hơn nữa tầm mắt nhìn thấy, vậy mà không có bất kỳ người nào tuần tra.

Chẳng lẽ lưu thủ ở chỗ này tất cả mọi người chết?

"Ầm ầm!"

Không gian tiếp tục lay động, hoành cản ở trong thiên địa giới núi ầm vang sụp đổ, nhấc lên năng lượng kinh khủng phong bạo, quét sạch Thiên Địa.

Toái thạch hóa thành vô số lục tinh vẩy ra tứ phương, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm cấp tốc né tránh, hai mắt nhìn chằm chặp giới núi chỗ sâu, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Người đâu?

Hoang thành cùng Huyết U điện người đâu?

Vẫn nhìn bốn phía, nhưng mà Tiêu Phàm lại là một cái cũng chưa từng nhìn thấy, trong lòng dự cảm càng ngày càng bất an.

"Sư tôn, đi mau!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ trong hư vô xông ra, chỉ thấy một đạo máu me khắp người thân ảnh cấp tốc chạy trốn, trừ bỏ Táng Hoang còn có thể là ai?

Táng Hoang thời khắc này trạng thái thật không tốt, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, nhất định chính là một cái huyết nhân, khí tức suy yếu tới cực điểm.

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, mang theo Táng Hoang liền trốn.

Hắn biết rõ Táng Hoang thực lực, mặc dù hắn chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng liền nghịch thiên chi cảnh Thái Hoang đều có thể chiến thắng, có thể thấy được nó mạnh mẽ.

Mà bây giờ, hắn lại chật vật như thế, không cần nghĩ cũng có thể đoán được truy sát Táng Hoang người là cái gì tu vi.

Tổ Vương cảnh! Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt hiện lên một khuôn mặt, sắc mặt âm trầm tới cực điểm..