Chương 4870: Truy sát vạn giới

Chương 4870: Truy sát vạn giới

"Muốn chạy?"

Một đạo ngoạn vị tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên, chỉ thấy hư không vỡ ra, một bóng người vọt ra, như nhìn giun dế một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỉ một thoáng, kinh khủng khí tức mãnh liệt mà tới, trời đất sụp đổ.

Loại khí tức kia, mang theo một cỗ huyền diệu tiên đạo vận vị, tản ra cái thế uy áp.

"Huyền Hoàng ma tổ!"

Tiêu Phàm dư quang thoáng nhìn, trong lòng hoảng hốt.

Hắn nội tâm đoán người, chính là người này.

Chỉ là Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, đường đường Tổ Vương cảnh, vậy mà như thế không biết xấu hổ, truy sát một cái vô thượng chi cảnh.

Táng Hoang thực lực cũng xác thực đến, vậy mà chạy thoát.

"Tiểu tử, lần này xem ngươi chết như thế nào."

Huyền Hoàng ma tổ cười như điên không thôi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, thiên địa sụp đổ, thập phương càn khôn đại phá diệt, hắc sắc khe hở xen lẫn, kinh khủng hư vô phong bạo xoay tròn, lan tràn không biết bao nhiêu vạn dặm.

"Đường đường Tổ Vương cảnh, vậy mà đánh lén hai chúng ta vô thượng chi cảnh, vô sỉ."

Tiêu Phàm gầm thét, trong lòng lo lắng tới cực điểm.

Hắn nghĩ lấy triệu hoán Hoang Ma, lại phát hiện không gian phong cấm, hắn căn bản không liên lạc được.

"Tiểu tạp chủng, đừng nghĩ tìm người, bản tổ phong cấm thời không, hôm nay ngươi nhất định phải chết."

Huyền Hoàng ma tổ giơ thẳng lên trời cười như điên, sau lưng ma khí quay cuồng, ma uy cái thế.

Tiêu Phàm cau mày, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Tổ Vương cảnh a, hắn căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào, hai người hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Nếu là bị Huyền Hoàng ma tổ ngăn lại, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phong cấm thời không?"

Tiêu Phàm mặt coi thường, lấy tay vung lên, một đạo hư vô liệt phùng bỗng nhiên vỡ ra, kim quang đại thịnh, trong nháy mắt phá mở thời không.

Huyền Hoàng ma tổ tuy là Tổ Vương cảnh, hắn phong cấm thời không, bình thường nghịch thiên thánh tổ cũng không khả năng phá mở.

Nhưng Tiêu Phàm là ai?

Hắn nhưng là lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, phá mở thời không chi lực tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Tiêu Phàm không nói hai lời, lôi kéo Táng Hoang liền xông vào thời khắc có thể trong cái khe.

"Trốn chỗ nào!"

Huyền Hoàng ma tổ rống to, hư không chấn vỡ, cả mảnh trời khung sập rơi xuống, hắn không chút do dự đuổi theo.

Nếu như bình thường, một cái vô thượng chi cảnh tiểu tử, hắn căn bản sẽ không để vào mắt.

Nhưng Tiêu Phàm lại nhiều lần đắc tội hắn, sớm đã tiến nhập hắn tất sát danh sách.

Lần này đến đây đánh lén Hoang thành, cũng là ôm diệt đi Tiêu Phàm ý nghĩ.

Đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, sự tình cũng không phải là như hắn nghĩ thuận lợi như vậy.

Hư vô liệt phùng bên trong, Tiêu Phàm lôi kéo Táng Hoang cấp tốc chạy trốn, thỉnh thoảng xé mở thời không liệt phùng, chỉ muốn đem Huyền Hoàng Ma tộc vứt bỏ.

Nhưng Huyền Hoàng ma tổ thực lực mạnh mẽ quá đáng, như thế nào hắn một cái vô thượng chi cảnh có thể vứt xuống?

Vô luận hắn xé nát bao nhiêu không gian, Huyền Hoàng ma tổ đều có thể tuỳ tiện đuổi theo, đây cũng là Tổ Vương cảnh cường giả chỗ đáng sợ.

"Sư tôn, không cần phải để ý đến ta, ngươi trước đi, ta tận lực ngăn lại hắn mấy hơi thở thời gian."

Táng Hoang rống to, tay cầm một cán tuyệt thế thần thương, phong mang cái thế.

"Những người khác đâu?"

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hoang thành đã hủy, có thể trấn thủ Hoang thành người nhưng không thấy.

Mấu chốt là, trong này còn có thật nhiều Vô Tận thần phủ tu sĩ, Tiêu Phàm lại có thể nhẫn tâm nhìn xem bọn hắn chết đi?

Thế nhưng là, Hoang thành hủy quá sạch sẽ, Tiêu Phàm trong lòng cũng vẻn vẹn ôm một tia hy vọng mong manh.

"Huyền Hoàng ma tổ đánh tới, hoàn hảo có sư tôn trận pháp, chặn lại mười mấy thời gian hô hấp, trong đoạn thời gian này, ta đem Hoang thành tất cả mọi người ném vào ta thể nội thế giới."

Táng Hoang hít sâu một cái nói.

Huyền Hoàng ma tổ đánh tới, chỉ là suy nghĩ một chút đều là một trận hoảng sợ, không rét mà run.

Hô

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Chỉ cần bọn họ không chết, cái này là đủ rồi.

Thiên Hoang sớm đã không còn tồn tại, bây giờ Thái Nhất thánh giới sắp cùng Thái Cổ thần giới dung hợp, Hoang thành cũng không tất yếu tồn tại.

Cho dù Huyền Hoàng ma tổ không phá hư, cũng không có ai sẽ lưu tại Hoang thành, bởi vì căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Ngươi trước tiến vào ta thể nội thế giới."

Tiêu Phàm quay đầu nhìn Huyền Hoàng ma tổ một cái, không đợi Táng Hoang phản ứng, Tiêu Phàm liền đem hắn ném vào thể nội thế giới.

Huyền Hoàng ma tổ theo đuổi không bỏ, những nơi đi qua, không gian sụp đổ, tất cả đều hóa thành 1 phiến hỗn độn, đáng sợ đến cực điểm.

Tiêu Phàm nghĩ đến triệu hoán Hoang Ma, có thể Huyền Hoàng Tổ Ma khoảng cách quá gần, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng hiện lên vô số năm tháng, trong lòng càng lo lắng.

Tổ Vương cảnh a, tuyệt đối không phải hắn có thể địch, hai người căn bản không phải cùng một cái cấp độ chiến đấu.

Hắn duy nhất có thể làm chính là chạy trốn, có thể Huyền Hoàng ma tổ cùng gần như thế, hơn nữa mạnh mẽ đâm tới không gian bích lũy, dẫn đến không gian cực kỳ không ổn định, hắn xé mở không gian liệt phùng đều tràn đầy Tính mù quáng.

Trải qua xé mở không gian liệt phùng, Tiêu Phàm đã không biết mình bây giờ đang 1 cái nào địa phương.

Muốn trốn về Thái Cổ thần giới, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện trốn về Thái Cổ thần giới.

Vạn nhất Huyền Hoàng ma tổ theo sau, đại sát tứ phương, xui xẻo thế nhưng là Thái Cổ thần giới tu sĩ, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy.

Hắn nghĩ triệu hoán Hoang Ma, có thể Huyền Hoàng ma tổ căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

"Đáng chết!"

Tiêu Phàm thấp giọng giận mắng, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm đều đã lạc mất phương hướng, hắn xuyên qua vô số không gian, xuất hiện ở một chòm sao xa lạ.

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn phía trước.

Cách đó không xa, một khỏa cự đại tinh thần hiện lên, vắt ngang tinh không, cuồn cuộn vô ngần.

Chung quanh mặt khác tinh thần, cùng so sánh, quả thực có thể không đáng kể.

Nhất là phía trên hành tinh này tán phát khí tức, cực kỳ nặng nề, cổ điển, không thua Thái Cổ thần giới.

Nhưng hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được, này khí tức tuyệt đối không phải Thái Cổ thần giới, cũng không phải Thái Nhất thánh giới.

"~~~ đây là cửu thiên thập địa bên trong một giới?"

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi.

Cũng khó trách hắn như thế không bình tĩnh, cửu thiên thập địa cách xa nhau biết bao xa xôi, dù cho lấy hắn thực lực hôm nay, không có mấy năm thời gian, cũng tuyệt đối không thể đến.

Mà bây giờ, hắn trốn mấy canh giờ, liền đi tới mặt khác cửu thiên thập địa, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

"Xem ra, mặt khác cửu thiên thập địa, cũng đang hướng Thái Cổ thần giới tới gần."

Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, ngay sau đó âm thầm cắn răng, cấp tốc hướng về cái kia tinh thần kích xạ đi.

"Chạy đi đâu!"

Một tiếng quát lớn vang lên, Huyền Hoàng ma tổ xé mở hư không, một quyền oanh sát mà tới, hư không không ngừng yên diệt.

Tiêu Phàm bị dư ba quét trúng, có thể ngũ tạng lục phủ vẫn như cũ bị chấn động đến rung động không thôi, Tổ Vương cảnh tiện tay một đòn, liền ẩn chứa diệt thế chi uy.

Bất quá, hắn không hề dừng lại một chút nào, mượn nhờ Huyền Hoàng ma tổ lực lượng, mau hơn bay về phía thế giới kia.

Chỉ có tiến vào thế giới kia, mới có cơ hội chạy trốn.

Phải biết, Huyền Hoàng ma tổ thực lực, tiện tay liền có thể hủy diệt ngàn vạn thế giới, chỉ có cửu thiên thập địa lớn như vậy thế giới, hắn không cách nào hủy diệt.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đâu!"

Huyền Hoàng ma tổ nghiến răng nghiến lợi, tiểu tử này quả thực tựu như con lươn đồng dạng, trơn trượt cực kỳ.

Bản thân đường đường Tổ Vương cảnh, truy hắn mấy canh giờ đều không truy tới, một hơi này, hắn làm sao nuốt xuống đi?

Khẽ cắn môi, Huyền Hoàng ma tổ cực kỳ kiên định đuổi theo.

Không giết kẻ này, thề không bỏ qua!.