Chương 4871: Vô Lượng Thiên

Chương 4871: Vô Lượng Thiên

Tiêu Phàm trốn vào xa lạ đại thế giới, trước tiên thu liễm tất cả khí tức.

Vừa mới bước vào thế giới này trong nháy mắt, hắn ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ nhường hắn đều cực kỳ kiêng kỵ khí tức, lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ có Tổ Vương cảnh mới có thể cho hắn loại này cảm giác.

Giới này cũng có Tổ Vương cảnh?

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, kể từ đó, Huyền Hoàng ma tổ tuyệt đối không dám không kiêng nể gì cả.

Dù sao, nơi này cũng không phải là Ma Tổ 19 thánh giới, mà là cửu thiên thập địa.

Tiêu Phàm vận khí không tệ, hắn giáng lâm giới này địa phương, vậy mà một chỗ thật lớn chiến trường.

Xa xa nhìn tới, vô số tu sĩ đang ở kịch liệt giao phong, tiếng la giết kinh thiên địa.

Không khí tràn ngập máu tanh nồng nặc chi khí, bản nguyên chi khí ngút trời, mênh mông sương mù cuồn cuộn, đánh thẳng vào một phương thiên địa.

Hai phương quân đội tu vi đều không yếu, đại bộ phận đều là Thánh Tôn cảnh trở lên tu vi.

Trong đó mấy chỗ chiến trường, càng là có Thánh Tổ cảnh chiến đấu khí tức.

Răng rắc! Đột nhiên, nơi xa sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, lôi điện xen lẫn, đem toàn bộ chiến trường máu tươi chiếu càng thêm chói mắt.

Ngay sau đó, hư không huyết vũ tầm tả, cùng với trận trận thần ma tiếng gào thét, đủ loại kinh khủng cảnh tượng hiện lên.

Hai phương tham chiến người nhìn thấy một màn này, nhao nhao đã ngừng lại chiến đấu, có người hưng phấn, có người gào lên đau xót, tất cả đều hướng về một cái phương hướng.

Nơi đó, một đầu thân hình như núi lớn cự thú nằm trên mặt đất, bị chém thành mấy đoạn, chung quanh vẫn như cũ kiếm khí gào thét, lôi xé thi thể.

Nóng bỏng máu tươi tràn ngập, bị nước mưa pha loãng, xông vào trong đất bùn.

Ở cự thú phía trên, một cái thanh bào nam tử một tay cầm kiếm vác sau lưng, lãnh đạm nhìn xem dưới kiếm cự thú thi thể, cặp kia con ngươi băng lãnh không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Bốn phía vô số tu sĩ nhìn về phía nam tử ánh mắt tràn đầy kính sợ, dường như ngưỡng vọng thần minh.

"Thánh tử vô địch, Vô Lượng thánh địa vô địch!"

"Yêu Thần tử đã chết, các ngươi còn không quỳ xuống đầu hàng!"

"Vạn Yêu thần sơn, người đầu hàng không giết!"

Ngắn ngủi yên lặng về sau, hư không đột nhiên triệt để nổ tung, bị vô số sôi trào thanh âm bao phủ.

Ngay sau đó, không ít tu sĩ nhấc chân chạy, chủ soái của bọn họ đã bị cái kia thanh bào nam tử chém giết, nơi nào còn dám lưu lại nơi này.

Giết

Thanh bào nam tử nhìn thấy một phương khác trốn chạy tu sĩ, thần tình lạnh nhạt quát lớn, vẫn như cũ cực kỳ băng lãnh.

Chỉ một thoáng, hắn một đám thuộc hạ lần nữa hung thần ác sát đánh về một phía khác tu sĩ, không có bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình ý tứ.

Đứng ở trong đám người Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, hơi hơi nhíu lông mày.

Hắn liếc thấy liền nhìn ra, chiến đấu này hai phe nhân mã, một phe là Nhân tộc, một phương lại là Yêu tộc.

Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến?

Cái này cũng chưa tính cái gì, để cho Tiêu Phàm kinh ngạc chính là, Nhân tộc nhất phương chủ soái thanh bào nam tử, hắn vậy mà nhận biết.

"Huyền Cửu Kiếp?"

Tiêu Phàm thở sâu, "Giới này, là Vô Lượng Thiên?"

Hắn nhớ mang máng, Huyền Cửu Kiếp chính là Vô Lượng Thiên thiên tài kiếm đạo.

Vô Tận thiên khư từ biệt, Tiêu Phàm nguyên bản còn tưởng rằng Huyền Cửu Kiếp đã chết ở trong đó, lại là không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Huyền Cửu Kiếp hiển nhiên càng thêm cường đại.

Mặc dù hắn vẫn như cũ chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn cách nghịch thiên chi cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Khó trách cái kia vô thượng chi cảnh cự thú không phải hắn đối thủ.

"Cửu thiên thập địa đệ tam!"

Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ, hắn có thể cảm nhận được giới này bất phàm.

Nơi này bản nguyên chi khí so sánh Thái Cổ thần giới càng thêm tinh thuần cùng nồng đậm, dường như nồng nặc tan không ra.

Nhìn về phương xa, từng cây bàng bạc cổ thụ, che khuất bầu trời, um tùm tới cực điểm, dường như có thể bao phủ một phương thiên địa.

Cách đó không xa giữa rừng núi, khắp nơi đều có dược thảo, còn có một số lên niên đại cổ dược.

Tiêu Phàm nhịn không được cảm khái, không hổ là cửu thiên thập địa đệ tam, nếu như Thái Cổ thần giới có đậm đà như vậy bản nguyên chi khí, làm sao sầu không cường đại?

"Huyền Hoàng ma tổ, thật đúng là bá đạo!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhìn về phía thiên khung, sầm mặt lại.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ cửu tiêu bên ngoài hạ xuống, trong mắt hắn nhanh chóng biến lớn.

Tiêu Phàm vốn cho là Huyền Hoàng ma tổ sẽ thu liễm mấy phần, hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế cường thế cùng hung mãnh, căn bản không đem Vô Lượng Thiên để vào mắt.

Tổ Vương cảnh đều như vậy cuồng sao?

Tiêu Phàm âm thầm oán thầm, lại không thể không cảm thán, Tổ Vương cảnh quả thật có thực lực này.

Coi như Vô Lượng Thiên cũng có Tổ Vương cảnh, Huyền Hoàng ma tổ cũng là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, căn bản không có người có thể ngăn được hắn.

Tiêu Phàm thở sâu, lặng yên hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chỉ là, Huyền Cửu Kiếp cùng hắn một đám thuộc hạ coi như xui xẻo.

Một cỗ bài sơn đảo hải khí thế từ Thiên Khung Uy Áp mà xuống, dù cho nghịch thiên chi cảnh ở cỗ này khí tức phía dưới, đều phải kinh hồn táng đảm.

Huống chi một đám vô thượng chi cảnh trở xuống tu sĩ đây?

Ầm ầm! Một chút cấp thấp tu sĩ tất cả đều không bị khống chế, nhao nhao nằm sấp trên mặt đất, bộ mặt cực kỳ vặn vẹo, thể nội truyền ra trận trận xương cốt phá toái thanh âm.

Thậm chí, thân thể trực tiếp nổ tung, liền tiếp nhận khí tức đều làm không được.

Ai

Huyền Cửu Kiếp con ngươi co vào, hết sức kinh hãi hướng về không trung.

~~~ nguyên bản hắn tưởng rằng Vạn Yêu thần sơn lão tổ đánh tới, có thể nhìn kỹ lại phát hiện cũng không phải là, đối phương cái kia ngập trời ma khí, đã hướng hắn nói rõ thân phận.

Ma tộc! Huyền Cửu Kiếp tim đều nhảy đến cổ rồi, hắn nghĩ không hiểu, Ma tộc vì sao dám không kiêng nể gì như thế giáng lâm Vô Lượng Thiên, chẳng lẽ cho rằng Vô Lượng Thiên dễ khi dễ sao?

Mấy hơi thở thời gian, Huyền Cửu Kiếp rốt cục chịu đựng không nổi, cắn răng dùng kiếm trong tay chống đỡ lấy thân thể, hai mắt vằn vện tia máu.

Oanh! Huyền Hoàng ma tổ đập xuống mặt đất, trong nháy mắt bụi đất tung bay, đại địa băng liệt, vô số to lớn khe rãnh lan tràn bốn phương tám hướng, giống như dã thú khát máu, thôn phệ vô số tu sĩ thân thể.

Rất nhiều Nhân tộc cùng Yêu tộc tu sĩ, tức thì bị chấn động đến huyết nhục văng tung tóe, thần hồn câu diệt.

Đây vẫn chỉ là Huyền Hoàng ma tổ không có xuất thủ tình huống phía dưới mà thôi, nếu như hắn làm thật, người ở chỗ này lại có mấy người có thể sống sót?

"Tiểu tạp chủng, cút ra đây, ngươi trốn không thoát đâu."

Huyền Hoàng ma tổ lạnh lùng ánh mắt quét mắt tứ phương, hàn khí bắn ra bốn phía.

Đáng tiếc, hắn tìm khắp cả mỗi một góc, vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

Chẳng lẽ tiểu tử kia chạy trốn?

Không có khả năng! Muốn từ bản tổ mí mắt dưới chạy trốn, nghịch thiên chi cảnh cũng không được, huống chi một cái vô thượng chi cảnh?

Điểm ấy nắm chắc, Huyền Hoàng ma tổ vẫn phải có.

Bốn phía Vô Lượng Thiên tu sĩ bị Huyền Hoàng ma tổ nhìn tê cả da đầu, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

Huyền Cửu Kiếp cắn răng nghiến lợi hướng về Huyền Hoàng ma tổ, thanh âm khàn khàn nói: "Các hạ, đường đường Tổ Vương cảnh giáng lâm Vô Lượng Thiên, là muốn bốc lên lưỡng giới chi chiến sao?"

Huyền Hoàng ma tổ căn bản không có mắt nhìn thẳng Huyền Cửu Kiếp một cái, thậm chí trực tiếp không để ý đến lời của hắn.

Huyền Cửu Kiếp nghiến răng nghiến lợi, loại này bị không để ý tới cảm giác, nhường hắn cảm thấy cực kỳ nhục nhã.

Phóng nhãn Vô Lượng Thiên, lại có mấy người dám đối với hắn như vậy?

"Thánh chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Huyền Cửu Kiếp thấp giọng gào thét.

"Im miệng!"

Huyền Hoàng ma tổ tức giận gào thét, hắn đang tìm kiếm Tiêu Phàm tung tích, lại bị Huyền Cửu Kiếp cắt ngang, tự nhiên cực kỳ khó chịu.

Lời còn chưa dứt, hắn giơ tay một chưởng hướng về Huyền Cửu Kiếp đánh tới.

Một con giun dế, cũng dám ở trước mặt mình kêu la om sòm, chán sống?.