Chương 4872: Lại một đầu Trường Sinh thú

Chương 4872: Lại một đầu Trường Sinh thú

Huyền Cửu Kiếp con ngươi co vào, một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn.

Giờ khắc này, hắn hối hận! Sớm biết lão già này như thế bá đạo, bản thân liền không nên đi khiêu khích hắn, cái này nhưng là một cái giết người không chớp mắt Ma tộc Tổ Vương a.

Đối mặt Huyền Hoàng ma tổ 1 chưởng này, Huyền Cửu Kiếp đã không cam lòng nhắm hai mắt lại, lại cũng không ôm bất cứ hy vọng nào.

Chống đối Tổ Vương cảnh một đòn, hắn căn bản không có thực lực như vậy.

~~~ ngoại trừ tử vong kết cục này, không còn gì khác khả năng.

Ầm

Một đạo kinh khủng nổ vang truyền ra, Huyền Cửu Kiếp biểu tình thống khổ, thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, giống như biển cả lục bình, theo gió trục chảy.

Da thịt vỡ tan đau nhói đau đớn truyền khắp toàn thân, giống như đang bị người phanh thây xé xác, khó chịu đến cực điểm.

Một chưởng kia còn chưa tới gần, hắn thân thể đã bắt đầu bạo liệt, xương cốt phá toái, dù cho hắn có thể tái tạo nhục thân, giờ phút này cũng chịu đựng lấy thống khổ cực lớn.

"Ma tộc giáng lâm, lấn ta Vô Lượng thiên không người sao?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, thanh âm có chút khàn khàn cùng trầm thấp, lại cực kỳ vô tình.

Bỗng nhiên, Huyền Hoàng ma tổ chưởng cương vỡ nát, hóa thành đầy trời năng lượng bản nguyên quét sạch Thiên Địa, bốn phía tất cả trong nháy mắt thành bụi yên diệt, chỉ lưu lại một hố sâu to lớn.

Huyền Cửu Kiếp chật vật mở hai mắt ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn đứng ở trước người mình thân ảnh, cung kính bái nói: "Sư tôn!"

"Là thánh chủ!"

"Thánh chủ tới đây, bất kể hắn là cái gì Ma tộc, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nghịch thiên cảnh Ma tộc liền dám xông vào ta Vô Lượng thiên, nhất định chính là tự tìm cái chết!"

Sống sót tu sĩ tìm được chỗ dựa, lá gan cũng lớn lên, nhao nhao tức giận hướng về Huyền Hoàng ma tổ, hận không thể đem hắn phanh thây xé xác.

Không trung, một cái bạch phát lão giả người khoác xanh nhạt đạo bào, hậu phương thêu lên một cái thái cực phù văn, huyền ảo thần diệu.

Lão giả tóc bạc mặt hồng hào, một bộ dáng vẻ tiên phong đạo cốt, kỳ cước giẫm tường vân, càng là nổi bật ra mấy phần thoát trần chi khí.

"Các hạ không phải Thạch Ma thánh giới người."

Bạch phát lão giả mở miệng, nhàn nhạt nhìn xem Huyền Hoàng ma tổ, trong mắt lại là tinh quang lóe lên, tùy thời đều chuẩn bị một đòn mãnh liệt.

Người này không phải người khác, chính là Vô Lượng Thiên đỉnh cấp thế lực Vô Lượng thánh địa chi chủ, Vô Nhai đạo tổ.

Đồng thời, Vô Nhai đạo tổ cũng là Vô Lượng Thiên chân chính người thứ nhất.

"Giới này vậy mà cũng có Tổ Vương cảnh?"

Huyền Hoàng ma tổ có chút bất ngờ, thần sắc cao cao tại thượng, đạm mạc nói: "Bản tổ truy một cái cừu nhân đến đây, ngươi muốn nhúng tay?"

Huyền Hoàng ma tổ biết rõ Vô Nhai đạo tổ là Tổ Vương cảnh, cũng vẫn như cũ không cho mảy may mặt mũi.

Hắn đến từ Thái Nhất thánh giới, lấy hắn thực lực, có thể lưu hắn lại người cơ hồ không có, hắn nếu như không chút kiêng kỵ giết chóc, cơ hồ không ai có thể ngăn cản.

Mà Vô Nhai đạo tổ, tự nhiên muốn kiêng kị vạn phần, hắn có thể không có nắm chắc ngăn lại Huyền Hoàng ma tổ trắng trợn đồ sát.

Bất quá, Ma tộc phía trước, hắn tuyệt đối không thể lui lại nửa bước, bằng không để Vô Lượng Thiên tu sĩ thấy thế nào hắn?

"Các hạ truy sát cừu nhân, lại không cần đối một chút vãn bối động thủ?"

Vô Nhai đạo tổ nhìn như rất bình thản, có thể trong giọng nói lại mang theo vẻ tức giận.

Nếu như Huyền Hoàng ma tổ không cho hắn một cái giải thích hợp lý, hắn tuyệt đối sẽ không khách khí.

"Giun dế mà thôi, giết liền giết."

Huyền Hoàng ma tổ cực kỳ bá đạo, căn bản không đem Vô Nhai đạo tổ để vào mắt.

"Ma Tổ quả nhiên bá đạo, đáng tiếc, nơi này không phải trong mắt ngươi nhu nhược không chịu nổi một giới."

Vô Nhai đạo tổ còn chưa mở miệng, một đạo khác cực kỳ hùng hậu thanh âm bá đạo vang lên.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một đầu toàn thân u quang lóe lên cổ thú dậm chân mà đến, mỗi đi một bước, dưới chân đều nhộn nhạo từng đạo từng đạo sóng nước gợn sóng.

Nồng nặc sinh cơ từ sóng nước trong rung động tràn ngập bốn phía, để người hút một ngụm, liền toàn thân thư thái.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện con cổ thú này đầu có điểm giống một con sói, nhưng thân thể lại giống như lão hổ, bộ lông màu xám lấp lóe lấy kim quang nhàn nhạt.

Mặc dù hắn hành động chậm chạp, nhưng là ai cũng không dám khinh thường.

Trên người tán phát khí tức mặc dù không mạnh, nhưng có thể không nhìn Huyền Hoàng ma tổ uy áp, liền có thể nhìn ra bất phàm của nó.

"Yêu tổ vậy mà xuất hiện, từ khi thượng cổ đại kiếp về sau, nó giống như chưa bao giờ xuất hiện qua, thế gian có truyền văn, yêu tổ sớm đã đi về cõi tiên!"

"Ai cũng khả năng chết, yêu tổ tuyệt đối không có khả năng chết, các ngươi cũng đừng quên, yêu tổ thế nhưng là Trường Sinh thú, chân chính trường sinh bất diệt!"

"Cái kia Ma tộc lần này phiền toái, không bờ thánh chủ cùng yêu tổ liên thủ, hắn tuyệt đối không phải đối thủ."

Có người nhận ra cái kia cổ thú lai lịch, nhao nhao hét to lên, hoàn toàn không đem Huyền Hoàng ma tổ để vào mắt.

Yêu tổ là người phương nào, cái kia nhưng là bọn họ Vô Lượng Thiên tồn tại trong truyền thuyết, thượng cổ đại năng! Thậm chí có truyền văn, yêu tổ sống vô số tuế nguyệt, có thể là từ thái cổ thời đại sống sót.

Dù cho Vô Nhai đạo tổ ở tại trước mặt, đều phải cung kính xưng hô một tiếng tiền bối.

Mặc dù yêu tổ nhìn qua tuổi già sức yếu, gần đất xa trời, nhưng là không người dám khinh thường nó mảy may.

Trốn ở trong tối Tiêu Phàm, nhìn thấy yêu tổ thời khắc, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kinh ngạc: "Yêu tổ?

Trường Sinh thú?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, hắn biết yêu tổ cũng không phải trước mắt cổ thú, mà là thần thú bảng xếp hạng đệ nhị thái cổ kiếp long, đây mới thật sự là yêu tổ! Nhưng trước mắt "Yêu tổ" bản thể dĩ nhiên là một đầu Trường Sinh thú, cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm nghi hoặc.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, thái cổ đại kiếp, Thái Cổ thần giới chia ra làm 19, Thái Cổ thần giới một chút truyền thuyết, sớm đã biến mất ở Vô Lượng Thiên lịch sử trường hà bên trong.

Mặc dù mỗi lần đại kiếp Vô Lượng Thiên đều tham dự, nhưng là bàn về thực lực tổng hợp, không cách nào cùng Thái Cổ thần giới so sánh.

Cho tới nay, Thái Cổ thần giới đều là đại kiếp chiến trường, một thế này cũng không ngoại lệ.

"Chỉ là không biết, cái này yêu tổ cùng Bạch Ma có quan hệ gì."

Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

Bạch Ma cũng là Trường Sinh thú, nghĩ đến cùng cái này yêu tổ là cùng một chủng tộc, hơn nữa Trường Sinh thú cực kỳ thưa thớt, Bạch Ma cùng trước mắt cái này yêu tổ có chút quan hệ, cũng là cực kỳ bình thường sự tình.

Chỉ là Tiêu Phàm nghi ngờ là, Trường Sinh thú loại này phẩm giai thần thú, trên cơ bản đều là độc nhất vô nhị mới đúng.

Chẳng lẽ quy tắc này, chỉ chịu chế ở Thái Cổ thần giới?

"Bạch tiền bối!"

Vô Nhai đạo tổ nhìn thấy Yêu tộc xuất hiện, cũng cúi người hành lễ.

Mặc dù hắn là so yêu tổ khí thế hiếu thắng, nhưng ở yêu tổ trước mặt, hắn vẫn luôn đem mình làm một cái vãn bối, nếu không phải đã từng chiếm được yêu tổ chỉ điểm, hắn có lẽ cũng sẽ không có thành tựu hiện tại.

Yêu tổ nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt nhìn chăm chú Huyền Hoàng ma tổ: "Giới này không phải ngươi nên đến, có bao xa, lăn bao xa."

"Liền bằng ngươi?"

Huyền Hoàng ma tổ cười lạnh, trên mặt đều là khinh thường, toàn thân sát khí ngập trời, chiến ý trùng tiêu, tứ phương tu sĩ bị dọa đến toàn thân không cách nào động đậy.

"Chỉ bằng ta!"

Yêu tổ nhàn nhạt mở miệng, một cỗ hư vô phiêu miểu khí tức dập dờn mà ra, bốn phía tu sĩ trong nháy mắt như trút được gánh nặng, đè ở trên người cỗ kia lực lượng hoàn toàn biến mất.

Huyền Hoàng ma tổ mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, trong chớp nhoáng này, hắn vậy mà cảm giác toàn thân run một cái.

Trước mắt đầu này nửa người đã chôn vào trong đất yêu tổ, vậy mà nhường hắn cảm thấy so Vô Nhai đạo tổ càng phải khủng bố.

Trong lúc nhất thời, Huyền Hoàng ma tổ có chút chần chờ..