Chương 4873: Bạch Trường Sinh

Chương 4873: Bạch Trường Sinh

Huyền Hoàng ma tổ cũng là từ thái cổ thời đại sống sót lão quái vật, hơn nữa thực lực tại đồng bậc bên trong cũng là đứng đầu.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là kẻ đến sau không người là hắn đối thủ! Yêu tổ mang cho hắn áp lực rất lớn, hơn nữa bên cạnh Vô Nhai đạo tổ, hắn nơi nào còn có động thủ dũng khí?

Lấy một chọi hai, hắn tuyệt đối không phải đối thủ!"Hừ."

Huyền Hoàng ma tổ lạnh rên một tiếng, quét mắt toàn trường nói: "Xem ở trên mặt của các ngươi, bản tổ có thể không đại khai sát giới, nhưng là, người kia 1 ngày chưa từng rời đi giới này, bản tổ 1 ngày không đi."

Dứt lời, Huyền Hoàng ma tổ thân hình lóe lên, tại chỗ biến mất, xuất hiện ở cửu tiêu bên ngoài.

Người ở chỗ này đều có thể rõ ràng cảm nhận được hắn tồn tại, thật sự là Tổ Vương cảnh khí tức quá cường đại.

Yêu tổ cùng Vô Nhai đạo tổ 2 người nhìn nhau, ngay sau đó nhao nhao rời đi, 2 người tình nghĩa cũng không có mặt ngoài tốt như vậy.

Dù sao, hai người bọn họ phương vị trí thế lực, mới vừa rồi còn ở tự giết lẫn nhau đây.

Chỉ là lấy bọn hắn thực lực, đã không tham dự nữa mà thôi.

"Vạn Yêu thần sơn, rút lui."

Một tiếng hét to vang lên, Yêu tộc người nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, không dám ở nơi đây ở lâu.

Vô Lượng thánh địa cũng giống như thế, mặc dù bọn họ cùng Vạn Yêu thần sơn chiến đấu chiếm cứ lấy thượng phong, có thể lên phương còn có một cái Tổ Vương cảnh nhìn chằm chằm, ai dám bại lộ ở tại không coi vào đâu?

Vạn nhất hắn tâm tình không tốt, một ánh mắt, liền có thể diệt bọn hắn.

Tiêu Phàm thừa dịp hỗn loạn, biến ảo một khuôn mặt, lặng yên đi theo Vô Lượng thánh địa người rời đi.

Bất quá, hắn là tuyệt đối không dám thật tiến về Vô Lượng thánh địa, Thái Cổ thần giới tu luyện chi pháp cùng Vô Lượng Thiên vẫn còn có chút khác biệt, vạn nhất lộ ra chân tướng, hắn đem chết không có chỗ chôn.

Trên đường, Tiêu Phàm thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, rời đi đại bộ đội, hướng về trước đó chiến trường phương hướng ngược nhau đi.

Hắn không có khả năng một mực lưu tại Vô Lượng Thiên, nhất định phải trước tiên chạy về Thái Cổ thần giới.

Bây giờ ẩn thế đại tộc nhao nhao xuất thế, chư thiên vạn giới càng là sắp quy nhất, hắn nếu không ở, vô cùng có khả năng cho Vô Tận thần phủ mang đến phiền phức rất lớn.

Chỉ là, Huyền Hoàng ma tổ trấn thủ tinh vực bên ngoài, thần niệm như biển, bao phủ toàn bộ Vô Lượng Thiên, hắn nếu phá mở thời không, rất dễ dàng bị Huyền Hoàng ma tổ phát hiện.

"Chỉ có thể tìm Hoang Ma hỗ trợ."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

~~~ nhưng mà, khi hắn vừa mới chuẩn bị triệu hoán Hoang Ma lúc, một giọng già nua ở hắn bên tai vang lên, dọa đến Tiêu Phàm thần kinh căng thẳng.

"Tiểu hữu, chớ hành động thiếu suy nghĩ."

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, lại là phát hiện một cái bạch bào lão giả đứng ở bản thân mấy mét có hơn, từng căn tóc bạc ngân tu tại hư không phiêu đãng, vẻ mặt ấm áp đối với hắn cười.

Tiêu Phàm nội tâm vô cùng kinh hãi, bạch bào lão giả vậy mà vô thanh vô tức đến gần bản thân trong vòng mười thước, cái này cần thực lực như thế nào?

Không phải Tiêu Phàm tự phụ, lấy hắn bây giờ tu vi, dù cho nghịch thiên chi cảnh, cũng không khả năng lặng yên không tiếng động tới gần hắn.

Tổ Vương cảnh! Tiêu Phàm thần sắc run lên, phòng bị hướng về bạch bào lão giả, nói: "Tiền bối, có gì chỉ giáo?

Nếu không có việc gì, vãn bối xin được cáo lui trước."

Nếu là đối phương gây bất lợi cho chính mình, Tiêu Phàm trước tiên liền sẽ chạy trốn.

"Tiểu hữu, chúng ta mới vừa gặp mặt, lão hủ nếu muốn gây bất lợi cho ngươi, không cần chờ đến thời khắc này."

Bạch bào lão giả cười nhạt một tiếng, vuốt râu một cái.

Tiêu Phàm nghe vậy, thân hình run lên.

Vừa mới gặp mặt?

Bỗng nhiên, trong đầu hắn hiện lên một khuôn mặt, không thể tin được nói: "Tiền bối là Vô Nhai đạo tổ?"

"Nếu như Vô Nhai tiểu nhi ở đây, ngươi tuyệt không đường sống."

Bạch bào lão giả nhàn nhạt lắc đầu.

Không phải Vô Nhai đạo tổ?

Tiêu Phàm có chút sững sờ, bất quá hai người khuôn mặt xác thực hoàn toàn khác biệt, hơn nữa khí tức . . . Khí tức?

Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh hãi nhìn xem bạch bào lão giả: "Tiền bối là . . . Yêu tổ?"

Hắn lại là quên, Yêu tộc cũng có thể giống vậy biến thành hình người, chỉ là thực lực càng mạnh Yêu tộc, càng là rất ít biến ảo mà thôi.

"Yêu tổ không dám nhận, lão hủ Bạch Trường Sinh, tạm thời thụ Vô Lượng Thiên Yêu tộc ủng hộ mà thôi."

Bạch bào lão giả cười cười, "Hơn nữa, thế gian này, chỉ có 1 người xứng đáng 'Yêu tổ' một trong xưng hô."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, lời này hắn vẫn là công nhận.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, có thể làm nổi yêu tổ danh xưng, chỉ có Thái Cổ thần giới yêu tổ, cái kia chân chính Vạn Yêu chi chủ.

"Không biết tiền bối tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ chưa từng buông xuống cảnh giác, hắn biết rõ, Bạch Trường Sinh đã nhìn ra bản thân tuyệt không phải Vô Lượng Thiên người.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Bạch Trường Sinh vì sao có thể phát hiện mình đây?

Bạch Trường Sinh thở sâu, ngẩng đầu nhìn trời một cái nói: "Nơi đây không nên ở lâu, tiểu hữu có thể hay không tiến về Vạn Yêu thần sơn làm khách?"

Tiêu Phàm vốn muốn cự tuyệt, nhưng hắn cũng biết, bản thân căn bản không dám cự tuyệt, vạn nhất đối phương dưới cơn nóng giận xuất thủ, sẽ còn dẫn tới Huyền Hoàng ma tổ, đây tuyệt đối là hắn mạt lộ.

Tốt

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Bạch Trường Sinh mỉm cười, lúc đưa tay, một cánh cửa ánh sáng hiện lên, đối Tiêu Phàm làm một cái thủ hiệu mời.

2 người cùng nhau bước vào quang môn bên trong, lúc xuất hiện lần nữa, là ở một tòa cổ xưa cung điện.

Hắn có thể cảm nhận được ngoài điện tràn ngập vài luồng mạnh mẽ khí tức, tất cả đều là nghịch thiên chi cảnh.

Cái này khiến Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc, Vô Lượng Thiên không hổ là cửu thiên thập địa xếp hạng đệ tam đại giới, thực lực mạnh mẽ như thế, xa không phải phía trước Thái Cổ thần giới có thể so sánh.

"Tiểu hữu, mời ngươi tới, là có sự kiện muốn hỏi ngươi, ngươi nếu có thể thành thật trả lời, lão hủ liền đưa ngươi rời đi Vô Lượng Thiên."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Bạch Trường Sinh dẫn đầu phá vỡ bình tĩnh, đục ngầu con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm thường có lấy mấy phần vội vàng.

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, gật đầu nói: "Tiền bối mời nói."

"Tiểu hữu có từng gặp qua một đầu Trường Sinh thú?"

Bạch Trường Sinh thở sâu, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, có chờ mong, có hiếu kỳ, cũng có lăng lệ.

Tiêu Phàm giật mình, hắn rốt cuộc biết Bạch Trường Sinh là như thế nào tìm được chính mình.

Trường Sinh thú biết bao thưa thớt, truyền văn hai đầu không thể cùng tồn tại ở đời, mình cùng Bạch Ma ở chung, trên người hoặc nhiều hoặc ít lây dính Trường Sinh thú đặc thù khí tức.

Bạch Trường Sinh cảm nhận được bản thân tiêm nhiễm Bạch Ma lưu lại khí tức, tự nhiên có thể tuỳ tiện tìm tới bản thân.

Chỉ là, Tiêu Phàm không biết Bạch Trường Sinh mục đích, chỉ có thể gật gật đầu: "Gặp qua."

Bạch Trường Sinh nghe nói như thế, kích động vạn phần, tay run rẩy bỗng nhiên bắt lấy Tiêu Phàm cánh tay: "Hắn còn sống?"

"Sống sót."

Tiêu Phàm bị Bạch Trường Sinh động tác giật nảy mình, cũng may đối phương cũng không gây bất lợi cho hắn, nhường hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, tốt, tốt!"

Bạch Trường Sinh kích động sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thân thể lay động càng thêm lợi hại, giống như hồi quang phản chiếu một dạng.

Bất quá quỷ dị chính là, khóe miệng của hắn bỗng tràn ra từng tia máu đen, vô cùng tanh hôi.

"Tiền bối!"

Tiêu Phàm biến sắc, vội vàng đỡ lấy Bạch Trường Sinh.

Nơi này chính là Vạn Yêu thần sơn, nếu như Bạch Trường Sinh có chuyện bất trắc, đến lúc đó nhắm trúng Vạn Yêu thần sơn người truy sát, bản thân tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lão hủ không có việc gì."

Bạch Trường Sinh khoát khoát tay, ở bên cạnh trên ghế bành ngồi xuống, yếu ớt nói: "Ngươi có thể nói cho ta một chút ngươi nhìn thấy đầu kia Trường Sinh thú sao?".