Chương 4874: Hoá thạch sống

Chương 4874: Hoá thạch sống

"Cái này . . ." Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, không biết làm sao mở miệng, ai biết Bạch Trường Sinh cùng Bạch Ma là địch hay bạn?

Vạn nhất địch nhân, biết mình cùng Bạch Ma quan hệ, không phải giết chết bản thân không thể đây?

Nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, Bạch Trường Sinh nói: "Xem trên người ngươi lưu lại khí tức, ngươi cùng hắn hẳn là quan hệ tâm đầu ý hợp a?"

Tiêu Phàm sững sờ, ngươi đây đều nhìn ra?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như địch nhân, tuyệt đối là không thể lưu lại khí tức, hơn nữa mấu chốt nhất là, bản thân đã từng còn khống chế qua Bạch Ma mệnh cách, tự nhiên quan hệ vô cùng bình thường.

"Hắn gọi Bạch Ma . . ." Tiêu Phàm thở sâu, vẫn là đem liên quan tới Bạch Ma sự tình cùng Bạch Trường Sinh đơn giản thuật lại một lần.

Nói chuyện thời điểm, hắn ánh mắt thỉnh thoảng chú ý đến Bạch Trường Sinh thần sắc.

Nhường hắn ngoài ý muốn là, Bạch Trường Sinh nghe được như si như say.

"Hắn hiện tại ở giới nào?"

Chờ Tiêu Phàm nói xong, Bạch Trường Sinh hỏi.

"Tiền bối cùng Bạch Ma có quan hệ sao?"

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ở không xác định Bạch Trường Sinh cùng Bạch Ma quan hệ trong đó phía trước, hắn là không thể nào để lộ lai lịch của mình.

Nếu như Bạch Trường Sinh muốn đối Bạch Ma bất lợi, lấy Bạch Ma thực lực, tuyệt đối không thể nào là đối thủ.

Bạch Trường Sinh mỉm cười, nói: "Nếu là ta nói, hắn là lão hủ tôn nhi, ngươi tin không?"

Tiêu Phàm ngạc nhiên nhìn xem Bạch Trường Sinh, hờ hững lắc đầu: "Không tin."

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm làm sao tin tưởng?

Ngươi Bạch Trường Sinh là Vô Lượng Thiên cự phách, mà Thái Cổ thần giới đầu kia Trường Sinh thú chẳng qua là Vô Trần thiên cung cung chủ tọa kỵ.

Hơn nữa, chân chính Trường Sinh thú đã tử vong, bây giờ Bạch Ma, chính là Thiên Ma kiếp địa Thiên Ma cung 2 đại cự phách một trong linh hồn.

Hai người tám gậy tre đánh không đến một chỗ tốt a! Mấu chốt nhất là, nếu như Bạch Trường Sinh biết rõ hắn tôn nhi Trường Sinh thú đã chết, cái kia còn không được tìm kiếm nghĩ cách giết chết Bạch Ma?

Đương nhiên, bây giờ Bạch Ma đã triệt để cùng Trường Sinh thú thân thể và mệnh cách hòa làm một thể, cho dù Bạch Trường Sinh, cũng tuyệt đối không phân biệt được.

Thậm chí ngay cả Bạch Ma bản thân, cũng đem mình làm chân chính Trường Sinh thú.

"Biết rõ ngươi sẽ không tin, người đời đều biết, thần thú bảng xếp hạng trước một trăm thần thú, gần như không thể hai đầu cùng tồn tại tại thế."

Bạch Trường Sinh thở dài.

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, đây đúng là vạn giới mọi người đều biết thiết luật.

Thần thú, sở dĩ thưa thớt, nguyên nhân chủ yếu là số lượng thưa thớt, nhất là bài danh phía trên thần thú, càng là chỉ có một đầu tồn tại ở thế gian.

Nói cách khác, chỉ có một đầu chết rồi, một đầu khác mới có thể sinh ra.

Bất quá nói đến kỳ diệu, truyền thừa lại có thể thông qua phương thức đặc thù cho đời sau.

"~~~ bất quá, chúng ta Trường Sinh thú lại là một cái đặc thù."

Bạch Trường Sinh tiếp tục nói, "Trường Sinh thú, cái gì gọi là trường sinh, không cần nói cũng biết, là bởi vì chúng ta có đã lâu thọ nguyên, cùng trường sinh không hai.

Chỉ là bởi vì huyết mạch duyên cớ, chúng ta bộ tộc này không cách nào trắng trợn sinh sôi, phồn vinh nhất thời đại thái cổ, cũng vẻn vẹn không cao hơn hai tay số lượng."

Nói đến đây, Bạch Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi có biết, lão hủ sống bao lâu thời gian sao?"

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, ai hắn nha biết rõ ngươi sống bao lâu?

Bất quá, hắn lại biết Trường Sinh thú sở dĩ có lâu đời thọ nguyên nguyên nhân, đó chính là bọn họ mệnh cách cực kỳ đặc thù, mệnh khí không tiêu tan.

Trừ cái đó ra, trong khi đột phá Thánh Tôn cảnh, Thánh Tổ cảnh về sau, khí số cùng thiên số chi lực cũng xưa nay sẽ không tiêu tán.

"Lão hủ cũng không biết mình sống bao lâu tuế nguyệt, bất quá, truy sát ngươi người kia, lão hủ lại là gặp qua."

Bạch Trường Sinh lắc đầu cười một tiếng, lại là cười khổ.

"Ngươi gặp qua?"

Tiêu Phàm mãnh kinh, tựa như sống giống như gặp quỷ nhìn xem Bạch Trường Sinh, nói: "Tiền bối, ngươi xác định ngươi gặp qua?

Huyền Hoàng ma tổ, thế nhưng là thái cổ thời đại đại ma đầu a."

Thái cổ thời đại, khoảng cách bây giờ biết bao xa xôi?

Có thể từ thời đại này bình thường còn sống sót người, Tiêu Phàm còn chưa từng thấy.

Lão nhân coi mộ cũng tốt, Huyền Hoàng ma tổ cũng được, còn có Hoang Ma, Đại Vô Thiên Ma, bọn họ đều là đã từng chết qua người.

Nhưng trước mắt Bạch Trường Sinh, vậy mà từ thái cổ sống đến bây giờ, nhất định chính là hoá thạch sống a, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh?

"Ta xác định."

Bạch Trường Sinh khẳng định gật đầu, "Ngươi không nói tên của hắn, lão hủ đều nhanh quên, Huyền Hoàng ma tổ, đúng là thái cổ thời đại Ma tộc chí cường một trong.

Ta có thể cảm nhận được, hắn bây giờ đích xác còn chưa khôi phục đỉnh phong, nếu không, lão hủ cũng không phải hắn đối thủ, không có khả năng dọa lùi hắn."

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi, cái này còn không phải Huyền Hoàng ma tổ đỉnh phong thực lực?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu như hắn chỉ có thực lực như thế, liền Hoang Ma cũng không là đối thủ, lại có thể ở thái cổ 12 Ma Tổ bên trong xếp thứ tám đây?

Cũng không phải Tiêu Phàm khinh thường Hoang Ma, trên thực tế, Hoang Ma là ở hoang cổ thời đại đạt tới đỉnh phong, thời đại này, xác thực cùng thái cổ thời đại có chút chênh lệch.

Thật lâu, Tiêu Phàm mới khôi phục lại bình tĩnh, hỏi: "Truyền văn, Vô Lượng Thiên đã từng rất nhỏ yếu?"

"Xem như thế đi."

Bạch Trường Sinh lộ ra một nụ cười khổ, "Thượng cổ thời đại về sau, Vô Lượng Thiên liền một cái nghịch thiên chi cảnh đều không có, xác thực bị người ức hiếp."

"Không thể nào, tiền bối cùng cái kia Vô Nhai đạo tổ, không phải Tổ Vương cảnh sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Vô Nhai tên kia, là thượng cổ thời đại sống sót, thượng cổ thời đại thụ trọng thương, bế quan trên trăm vạn năm mới thức tỉnh."

Bạch Trường Sinh lắc đầu.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Về phần lão hủ, may mắn cùng ta nhi từ thái cổ thời đại sống tiếp, trải qua hoang cổ cùng viễn cổ, viễn cổ một trận chiến bên trong, con ta chiến tử, lão hủ bản thân bị trọng thương, đành phải đem tôn nhi phong cấm ở thần nguyên.

Lão hủ bế quan chữa thương, thức tỉnh thời khắc, dĩ nhiên đi qua vô tận tuế nguyệt, đồng thời, tôn nhi ta sớm đã phá nguyên mà ra, không thấy bóng dáng.

Bất quá lại nói trở về, Vô Lượng Thiên có thể có hôm nay, Vô Nhai tiểu tử không thể bỏ qua công lao, chính là bởi vì hắn thức tỉnh, Vô Lượng Thiên mới có thể cường đại như thế."

"Cái này cùng hắn có quan hệ gì?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, một người lại có thể kéo theo một giới phồn vinh?

"Vô Nhai xuất quan sau, dùng thủ đoạn phi thường nuôi dưỡng không ít thiên tài, hơn nữa đã từng dẫn người giết vào Thạch Ma thánh giới, tranh đoạt đại lượng khí vận."

Nói đến đây, Bạch Trường Sinh hơi xúc động, đối Vô Nhai đạo tổ hận ý cũng tiêu tán không ít.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn ẩn ẩn bắt được cái gì, thở sâu hỏi: "Tiền bối, ta Nhân tộc cùng Yêu tộc, có thể cướp đoạt Ma tộc khí vận sao?"

"Đương nhiên!"

Bạch Trường Sinh khẳng định nói, "Nếu không phải cướp đoạt Ma tộc khí vận, Vô Lượng Thiên há có thể có được hôm nay thành tựu, đồng dạng, nếu không phải hắn Vô Nhai tiểu tử thụ ức vạn tu sĩ ủng hộ, hắn cướp đoạt ta Yêu tộc khí vận, lão hủ lại có thể khoanh tay đứng nhìn!"

"Vậy Ma tộc khí vận làm sao cướp đoạt?"

Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng, trầm giọng nói, ánh mắt có chút nóng rực.

"Rất đơn giản, giết vào Ma tộc là xong, yếu một phương, khí vận sẽ tự động hướng chảy mạnh một phương."

Bạch Trường Sinh lơ đễnh nói, "Bằng không ngươi cho rằng, Ma tộc giết vào cửu thiên thập địa, vẻn vẹn chỉ là vì giết chóc sao?

Một giới liền khí vận đều không có, chư thiên vạn giới bản nguyên chi lực liền sẽ mỏng manh hết sức, lại có thể phồn vinh một giới?"

Tiêu Phàm nghe vậy, nắm chặt nắm đấm.

Trong đầu hắn nghi hoặc sáng tỏ thông suốt, âm thầm trầm ngâm nói: "Nói như vậy, ẩn thế đại tộc xuất thế, quả thật là vì tranh đoạt khí vận, chính là cái gọi là thiên tạo Tổ Vương!".