Chương 4875: Thụ giáo

Chương 4875: Thụ giáo

Bạch Trường Sinh lời nói, cùng Kiếm Tà vương trước đó nói tới mười điểm phù hợp.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Thái Cổ thần giới vì sao càng ngày càng yếu.

Thái cổ đến nay, Thái Nhất thánh giới Ma tộc lại nhiều lần lấy Thái Cổ thần giới làm chủ trận, làm càn giết chóc, không biết tàn sát bao nhiêu tu sĩ.

Thái Cổ thần giới khí vận, tự nhiên một đến hai, hai đến ba hướng chảy Thái Nhất thánh giới.

Kể từ đó, tự nhiên tạo thành một cái kết quả: Thái Cổ thần giới càng ngày càng yếu, mà Thái Nhất thánh giới càng ngày càng mạnh.

Khó trách Thái Cổ thần giới nhiều năm như vậy, liền một cái nghịch thiên chi cảnh cũng chưa từng sinh ra, mà Thái Nhất thánh giới, lại xuất hiện không ít cường giả.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, có lẽ, có cơ hội Thái Cổ thần giới cũng có thể giết vào Thái Nhất thánh giới.

"Giết vào Thái Nhất thánh giới đoán chừng có chút khó khăn, nhưng tranh đoạt Thái Cổ thần giới thế lực khác ý vị, có lẽ không khó."

Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

Hắn biết rõ, muốn đột phá Tổ Vương cảnh, tranh đoạt khí vận là không thể tránh khỏi.

"Tiểu hữu, lão hủ có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện?"

Bạch Trường Sinh đột nhiên cắt đứt Tiêu Phàm suy nghĩ, hỏi.

Tiêu Phàm không nói, lẳng lặng nhìn xem Bạch Trường Sinh.

Bạch Trường Sinh thở sâu, mở ra già nua bàn tay, một chiếc nhẫn hiện lên.

"Thời không xuyên toa hoàn."

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, cho đến bây giờ, hắn đều không biết thời không xuyên toa hoàn là như thế nào luyện chế được.

"Mời tiểu hữu đem vật này cho ta tôn nhi, lão hủ đại nạn sắp tới, hy vọng có thể gặp hắn một lần cuối."

Bạch Trường Sinh thở sâu, đem thời không xuyên toa hoàn đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có tiếp nhận, mà là hỏi: "Tiền bối, các ngươi bộ tộc này, thọ nguyên lâu đời, ngài không có việc gì."

Đến bây giờ, Tiêu Phàm vẫn không có chân chính tin tưởng Bạch Trường Sinh.

Vạn nhất Bạch Ma đến Vô Lượng Thiên, Bạch Trường Sinh muốn đối Bạch Ma bất lợi, hắn coi như hại Bạch Ma.

Nếu như Bạch Ma thực sự là Bạch Trường Sinh tôn nhi còn tốt, mấu chốt Bạch Ma không phải a.

Huống hồ, ngươi Bạch Trường Sinh không phải Trường Sinh thú sao, làm sao có thể đại nạn sắp tới?

"Vậy ngươi có biết, thần thú là như thế nào truyền thừa?"

Bạch Trường Sinh đột nhiên hỏi một cái vấn đề không giải thích được.

Tiêu Phàm vẻ mặt mờ mịt, thần thú truyền thừa cho ngươi thọ nguyên có quan hệ gì?

"Thần thú truyền thừa, có hai loại phương thức."

Bạch Trường Sinh tự lo không xong nói ra, "Loại thứ nhất, là huyết mạch truyền thừa, đời trước tất cả, thông qua huyết mạch truyền thừa cho đời sau."

Điểm này Tiêu Phàm tự nhiên rõ ràng, huyết mạch truyền thừa hết sức phổ biến, không chỉ có Thú tộc, rất nhiều đặc thù chủng tộc đều có loại này truyền thừa.

Bất quá đối với thần thú có chút khác biệt, thần thú huyết mạch truyền thừa, chỉ có thể nhằm vào tộc đàn không nhỏ chủng tộc.

~~~ lúc này, Bạch Trường Sinh tiếp tục nói: "Loại thứ hai, là thiên số truyền thừa."

"Thiên số truyền thừa?"

Tiêu Phàm sững sờ, thứ này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Thần thú bảng gần phía trước thần thú, hai thú không thể cùng tồn tại tại thế, nếu như dựa vào huyết mạch truyền thừa, cái kia mới thần thú lại như thế nào truyền thừa?"

Bạch Trường Sinh hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm ẩn ẩn bắt được cái gì, nhưng vẫn như cũ có chút không rõ.

"Thiên số truyền thừa, làm đời trước thần thú chết rồi, hắn thiên số chi lực thoát thể mà ra, lại ngưng tụ không tan, thẳng đến sinh ra mới linh trí, đây cũng là thiên số truyền thừa."

Bạch Trường Sinh giải thích nói: "Huyết mạch truyền thừa, truyền thừa hết sức có hạn, mà thiên số truyền thừa, cơ hồ đem tất cả ký ức đều truyền thừa cho đời sau.

Đồng dạng, ta Trường Sinh thú nhất tộc, mặc dù có huyết mạch truyền thừa, nhưng chủ yếu cũng là thiên số truyền thừa, chỉ là bởi vì chúng ta mệnh cách đặc thù, cho dù thiên số chi lực tiêu tán, trong thời gian ngắn có thể bất tử mà thôi."

Giờ khắc này, Tiêu Phàm rốt cuộc hiểu rõ.

Bình thường mà nói, Bạch Trường Sinh chưa chết, Bạch Ma là không thể nào lấy được Trường Sinh thú nhất tộc truyền thừa, muốn đột phá Thánh Tổ cảnh hết sức khó khăn.

Nhưng Bạch Ma đã đột phá đến Thánh Tổ cảnh, điều này nói rõ Bạch Ma nên được đến không ít truyền thừa.

Đồng dạng, cái này cũng từ khía cạnh giải thích, Bạch Trường Sinh đã là một cái người sắp chết, hắn thiên số chi lực đã tiêu tán, khó trách hắn thoạt nhìn yếu như vậy.

Bạch Trường Sinh tiêu tán thiên số chi lực, ngưng tụ ở Bạch Ma trên người, khó trách Bạch Ma những năm này đột nhiên tăng mạnh, nguyên lai là chiếm được Trường Sinh thú nhất tộc ký ức.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Tiêu Phàm tiếp nhận thời không xuyên toa hoàn.

Về phần Bạch Ma có nguyện ý hay không tới, hắn không cách nào làm quyết định.

Hơn nữa, hắn trong thời gian ngắn cũng không chuẩn bị đem việc này nói cho Bạch Ma, dù sao, vạn giới đang ở quy nhất, không bao lâu, Vô Lượng Thiên cũng sẽ dung nhập Thái Cổ thần giới.

Chí ít ở Thái Cổ thần giới cùng Bạch Trường Sinh gặp mặt, cho dù hắn nghĩ đối Bạch Ma bất lợi, cũng có thể đem nguy hiểm xuống tới thấp nhất.

"Lão hủ cái này liền đưa ngươi rời đi."

Bạch Trường Sinh hài lòng cười một tiếng.

"Tiền bối, ngươi trạng thái này còn có thể ngăn lại Huyền Hoàng ma tổ?"

Tiêu Phàm biểu tình lo lắng.

Cũng khó trách hắn như thế lo lắng, Bạch Trường Sinh đại nạn sắp tới, thực lực giảm đi nhiều, như thế nào là Huyền Hoàng ma tổ đối thủ?

"Yên tâm, hắn không dám liều mạng."

Bạch Trường Sinh tự tin nói, "Vô Nhai tiểu tử muốn chân chính nhất thống Vô Lượng Thiên, còn phải dựa vào lão hủ xuất lực đây."

"Tiền bối muốn đem Vạn Yêu thần sơn đưa cho Vô Lượng thánh địa?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Bạch Trường Sinh, hóa ra ngươi còn phải mượn nhờ Vô Nhai đạo tổ mới có thể đưa ta ly khai?

"Không phải đưa, mà là thỏa hiệp."

Bạch Trường Sinh lắc đầu, nói: "Ngươi có thể đến chỗ này, hẳn phải biết chư thiên vạn giới biến hóa a?"

Tiêu Phàm gật đầu, vạn giới quy nhất, là tất nhiên xu thế.

"Tất nhiên ngươi biết rõ, vậy cũng hẳn là lý giải."

Bạch Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cung điện, giống như xuyên qua đại điện, thấy được sâu trong tinh không.

"Vô Lượng Thiên đã cùng Thạch Ma thánh giới khai chiến, không bao lâu, chiến đấu càng là sẽ tác động đến lưỡng giới, Vô Lượng Thiên nếu như còn không thống nhất, làm sao chống đối Thạch Ma thánh giới?

Liền Thạch Ma thánh giới đều không thể chống đối, đến lúc đó gặp gỡ mặt khác Ma tộc Thánh giới, cùng cửu thiên thập địa, Vô Lượng Thiên lại như thế nào tự vệ?

Lão hủ già rồi, Vô Nhai tiểu tử còn trẻ, chỉ có thể nhường hắn giày vò."

Bạch Trường Sinh mà nói, để Tiêu Phàm như bị sét đánh, thật lâu ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Vấn đề này, sao lại không phải hắn sắp đối mặt?

Vạn giới quy nhất, vạn tộc giáng lâm Thái Cổ thần giới, Thái Cổ thần giới lại như thế nào chống đối mặt khác chư thiên vạn giới sinh linh?

Đừng nói bây giờ Thái Cổ thần giới năm bè bảy mảng, cho dù toàn bộ thống nhất, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Ngược lại là Vô Lượng Thiên, đã ở vì về sau sự tình làm chuẩn bị, khó trách Vô Lượng Thiên càng ngày càng mạnh.

"Vậy tiền bối vì sao để Vạn Yêu thần sơn cùng Vô Lượng thánh địa tu sĩ chém giết, trực tiếp sát nhập không tốt hơn sao?"

Tiêu Phàm hồ nghi nói.

"Sát nhập?"

Bạch Trường Sinh cười nhẹ lắc đầu, "Vạn Yêu thần sơn cùng Vô Lượng thánh địa sát nhập, vậy rốt cuộc gọi là Vạn Yêu thần sơn, vẫn là Vô Lượng thánh địa đây?

Tất nhiên ai cũng không phục ai, vậy liền dứt khoát tranh cái cao thấp, quá trình này mặc dù có tử thương, nhưng sao lại không phải đối Vô Lượng Thiên tu sĩ thúc giục?

~~~ hiện tại không trở nên mạnh mẽ, đợi vạn giới quy nhất, tử thương sẽ thảm hại hơn nặng."

"Thụ giáo."

Tiêu Phàm thở sâu, từ trong thâm tâm bái nói.

Những chuyện này, Bạch Trường Sinh so với hắn nhìn minh bạch nhiều, quả nhiên gừng càng già càng cay.

Những ngày qua, Tiêu Phàm vẫn muốn làm sao tăng lên cá nhân thực lực, lại là không có vì Vô Tận thần phủ nghĩ quá nhiều, lại càng không cần phải nói Thái Cổ thần giới.

"Hắn đến."

Bạch Trường Sinh khoát khoát tay, đại điện chi môn bỗng nhiên mở ra, một đạo thân ảnh già nua đi đến..