Chương 4876: Loạn thế rung chuyển

Chương 4876: Loạn thế rung chuyển

Vô Lượng Thiên, vực ngoại tinh không.

Huyền Hoàng ma tổ vẻ mặt âm trầm hướng về đối diện hai đạo bóng người, vô cùng phẫn nộ: "Rất tốt, bản tổ chưa từng động thủ, các ngươi lại dám tìm bản tổ phiền phức."

"Vô Lượng Thiên không chào đón các hạ."

Vô Nhai đạo tổ thần sắc bình thản, có thể kiếm trong tay lại là dâng lên lấy sát ý, cực kỳ lăng lệ.

Huyền Hoàng ma tổ khó thở, lấy một chọi hai, hắn xác thực không phải 2 người đối thủ.

Vừa rồi giao thủ, hắn bị thua thiệt không nhỏ, nhưng là, hắn không cam tâm cứ như vậy rời đi.

"Các ngươi sẽ không sợ bản tổ đồ giới này."

Huyền Hoàng ma tổ uy hiếp nói.

Lão tử đánh không lại các ngươi, có thể những cái kia nghịch thiên chi cảnh phía dưới người còn không phải muốn giết liền giết?

"Ngươi có thể thử xem!"

Bạch Trường Sinh hờ hững nhìn xem Huyền Hoàng ma tổ, chậm rãi di động tới già nua bước chân, hướng về Huyền Hoàng ma tổ tới gần, rất là buông lỏng, cũng rất bình tĩnh, căn bản không giống như là muốn quyết chiến dáng vẻ.

Huyền Hoàng ma tổ còn muốn nói điều gì, hắn thần niệm bỗng bắt được một đạo không gian chi môn, một cái hắc y nam tử đang đứng ở không gian chi môn bên trong, hướng về phía hắn không chút kiêng kỵ cười.

"Trốn chỗ nào!"

Huyền Hoàng ma tổ gầm thét, lách mình hướng về nơi xa kích xạ đi.

Trảm

Vô Nhai đạo tổ gầm nhẹ một tiếng, tay phải trường kiếm run lên, hướng về Huyền Hoàng ma tổ đánh tới, trong nháy mắt, bổ ra một đạo mấy vạn trượng lớn lên tuyết bạch kiếm mang.

Huyền Hoàng ma tổ vội vàng cầm đao chống đối, đối cứng kiếm này mang! Bang! Đao kiếm chạm vào nhau, nhấc lên kinh khủng bản nguyên phong bạo, toàn bộ Vô Lượng Thiên đều khẽ run một lần, vô số tu sĩ hoảng sợ nhìn về phía vực ngoại tinh không, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Huyền Hoàng ma tổ bị một kiếm đánh bay, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không gian chung quanh sụp đổ, không ngừng diệt vong.

Vô Nhai đạo tổ thần sắc hờ hững, trang nghiêm không giống một cái gần đất xa trời lão giả, trên người tán phát khí tức, cường đại vô cùng, quanh thân kiếm khí tung hoành, dường như muốn đem thiên khung chém xuống.

"Hỗn trướng!"

Huyền Hoàng ma tổ phổi đều kém chút tức nổ tung.

Hắn muốn truy giết Tiêu Phàm, nhưng mà Vô Nhai đạo tổ cùng Bạch Trường Sinh 2 người không cho mảy may, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Huyền Hoàng ma tổ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bước vào hư không chi môn, biến mất không thấy gì nữa.

Thẳng đến thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Bạch Trường Sinh cùng Vô Nhai đạo tổ liên thủ đem Huyền Hoàng ma tổ đánh bay, lạnh lùng hướng về Huyền Hoàng ma tổ.

"Các ngươi rất tốt, không bao lâu, chúng ta sẽ gặp mặt lại, đến lúc đó, định đồ các ngươi một giới!"

Huyền Hoàng ma tổ lưu lại một câu ngoan thoại, quay người không thấy bóng dáng.

Bạch Trường Sinh cùng Vô Nhai đạo tổ nhẹ nhàng thở ra, bọn họ thật đúng là sợ Huyền Hoàng đại khai sát giới.

"Bạch tiền bối, ngươi vậy mà lại vì một cái dị giới người . . ." Gặp Huyền Hoàng ma tổ biến mất, Vô Nhai đạo tổ rốt cục nhịn không được mở miệng.

Chỉ là, không đợi hắn nói xong, Bạch Trường Sinh liền khoát tay một cái nói: "Lão hủ già, về sau, Vô Lượng Thiên sự tình liền giao cho ngươi, lão hủ đã chết ở nơi này một trận chiến."

Vô Nhai đạo tổ kinh ngạc nhìn Bạch Trường Sinh, ngay sau đó khom người một bái: "Tạ Bạch tiền bối."

"Ngươi không cần như thế, lão hủ không phải là vì ngươi, vạn giới dị động, Vô Lượng Thiên không cách nào bứt ra sự tình bên ngoài, lão hủ hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng, ngươi gánh nổi trách nhiệm mới là lớn nhất."

Bạch Trường Sinh thở dài.

Vừa dứt lời, Bạch Trường Sinh tại chỗ biến mất.

Vô Nhai nhìn sâu một cái Tiêu Phàm rời đi phương hướng, cuối cùng cũng quay trở về Vô Lượng thánh địa.

. . .

Tiêu Phàm hoành độ hư không, bây giờ vạn giới dị động, cho dù có được Thời Không cổ la bàn hắn, cũng vô pháp chính xác tìm tới Thái Cổ thần giới phương hướng.

Cũng may Huyền Hoàng ma tổ bị hắn triệt để vứt bỏ, tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng.

Lần này bất ngờ trốn vào Vô Lượng Thiên, Tiêu Phàm thu hoạch rất nhiều, Thái Cổ thần giới bình tĩnh quá lâu, là hẳn là nhúc nhích một chút.

Bằng không, đợi vạn giới quy nhất, bọn họ những cái này thổ dân khả năng lại không nơi sống yên ổn.

Ròng rã nửa năm thời gian, Tiêu Phàm rốt cục về tới Thái Cổ thần giới.

Trong lúc đó, chư thiên vạn giới lại đã xảy ra nhiều lần náo động, vô số tinh thần yên diệt, triệt để hóa thành bụi bặm.

Tiêu Phàm trở lại Thái Cổ thần giới thời khắc, cũng nhìn thấy không ít vỡ nát tinh thần rơi đập Thái Cổ thần giới, Thái Cổ thần giới khắp nơi hỏa diễm trùng thiên.

Để cho Tiêu Phàm kinh hãi là, Thái Nhất thánh giới vậy mà khoảng cách Thái Cổ thần giới đã ở vào cùng một phiến tinh vực, mà lại còn đang không ngừng tới gần, tùy thời đều có thể dung hợp.

Vô Tận thần điện.

"Phủ chủ, 3 tháng trước, Vạn Thánh vân giới vỡ nát, tất cả mọi người đã toàn bộ rút về Vô Tận thần phủ."

"Khởi bẩm phủ chủ, không ít ma quật vỡ nát, U Vân vực cũng không ngoại lệ, thuộc hạ đã sớm để người rút về, nhưng là tử thương không ít."

"Theo phân tích, Thái Nhất thánh giới vô cùng có khả năng ở nửa năm sau, cùng Thái Cổ thần giới triệt để dung hợp, Vô Tận thần phủ đã tiến nhập cao nhất cảnh giới . . ." "Cửu Thiên tộc chiếm đoạt 1000 cái địa ngục, đồng thời hướng Tinh Thần cổ thú tộc khai chiến, mặt khác 3 cái ẩn thế đại tộc, cũng bắt đầu từng bước xâm chiếm ta Vô Tận thần phủ địa hạt, phu nhân chính suất lĩnh đại quân ở một đường cùng bọn hắn giao thủ."

"Kiếm Tà vương cùng Độc Tà vương tiền bối hơn ba tháng trước đã rời đi."

Đại điện bên trong, Quân Nhược Hoan đám người đem nửa năm này phát sinh sự tình từng cái cùng Tiêu Phàm cặn kẽ giảng thuật một lần.

Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhíu mày, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vẻn vẹn nửa năm thời gian, Thái Cổ thần giới vậy mà bắt đầu rung chuyển, xem ra, chân chính loạn thế muốn tới.

"Bạch Cốt âm sơn đây?"

Tiêu Phàm hỏi.

Mặt khác mấy đại thế lực đều đã xảy ra đại sự kiện, chỉ có Bạch Cốt âm sơn mười điểm bình tĩnh, cái này khiến hắn cảm thấy thật không đơn giản.

"Tạm thời không rõ ràng, Bạch Cốt âm sơn từ khi Long tộc hủy diệt về sau liền đóng lại sơn môn, bây giờ Bạch Cốt âm sơn mặc kệ chuyện ngoại giới."

Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm ngón tay đập chỗ ngồi, trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

"Lão tam, để cho ta dẫn người đi diệt Khiếu Nhật lang tộc."

"Còn có ta, ta đi tiêu diệt thánh tộc, thứ đồ chơi gì, dám tiến đánh Vô Tận thần phủ."

"Tính ta một người, ta đi diệt Hải tộc."

Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong cùng Thí Thần mấy người rốt cục nhịn không được đứng dậy, mỗi người đều lửa giận ngập trời.

Vô Tận thần phủ hôm nay đã sớm không phải mặc người khi dễ nhỏ yếu thế lực, viễn cổ ẩn thế đại tộc lại như thế nào, như thường có thể diệt.

"Thi Vũ đang cùng tộc nào chiến đấu?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Thánh tộc!"

Nam Cung Tiêu Tiêu hồi đáp.

"Vậy trước tiên diệt thánh tộc!"

Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán, biểu tình ngoan tuyệt: "Lão nhị, ngươi trấn thủ Vô Tận thần phủ, những người khác theo ta xuất chiến."

"Ta . . ." Nam Cung Tiêu Tiêu có chút im lặng, hắn cũng không muốn ở tại Vô Tận thần phủ, có thể lại không thể làm gì, nói: "Trận tiếp theo ta phải ra sân."

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Vô Tận thần phủ ở vào đông phương, ba mặt đối địch, khong diệt xong một hai cái đối thủ, Tiêu Phàm trong lòng khó có thể bình an.

Dù sao, sau đó phải đối mặt, không chỉ có riêng chỉ là Thái Cổ thần giới nội bộ địch nhân, còn có Thái Nhất thánh giới Ma tộc.

Bất quá, Tiêu Phàm đối thống nhất Thái Cổ thần giới không ôm hi vọng quá lớn.

Vô Tận thần phủ có lẽ cường đại, nhưng là, Thái Cổ thần giới còn có không ít ẩn thế đại tộc chưa từng xuất thế, muốn nhất thống Thái Cổ thần giới, khó khăn cỡ nào.

Tiêu Phàm nguyên bản còn muốn mượn cớ ứng phó những cái kia ẩn thế đại tộc, hiện tại ngược lại tốt, bọn họ vậy mà chủ động ứng phó Vô Tận thần phủ, kể từ đó lấy cớ cũng không tất yếu tìm..