Chương 4877: Giết vào thánh tộc

Chương 4877: Giết vào thánh tộc

Tiêu Phàm xuất chinh thánh tộc, cũng không trùng trùng điệp điệp, ngược lại mười điểm bình tĩnh, bình tĩnh không giống như là muốn đánh trận, hắn vẻn vẹn mang mấy người mà thôi.

Nhưng là, cho dù chỉ có mấy người, Tiêu Phàm cũng là tràn đầy tự tin.

Chỉ cần không có Tổ Vương cảnh, hắn không sợ hãi.

"Lão đại, chúng ta ứng phó thánh tộc, vạn nhất Hải tộc cùng Khiếu Nhật lang tộc ứng phó chúng ta làm sao bây giờ?"

Thí Thần có chút lo lắng nói.

Bây giờ Vô Tận thần phủ phát triển an toàn, trở thành thế lực khác cái đinh trong mắt.

Nếu là có cơ hội hủy diệt Vô Tận thần phủ, thế lực khác chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

"Vậy liền cùng một chỗ diệt."

Tiêu Phàm hào khí mây làm.

"Tiền tuyến ta ngược lại thật ra không lo lắng, chính là sợ bọn họ trong bóng tối đánh lén Vô Tận thần sơn."

Lăng Phong nói bổ sung, chính là bởi vì như vậy, đám người bọn họ đều một mực trấn thủ Vô Tận thần sơn, chưa từng đi tiền tuyến trợ giúp Diệp Thi Vũ.

"Bọn họ nếu như dám giết đến Vô Tận thần sơn, đã sớm không cần chờ tới bây giờ."

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Thánh tộc cũng tốt, Khiếu Nhật lang tộc cùng Hải tộc cũng được, cho dù so trước đó Vạn Linh tiên cốc, Thí Thiên lang khuyết cùng Huyền Hải thủy đình hiếu thắng, nhưng là không mạnh hơn bao nhiêu.

Ở chưa thăm dò ra Vô Tận thần phủ ranh giới cuối cùng phía trước, bọn họ nào dám gióng trống khua chiêng thẳng hướng Vô Tận thần phủ đại bản doanh?

Trước kia cho giáo huấn còn chưa đủ à?

Nhất là nửa năm trước Cửu Thiên tộc tiến về Vô Tận thần phủ khiêu khích, bị Tiêu Phàm bọn họ diệt một đám người, sớm đã truyền khắp Thái Cổ thần giới, chấn nhiếp mấy đại thế lực.

"Vạn giới rung chuyển, hắc ám thời đại sắp xảy ra, bọn họ tam tộc liên thủ cũng tốt, vừa vặn tôi luyện Vô Tận thần phủ chiến sĩ."

Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc.

Nếu như liền mấy cái này ẩn thế đại tộc đều không đối phó được, lại có tư cách gì bảo hộ Thái Cổ thần giới đây?

Phải biết, vạn giới quy nhất, cái kia rất có thể là diệt thế một trận chiến, huyết vũ sẽ nhuộm đỏ toàn bộ thế giới, Tiêu Phàm không thể không làm cái này sắp đến sinh tử đại quyết chiến làm chuẩn bị.

Lăng Phong cùng Thí Thần mấy người gật gật đầu, bọn họ đối cuộc chiến đấu này cái nhìn đã không đồng dạng.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm một nhóm chạy tới Vô Tận thần phủ cùng thánh tộc biên giới chiến trường, đó là một chỗ mênh mông vô ngần hoang mạc.

Hai phương đầu nhập chiến lực không ít, tu sĩ hàng ức.

Đại mạc bên trong, khắp nơi đều là sinh linh, thi thể khắp nơi, huyết thủy đem cát vàng đều nhuộm dần thành hồng sắc.

Rất nhiều tu sĩ như trước đang điên cuồng chém giết, chiến trường bạo loạn không chịu nổi, tùy thời đều có người chết đi, người tới nơi này, đều sẽ cảm nhận được máu và xương tàn khốc.

Từ xưa đến nay, mỗi một đời Thái Cổ thần giới đều không thiếu khuyết chiến đấu, mà đời này nhất định càng thêm điên cuồng.

Tiêu Phàm xuất hiện, cũng không gây nên quá nhiều người chú ý, hắn dẫn theo Lăng Phong mấy người đứng ở đỉnh một ngọn núi, hờ hững nhìn xem chiến trường, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn.

Chém giết đang tiếp tục, dường như vĩnh viễn không có kết thúc.

Sinh mệnh ở chỗ này, lộ ra là biết bao giá rẻ.

"Lão tam, ta nghĩ gia nhập chiến đấu."

Lăng Phong nhìn thấy thi thể đầy đất, cắn răng nói.

"Ngươi có thể cứu được ai?"

Tiêu Phàm nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong trầm mặc.

"Coi như ngươi giết quang thánh tộc nhất phương tu sĩ lại như thế nào?

Ngươi chẳng lẽ không phát hiện, những tu sĩ kia, căn bản không phải thánh tộc người."

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên sát ý.

Mấy người tiếp tục một trận trầm mặc, loại trầm mặc này, lộ ra cực kỳ kiềm chế, biệt khuất.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ, trơ mắt nhìn xem bọn hắn tự giết lẫn nhau?"

Thí Thần khó chịu đánh vỡ bình tĩnh.

"~~~ chúng ta có thể xuất thủ, nhưng cũng không phải là châm đối với những người này, cũng không quản được nhiều như vậy."

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, ánh mắt nhìn về phía cuối chân trời, cực kỳ thâm thúy.

"Thánh tộc?"

Thí Thần biểu tình vẻ hung ác.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là dùng hành động đáp lại vấn đề của hắn.

Nếu cùng Vô Tận thần phủ tu sĩ chiến đấu người là thánh tộc người, Tiêu Phàm bọn họ cũng sẽ không như thế tức giận.

Để bọn hắn tức giận là, cùng bọn hắn liều mạng, lại chính là Vạn Linh tiên cốc người.

Những người này lựa chọn gia nhập Vạn Linh tiên cốc, vốn là đối Thánh Thiên Linh tín nhiệm, có thể Thánh Thiên Linh lại mất đi ức vạn tu sĩ tín nhiệm.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Thái Cổ thần giới vạn tộc vốn là một thể, bọn họ có cùng với những cái khác ẩn thế đại tộc cùng kẻ ngoại lai căn bản nhất khác nhau.

Kia liền là, bọn họ đều là sinh trưởng ở địa phương Thái Cổ thần giới người.

Đây cũng là Tiêu Phàm vẫn không có đối Vạn Linh tiên cốc, Thí Thiên lang khuyết những cái này thế lực động thủ nguyên nhân.

Bằng không, lấy Tiêu Phàm thực lực, đã sớm diệt những cái này thế lực, nhất thống Thái Cổ thần giới.

"Lão đại, nghe thấy thánh tộc có mấy cái nghịch thiên chi cảnh, ngươi nói, chúng ta nếu như đem bọn họ nghịch thiên chi cảnh cho xử lý, thánh tộc sẽ như thế nào?"

Thí Thần nhe răng cười một tiếng, một bộ hoàn toàn không đem nghịch thiên chi cảnh để ở trong mắt tư thế.

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Thánh tộc, đã sớm hẳn là biến mất ở viễn cổ, đây không phải thuộc về bọn hắn thời đại."

Thánh tộc ẩn thế đến nay, đơn giản là vì Tổ Vương cảnh tạo hóa mà thôi.

Thế nhưng là, thả ở viễn cổ thời đại, thánh tộc chẳng qua là một người thất bại.

Hơn nữa, hắn tránh thoát viễn cổ đại kiếp sống sót, đơn giản cũng chỉ có hai loại khả năng, một là trốn tránh, hai là quá yếu, may mắn sống tiếp.

Bất quá người trước tỷ lệ lớn hơn một chút, dù sao thánh tộc nếu là quá yếu, căn bản không có thực lực dẫn đầu toàn cả gia tộc sống sót.

Vài cổ đại kiếp, đều là quét ngang chư thiên vạn giới, có thể may mắn sống sót, cuối cùng chỉ là số ít mà thôi.

. . . Thánh tộc, nguyên Vạn Linh tiên cốc vị trí.

Một bóng người lo lắng bồi hồi ở một nơi sơn cốc bên ngoài, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, người này chính là Vạn Linh tiên cốc chi chủ, Thánh Thiên Linh.

Thánh Thiên Linh cùng Tiêu Phàm giao thủ mấy lần, hắn sớm đã không có lá gan tiếp tục cùng Tiêu Phàm là địch.

Nhất là hắn biết được Biên Hoang một trận chiến, Tiêu Phàm liền nghịch thiên chi cảnh đều chém giết về sau, hắn càng là dọa cho phát sợ, lại không cùng cùng Tiêu Phàm tranh phong dũng khí.

~~~ nhưng mà, hắn mới từ bế quan bên trong tỉnh lại, biết được Vạn Linh tiên cốc vậy mà chủ động đối Vô Tận thần phủ khai chiến, nhưng làm hắn dọa đến gần chết.

Vì thế, hắn cố ý tới đây bái kiến thánh tộc lão tổ, lại bị người ngăn ở sơn cốc bên ngoài.

"Lão tổ, Thánh Thiên Linh cầu kiến."

Thánh Thiên Linh lần nữa lấy dũng khí, hét to nói.

Sơn cốc yên tĩnh im ắng, không người trả lời Thánh Thiên Linh lời nói.

"Thiếu chủ, ngươi đi đi, lão tổ nói, sẽ không gặp ngươi."

Canh giữ ở sơn cốc bên ngoài một cái hộ vệ thản nhiên nói, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt.

"Đúng vậy a, thiếu chủ, lão tổ nếu như muốn gặp ngươi, cũng không cần chờ tới bây giờ."

Khác một cái thủ vệ cũng cười cười, quan sát hạ bậc thang Thánh Thiên Linh.

Thánh Thiên Linh bất đắc dĩ thở dài, quay người rời đi.

"Một tên quỷ nhát gan mà thôi, sớm muộn sẽ bị lão tổ tước đoạt thiếu chủ vị trí."

"Ai, đã từng hào khí thiếu chủ, ở Thái Cổ thần giới đợi một thời gian ngắn, vậy mà biến thành cái dạng này, thực sự là đáng tiếc."

"Ta thánh tộc thiên tài như mây, cũng không thiếu hắn một cái này, hắn đã mất đi cường giả chi tâm, sớm muộn sẽ bị đào thải."

2 cái thủ vệ nhìn qua Thánh Thiên Linh rời đi bóng lưng, châm chọc lắc đầu.

Oanh! Cũng đúng lúc này, thiên khung bỗng nhiên đẩu động, tiếng vang kịch liệt vang vọng chân trời, một mảnh kinh khủng khí lãng từ đằng xa cuốn tới.

2 cái thủ vệ nhìn thấy xa xa một màn, dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy dữ dội..