Chương 4878: Phòng ngự tuyệt đối

Chương 4878: Phòng ngự tuyệt đối

"Địch tập! Địch tập!"

Từng tiếng rống to vang vọng vân tiêu, thánh tộc loạn thành một bầy.

Hộ tộc đại trận trước tiên mở ra, có thể vẻn vẹn kiên trì 2 cái hô hấp, liền bị ngoại giới kinh khủng sóng xung kích xé nát, vô số kiến trúc sụp đổ, hóa thành tro bụi.

~~~ toàn bộ thánh tộc trong nháy mắt bao phủ ở trong bóng tối, tất cả mọi người mờ mịt mà sợ hãi nhìn xem không trung, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nơi này chính là thánh tộc địa bàn a, vậy mà không người nào dám tới này quấy rối, quả thực là chán sống! Nhưng mà, đỉnh đầu hắc ám căn bản không có quan tâm bọn hắn ý nghĩ, trực tiếp đánh rơi mà xuống, dường như muốn đem bọn họ tất cả cao ngạo ép vỡ nát.

"Lão đại, ngươi cái này quá hung ác."

Nơi xa, Thí Thần nhìn xem Phệ Tinh thú hóa thành một ngôi sao kích cỡ tương đương thân thể đánh rơi mà xuống, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Đây quả thực là thịt thú máy ủi đất, thân thể cao lớn đâu chỉ bao trùm một cái địa hạt?

Mấu chốt là, hắn vẫn là nghịch thiên chi cảnh, phóng nhãn Thái Cổ thần giới, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm bị thương hắn?

"Tất nhiên muốn làm bọn họ, liền phải đem bọn họ làm đau."

Lăng Phong không có nửa điểm đồng tình.

Thánh tộc dám đối Vô Tận thần phủ tuyên chiến, liền muốn làm tốt như thế chuẩn bị.

Khi phụ người, luôn có bị người khi dễ 1 ngày.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, tóc đen trong gió phiêu đãng, lẳng lặng nhìn một màn này.

"Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, các ngươi đến chưa?"

Thí Thần lấy ra 1 viên truyền âm ngọc phù, thúc giục nói.

Vừa dứt lời, nơi xa hai đạo bóng người kích xạ mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ bên cạnh, chính là Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành, 2 người từ Khiếu Nhật lang tổ cùng Hải tộc chiến trường chạy về.

Nhìn thấy một màn trước mắt, Tà Vũ cũng không nhịn được sợ hãi thán phục: "Chơi lớn như vậy?"

"Liền lớn?"

Tiêu Phàm lơ đễnh.

"Phủ chủ, chúng ta đều đến công kích Thần tộc, vạn nhất Khiếu Nhật lang tổ cùng Hải tộc tiến công Vô Tận thần phủ làm sao bây giờ?"

Diệp Khuynh Thành hơi hơi lo lắng.

Vô Tận thần phủ cao thủ, cũng chỉ bọn hắn mấy cái mà thôi, hiện tại bọn hắn đều lại tới đây, chẳng phải là không người thủ hộ Vô Tận thần phủ?

"Lão nhị cùng vô tận lưu tại Vô Tận thần sơn."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta ngược lại hi vọng bọn họ dám tiến đánh Vô Tận thần phủ, vừa vặn cho ta diệt bọn hắn lý do."

Kỳ thật đâu chỉ Nam Cung Tiêu Tiêu cùng vô tận về sau lưu tại Vô Tận thần sơn, Táng Hoang, Tiêu Vô Đạo, Bạch Ma mấy người cũng tất cả đều không động, chỉ còn chờ mặt khác 2 đại ẩn thế đại tộc tự chui đầu vào lưới.

Lấy bọn hắn thực lực, không có mấy cái nghịch thiên chi cảnh, là không thể nào chiếm được chỗ tốt.

"Làm càn!"

Một tiếng sét đồng dạng quát như sấm vang lên, thánh tổ bên trong, mấy đạo lưu quang phóng lên tận trời, lao thẳng tới Phệ Tinh thú đi.

Ầm ầm! Hư không nổ tung, Phệ Tinh thú cuồng hống một tiếng, phun ra từng đạo từng đạo Loại Tinh xạ tuyến, cơ hồ đem toàn bộ thánh tộc san thành bình địa, bất quá hắn toàn bộ thân hình bị cái kia mấy cỗ lực lượng tung bay.

"Rốt cuộc đã đến."

Tiêu Phàm híp hai mắt, lãnh đạm hướng về thánh tộc phương hướng.

Phệ Tinh thú thân hình thu nhỏ, đi tới Tiêu Phàm bọn họ phụ cận, bất quá cho dù nhỏ đi, cũng vẫn như cũ giống như một tòa núi cao một dạng khổng lồ.

Tiêu Phàm một nhóm đạp vào Phệ Tinh thú phía sau lưng, giương mắt lạnh lẽo phía trước.

Nơi đó, có 4 bóng người, từng cái đều cạn khô như củi, nhưng lại khí tức dồi dào, có loại đại uy nghiêm.

Nghịch thiên chi cảnh! Tiêu Phàm mấy người hơi có chút cảm khái, đây cũng là ẩn thế đại tộc nội tình sao?

4 cái nghịch thiên chi cảnh, dạng này thực lực, nếu là đặt ở trước đó, đã đủ để quét ngang Thái Cổ thần giới.

"Các ngươi người nào, phạm ta thánh tộc, còn không mau mau quỳ xuống đền tội!"

Một cái trong đó lão giả mở miệng, hắn dáng người trung đẳng, tướng mạo phi thường phổ thông, rất bình thường, nhưng lại tản ra một cỗ khí phách khiếp người, khí tức ngoại phóng lúc, hết sức bức người.

"Lão đại, lão gia hỏa này quá kiêu ngạo, ta đi giết chết hắn."

Thí Thần rất khó chịu lão gia hỏa này, ngươi nha cho là ngươi là ai?

Tiêu Phàm không để ý đến Thí Thần, hắn biết rõ người này rất đáng sợ, mặc dù đối phương khô cạn như củi, nhưng trong máu thịt nó ẩn chứa cuồn cuộn tinh khí, như một đầu ẩn núp Man Long.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn từ trên người đối phương cảm nhận được tiên chi lực khí tức, có chút hư vô phiêu miểu, nhưng lại hết sức cường hoành, một khi bộc phát, thực lực sẽ nâng cao một bước.

"Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm, đến đây lĩnh giáo."

Tiêu Phàm tiến lên, nhàn nhạt mở miệng.

Đối diện mấy cái lão đầu thấy thế, sắc mặt biến hóa, bọn họ tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm, lấy sức một mình, thành lập Thái Cổ thần giới đệ nhất thế lực.

Chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại dám chủ động công kích thánh tộc.

"Tiểu bối, ngươi tất nhiên đến đây lĩnh giáo, vì sao không phong thiếp đến thăm đáp lễ?

Ngươi đây là lấn ta thánh tộc không người!"

Lão giả sắc mặt âm trầm hết sức, tùy thời đều có thể bộc phát.

"Ngươi thánh tộc lấn ta Vô Tận thần phủ, nhưng có phong thiếp đến thăm đáp lễ?"

Tiêu Phàm ngữ khí bình thản, ngươi bất nhân trước đây, cũng đừng trách ta không nghĩa ở phía sau.

"Hừ, linh nha lợi chủy, không biết xương cốt của ngươi có hay không miệng của ngươi cứng rắn."

Lão giả gầm nhẹ một tiếng, hư không dường như vang lên một đạo kinh lôi.

Chỉ một thoáng, lão giả phóng lên tận trời, giống như tia chớp chi chít ngang trời, quanh thân trán phóng hừng hực bạch quang, giống như vô tận bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt.

"Tam tổ, giết hắn!"

Thánh tộc rất nhiều người xuất hiện, nhìn thấy một màn này, nhao nhao hét to lên, dường như thân lâm kỳ cảnh, là bọn hắn đang chiến đấu.

Chỉ có 1 người đứng trong góc, thần sắc lo lắng.

"Tiêu Phàm bây giờ đã đột phá vô thượng chi cảnh, tam tổ chưa hẳn có thể địch, hắn dám mấy người xâm nhập thánh tộc, như thế nào đơn giản như vậy?"

Thánh Thiên Linh âm thầm trầm ngâm.

Hắn trước kia phách lối vô hạn, đi tới chỗ nào đều là một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, nhưng trải qua những chuyện này, góc cạnh sớm đã san bằng, cả người trở nên trầm ổn rất nhiều.

Hắn nhìn chằm chặp trời cao chiến đấu, sợ bỏ qua cái gì.

Thánh tộc tam tổ một quyền giết ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt liền đến Tiêu Phàm phụ cận, cả người mang theo gai mắt bạch quang, hừng hực bạc diễm, thần uy cái thế.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích lúc, trên mặt lộ ra khinh thường.

Một cái vô thượng chi cảnh mà thôi, liền hoàn thủ dũng khí đều không có, cũng dám đến thánh tộc kêu gào, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng bạo hưởng truyền ra, thánh tộc tam tổ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, không thể tin nhìn xem ngăn tại hắn phía trước một màn ánh sáng.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng lực lượng bắn ngược mà quay về, cánh tay của hắn bị chấn động đến kém chút vỡ nát.

Nhìn kỹ, lại là phát hiện trước người chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo tử kim sắc kim loại tường, chặn đường đi của hắn lại.

"Thứ đồ chơi gì?"

Thánh tộc tam tổ hoảng hốt, một quyền của mình vậy mà không thể rung chuyển hắn mảy may, thứ này phòng ngự không khỏi cũng quá kinh khủng?

Hắn không tin tà, nắm đấm giống như hạt mưa một dạng oanh ra.

~~~ nhưng mà, cái kia tử kim sắc kim loại tường nhìn như rất yếu, nhưng hắn nắm đấm, căn bản là không có cách đánh xuyên qua.

Giờ khắc này, thời gian dường như dừng lại, tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả huyên náo đều biến mất.

Thánh tộc tam tổ, thế nhưng là nghịch thiên chi cảnh a, vậy mà công không phá được đối phương phòng ngự?

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, ai có thể tin tưởng?

"Phòng ngự tuyệt đối!"

Thánh tộc tam tổ nghiến răng nghiến lợi, trong tay áo nắm đấm run không ngừng, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm mấy người phá tan thành từng mảnh.

"Tiếp tục!"

Tử kim sắc kim loại tường biến mất, lộ ra Tiêu Phàm mấy người thân ảnh, một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên..