Chương 4879: Kịch chiến

Chương 4879: Kịch chiến

Tiếp tục?

Nghe được hai chữ này, thánh tộc tam tổ khóe miệng co giật.

Ngươi nha không thấy được lão tử nắm đấm đều đánh sưng sao, còn thế nào tiếp tục?

Hắn làm sao không minh bạch, chỉ cần không cách nào công phá món pháp bảo này phòng ngự, hắn liền Tiêu Phàm góc áo đều không đụng tới?

Hô

Cũng đúng lúc này, một bóng người khác phóng lên tận trời, kim sắc thân thể mang theo hắc sắc khí diễm, toàn thân lưu chuyển lên lôi điện chi lực, ẩn chứa nổ tính lực lượng.

Oanh long! Một chuôi to lớn lôi đao hung hăng trảm tại tử kim sắc trên tường, như biển gầm vỗ bờ, như tinh thần bạo liệt, hư không bị lôi điện bao phủ, khắp nơi đều là bản nguyên chi lực, quét ngang tất cả, như bẻ cành khô.

Đám người chỉ cảm thấy màng nhĩ một trận đau nhói, dường như một đạo kinh lôi bên tai bờ vang lên, đinh tai nhức óc, có ít người lỗ tai càng là tràn ra máu tươi.

"Là tứ tổ! Tứ tổ xuất thủ!"

"Tứ tổ thực lực còn ở tam tổ phía trên, hơn nữa hắn am hiểu lôi điện bản nguyên, tốc độ là thế gian cực tốc, những người kia chết chắc."

"Tứ tổ danh xưng 'Vô địch' bình sinh chưa bao giờ bại qua, truyền văn lúc trước nhân xưng 'Thánh vô địch' ."

Thánh tộc tu sĩ nhìn thấy thánh tộc tứ tổ xuất thủ, lần nữa huyên náo lên, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt, giống như nhìn một người chết một dạng.

~~~ hư không lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, hiển lộ ra tất cả.

Nhiệt tình bành trướng thánh tộc tu sĩ nhìn thấy bên trong một màn, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Chỉ thấy một cái tím kim sắc viên cầu, đem Tiêu Phàm tất cả mọi người bọn họ bao phủ ở bên trong, cơ hồ kín không kẽ hở.

Mặc cho thánh tộc tứ tổ làm sao công kích, cũng căn bản là không có cách đụng phải Tiêu Phàm góc áo của bọn hắn.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, thánh tộc tu sĩ lại không phía trước tự tin, liền Thánh vô địch đều không thể công phá đối phương phòng ngự, thánh tộc cơ hồ không có phần thắng chút nào.

Cho dù Tiêu Phàm bọn họ đứng ở cái kia để cho các ngươi đánh, bọn họ cũng không thắng được.

~~~ lúc này, tím kim sắc viên cầu đột nhiên hòa tan, hóa thành một đoàn chất lỏng lơ lửng tại hư không.

"Tiểu tử, có bản lĩnh đường đường chính chính chiến một trận, dựa vào pháp bảo chi năng, chỉ có thể biểu hiện sự bất lực của ngươi."

Thánh tổ tứ tổ Thánh vô địch hét giận dữ.

Cái kia khô héo huyết nhục chẳng biết lúc nào đã tăng vọt, tràn đầy sinh cơ, khí huyết bành trướng, cả người trở nên hết sức trẻ tuổi, đây là hắn trạng thái cường thịnh.

"Ngươi một cái nghịch thiên chi cảnh, phải cùng ta cái này vô thượng chi cảnh đường đường chính chính một trận chiến?"

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem thánh tộc tứ tổ, cười lạnh nói: "Thánh tộc da mặt đều dày như vậy sao?"

Thánh vô địch không biết nói gì, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Hắn một cái nghịch thiên chi cảnh, vốn liền so Tiêu Phàm cao một cảnh giới, còn không chuẩn Tiêu Phàm dùng pháp bảo, từ đâu tới đường đường chính chính, nói ra đều mất mặt.

"Các ngươi đi thôi, hôm nay không làm gì được ngươi, nhưng ta thánh tộc nhớ kỹ."

Thánh tộc tam tổ hừ lạnh, không có tiếp tục công kích dự định.

Hai người bọn họ nghịch thiên chi cảnh, đều không làm gì được đối phương mảy may, nơi nào còn có mặt mũi chiến đấu, chỉ có thể nuốt vào cái này đau mà không dám kêu.

"Ta nếu không đi đây?"

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

"Hừ, chẳng lẽ ngươi còn có thể diệt ta thánh tộc hay sao?"

Thánh tộc tam tổ khinh thường cười một tiếng.

Bọn họ lại là giết không chết Tiêu Phàm bọn họ, có thể càng không tin Tiêu Phàm 1 đoàn người có thể đối phó được thánh tộc.

Bọn họ duy nhất kiêng kỵ, chỉ có cái kia Phệ Tinh thú mà lên, những người khác căn bản không để ở trong mắt.

"Không thử một chút, làm sao biết đây?"

Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng, bỗng sắc mặt lạnh lẽo: "Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, làm thịt hai người bọn họ."

Là

2 người cung kính đáp.

Chỉ một thoáng, một đạo sát kiếm như trường hồng quán nhật đồng dạng, nộ xạ mà ra, lao thẳng tới thánh tộc tứ tổ, hiển nhiên là Diệp Khuynh Thành xuất thủ.

Thí Thần cũng không rơi vào thế hạ phong, vừa mới khởi hành, Đả Thần thạch đã vung ra, một cỗ huyền diệu năng lượng ba động nổ bắn mà ra.

Thánh tộc tam tổ cùng tứ tổ không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà đến thật, hơn nữa không phải tự mình động thủ, mà là để 2 cái vô thượng chi cảnh người đối phó bọn hắn 2 cái.

2 người vừa giận lại cười, nhưng làm cùng Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành giao thủ sau, bọn họ lại cũng cười không nổi.

2 người này mặc dù chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng thủ đoạn cùng chiến lực, cực kì khủng bố, trong lúc nhất thời vậy mà giết chính bọn họ không có sức đánh trả.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, Diệp Khuynh Thành cùng Thí Thần thực lực lại mạnh lên không ít.

Mặc dù khoảng cách nghịch thiên chi cảnh còn cách một đoạn, nhưng là độc chiến nghịch thiên chi cảnh lại không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao hai người bọn họ một cái là tuyệt thế thần thú, một cái là tuyệt thế kiếm tu, cũng là có thể vượt giai chiến đấu tồn tại.

"Hai người các ngươi đây?

Nếu không đừng nhìn như vậy, chúng ta cũng động động gân cốt?"

Đột nhiên, Tà Vũ đi ra, quanh thân ma khí quay cuồng, giống như 1 tôn cái thế ma vương, dị tượng kỳ dị mà khủng bố.

"Còn có ta, cũng không muốn nhàn rỗi!"

Lăng Phong cũng có chút khó chịu, trực tiếp hóa thành một đầu Tổ Thiên tà phượng, tắm huyết ngọn lửa màu đen, bản nguyên chi lực mãnh liệt, giống như sóng lớn hét giận dữ.

Thánh tộc người cảm nhận được 2 người khí tức, tất cả đều dọa cho phát sợ.

2 người này, hoàn toàn không thua Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành a, lại là 2 cái yêu nghiệt cấp bậc nhân vật.

Bọn họ bây giờ còn chỉ là vô thượng chi cảnh mà thôi, làm sao đột phá nghịch thiên chi cảnh, còn đến mức nào?

Thánh tộc mặt khác 2 cái nghịch thiên chi cảnh lão giả mí mắt một trận cuồng loạn, bọn họ không thể tin được, Vô Tận thần phủ đã vậy còn quá mạnh! Đây thật là một thế này xuất hiện thế lực sao?

Mạnh cũng quá kinh khủng.

Phải biết, Tiêu Phàm cái này Vô Tận thần phủ chi chủ còn chưa động thủ đây! Hơn nữa, dưới chân hắn đầu kia Phệ Tinh thú mới là kinh khủng nhất, đây chính là chân chính nghịch thiên chi cảnh a.

Không cần nghĩ cũng biết, đây nhất định lại là 2 cái nghịch thiên chi cảnh chiến lực.

"Các ngươi không đến, chúng ta tới đó."

Tà Vũ khóe miệng giương lên, cười tà một tiếng, mang theo ngập trời ma khí nộ sát mà ra, đánh về phía thánh tộc mặt khác 2 cái nghịch thiên chi cảnh.

Giết

Lăng Phong khẽ quát, kỳ âm như sấm, chấn động đến hư không vang lên ầm ầm, song cầm mở ra, to lớn thân ảnh che khuất bầu trời, dường như muốn đem thiên địa này xé nát.

Nhìn thấy 2 người xuất thủ, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, thật đúng là một đám phần tử hiếu chiến.

Đây chính là nghịch thiên chi cảnh a, vậy mà nguyên một đám cướp ra sân, không cẩn thận nhưng là muốn xảy ra án mạng.

Tiêu Phàm ngược lại là không có chiến đấu tâm tư, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này, nếu người nào không địch lại, hắn cũng tốt bổ vào.

Thánh tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, toàn bộ trợn tròn mắt.

Một đám vô thượng chi cảnh, cướp ứng phó nghịch thiên chi cảnh, cái này quá không chân thật.

"Đại tổ cùng nhị tổ đột phá nghịch thiên chi cảnh vô tận tuế nguyệt, khoảng cách Tổ Vương cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, chỉ bằng hai người bọn họ, cũng muốn khiêu chiến hai vị lão tổ?"

"Vô Tận thần phủ người đều cuồng vọng vô tri, chờ bọn hắn thời điểm chết, liền sẽ phát hiện ý nghĩ của mình là biết bao buồn cười."

Thánh tộc rất nhiều người phẫn nộ sau, càng là khinh thường.

Có thể vượt cấp chiến đấu cuối cùng chỉ là số ít, có Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành đã đủ nhiều, Vô Tận thần phủ làm sao có thể có nhiều như vậy đây?

"Cuồng vọng!"

Thánh tộc đại tổ cùng nhị tổ đồng thời hét to một tiếng, trên người dâng lên hừng hực hỏa diễm, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, 2 người há miệng hút vào, nháy mắt thôn phệ thiên địa tinh khí.

Chỉ một thoáng, bọn hắn thân thể trở nên trẻ tuổi lên, huyết khí tràn đầy, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh, dường như muốn vượt qua cái nào đó cực hạn, thiên địa đều run rẩy kịch liệt lên..