Chương 4880: Vương chi tiên y

Chương 4880: Vương chi tiên y

Trong phút chốc, thiên địa ầm ầm, lôi âm trận trận, bên tai không dứt.

Kinh khủng khí tức đang bạo động, quét sạch Thiên Địa, bản nguyên chi lực triệt để mất khống chế, lấy 2 người làm trung tâm, không gian bắt đầu sụp đổ.

Đám người hoảng hốt, thánh tộc đại tổ cùng nhị tổ khí tức trên thân quá mức khủng bố, bọn họ còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế cấp độ khí tức.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, thánh tộc đại tổ cùng nhị tổ cho hắn đều mang đến nhàn nhạt áp lực.

2 người này, tuyệt đối là cùng giai bên trong vương giả.

Chỉ là lấy phương pháp đặc thù, phong tỏa bản thân tinh khí, mới có thể lộ ra như thế già nua.

Nhưng cùng lúc, cũng khiến cho hai người sinh mệnh tinh hoa, cùng thiên số chi lực chạy mất cực kỳ chậm chạp, lúc này mới có thể sống đến bây giờ.

Bọn họ sở dĩ phong tỏa bản thân, tám chín phần mười là vì một thế này trùng kích Tổ Vương cảnh cơ duyên.

Bây giờ giải phong, cũng đại biểu hai người quyết tâm, đây là chuẩn bị chinh phạt thiên hạ, tranh đoạt khí vận.

"Tiểu bối, các ngươi khinh người quá đáng, nạp mạng đi."

Thánh tộc nhị tổ gào thét một tiếng, kỳ âm như tiếng sấm biển động, rất có lực trùng kích, trực tiếp đánh nứt trời cao.

Một dải lụa trống rỗng xuất hiện, tựa như tia chớp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong sắc mặt trầm xuống, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến thánh tộc hai cái này nhìn qua già nua vô cùng hoá thạch sống, lại còn có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy khí tức.

Nếu là đối phương vừa bắt đầu liền bộc phát ra như thế khí tức, Lăng Phong có lẽ còn muốn xoắn xuýt một lần, đánh hay là không đánh.

Nhưng hiện tại, hắn căn bản không hề do dự cơ hội.

Lệ! Hét dài một tiếng, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đầu to lớn Tổ Thiên tà phượng, khí tức tăng vọt, một cái lợi trảo dò ra, huyết ngọn lửa màu đen khiếp người, đè ép chư thiên, dường như cả phiến thiên địa băng sụp xuống.

Phịch một tiếng nổ vang, 2 người công kích tại hư không va chạm, sau đó đồng thời nổ tung, bất quá Lăng Phong bị cỗ này khí tức chấn động bay ra ngoài.

"Nhị tổ thần uy vô địch!"

"Nhị tổ vô địch!"

"Giết bọn hắn!"

Thánh tộc tu sĩ rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước, nhao nhao la ầm lên.

~~~ trước đó bọn họ thật đúng là lo lắng, nhị tổ cùng đại tổ cũng không có cách nào đối phó được những người này, đây chẳng phải là nói rõ bọn họ thánh tộc xong đời?

Cũng may nhị tổ chặn lại Lăng Phong, hơn nữa còn ổn chiếm thượng phong, bằng không mà nói, những người khác phải triệt để tuyệt vọng.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, lại là nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là lo lắng Lăng Phong bọn họ không phải thánh tộc nhị tổ cùng đại tổ đối thủ, dù sao đối phương thế nhưng là cấp bậc hóa thạch sống lão quái vật.

Còn tốt, Lăng Phong vẻn vẹn chỉ là bị đánh bay mà thôi, chí ít cầm giữ có lực đánh một trận! Hắn tin tưởng, lấy Lăng Phong thiên phú và thực lực, chỉ cần đối phương không cách nào trong nháy mắt gạt bỏ hắn, vậy liền gần như không có khả năng giết chết hắn.

"Tiểu bối, bản tổ năm đó quát tháo phong vân thời khắc, ngươi tổ thượng đều chưa hẳn ra đời, liền bằng ngươi, cũng dám khiêu khích bản tổ?"

Thánh tộc nhị tổ ở trên cao nhìn xuống, lãnh đạm nhìn xem Lăng Phong.

Hắn khí tức trên thân đạt tới được đỉnh phong, dường như cổ chí tôn thức tỉnh, uy chấn chư thiên.

"Khụ khụ ~" Lăng Phong ổn định thân hình, lau đi máu tươi trên khóe miệng, trên mặt không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại chất đầy hưng phấn.

"Vừa rồi ngươi không giết chết ta, vậy kế tiếp, đến phiên ta, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, chớ bị ta giết chết."

Lăng Phong tà dị cười một tiếng, lần nữa cùng thánh tộc nhị tổ đụng vào nhau.

Hắn huyết dịch khắp người sôi trào, triệt để cuồng bạo, kinh khủng huyết hắc sắc hỏa diễm phần diệt tất cả, cường hãn tột đỉnh.

Tổ Thiên tà phượng huyết mạch, đây là hắn dám thù địch nghịch thiên chi cảnh to lớn nhất vốn liếng một trong.

Lăng Phong vừa mới tới gần thánh tộc nhị tổ, huyết ngọn lửa màu đen vừa mới tiêm nhiễm đối phương, đối phương liền phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, theo tiếng kêu nhìn lại, lại là phát hiện thánh tộc nhị tổ toàn thân thiêu đốt lấy hắc sắc hỏa diễm, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Vây xem thánh tổ tu sĩ sớm đã thấy choáng mắt, đây cũng là Vô Tận thần phủ, một cái vô thượng chi cảnh chiến lực sao?

Liền nghịch thiên chi cảnh thánh tộc nhị tổ cũng không là đối thủ?

Cũng đúng lúc này, thánh tộc nhị tổ trên người bỗng bộc phát ra vô tận bạch quang, tiêu diệt hắc sắc hỏa diễm, hắn thân thể giống như tắm thánh quang, vạn pháp bất xâm.

Ở ngoài thân, thiêu đốt lấy một tầng hư vọng bạch sắc khí diễm, khí diễm dường như không chân thực tồn tại, không thuộc về cái thời không này, nhưng lại ẩn chứa quỷ thần khó lường uy năng.

Mặc cho Lăng Phong hỏa diễm làm sao thiêu đốt cùng trùng kích, thánh tộc nhị tổ đều bình yên vô sự, đừng nói bị thương, liền hắn lông tơ cũng chưa từng làm bị thương.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, miệng nói ra một cái quái dị khác danh tự: "Vương chi tiên y?"

"Vương chi tiên y?"

Không chỉ Tiêu Phàm, hắn dưới bàn chân Phệ Tinh thú cũng là thấp giọng hô lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chết

~~~ lúc này, thánh tộc nhị tổ hét giận dữ, toàn thân phát sáng, thánh khiết hoàn mỹ, dường như 1 tôn không dính khói lửa trần gian thần linh.

Trong phút chốc, thiên địa ầm ầm, lôi âm điếc tai, đếm không hết bạch sắc quang hoa từ thương khung rơi xuống, giống như thông thiên bạch thác nước, rủ xuống cửu thiên.

~~~ nhưng mà, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia bạch quang thời khắc, tất cả đều cảm giác tê cả da đầu, thần hồn đều nứt! Rất nhiều người càng là run rẩy không thôi, cảm giác linh hồn đều muốn cùng nhục thân chia cắt, ly thể mà ra.

"~~~ cái gì?"

Lăng Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia gào thét tới bạch quang, một cái tử vong uy hiếp bao phủ hắn.

Hắn nghĩ rút đi, nhưng thân thể lại tựa như không ngừng sai sử, bị một cỗ lực lượng quỷ dị trói buộc.

Lăng Phong biết rõ, bản thân khinh thường thánh tộc nhị tổ, bị đối phương hại.

Trên mặt hắn tràn ngập không cam, điên cuồng giãy dụa, có thể căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Oanh! Thiên địa băng liệt thanh âm nhấc lên, đầy trời bạch sắc quang hoa đột nhiên đâm vào một đạo tử huyết sắc thiên mộ phía trên, nhao nhao nổ tung, chói lọi, sáng chói.

Thiên Địa ầm ầm sóng dậy, giống như vô tận bạch sắc diễn hóa nở rộ, phun trào, trở thành Thiên Địa rực rỡ nhất cảnh.

Chỉ là Lăng Phong lại không có tâm tình đi thưởng thức tất cả những thứ này, hắn biết rõ, nếu không phải là có người xuất thủ, hắn vừa rồi tuyệt đối không chết cũng tàn phế.

"Lão tam."

Lăng Phong nhìn thấy cách đó không xa xuất hiện một đạo hắc bào thân ảnh, thở sâu, hơi có vẻ kích động kêu.

"Lão đại, người này ta tới, ngươi còn chưa củng cố tu vi, tạm thời không phải là đối thủ."

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, từng bước một hướng về thánh tộc nhị tổ đi đến.

"Cẩn thận."

Lăng Phong gật gật đầu, để lại một câu nói, nhanh chóng thối lui đến Phệ Tinh thú bên người.

"Ngươi tới?

Chẳng lẽ ngươi có thể ngăn trở bản tổ?"

Thánh tộc nhị tổ cười lạnh một tiếng, trên mặt đều là khinh thường.

Giờ phút này hắn tình trạng đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, chân chính không sợ trời không sợ đất.

Dù cho mảnh này thiên địa, hắn đều tự tin có thể đâm một cái lỗ thủng.

Đủ

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, đứng ở tàn phá hư không, giống như tồn tại ở khác một phiến thời không, không thuộc về mảnh này thiên địa.

Hắn cười nhạt một cái nói: "Không nghĩ tới, thánh tộc lại có vương chi tiên y, khó trách ngươi thánh tộc hoành hành không sợ, dám khiêu khích ta Vô Tận thần phủ.

Bất quá cũng tốt, có cái này vương chi tiên y, bổn phủ chủ xem như không một chuyến tay không."

"Cuồng vọng!"

Thánh tộc nhị tổ trầm thấp lời nói, như long hổ gào thét, khinh thường nói: "Có thể nhận biết vương chi tiên y, quả thật có mấy phần kiến thức, bất quá, chẳng lẽ ngươi còn có thể từ bản tổ trong tay cướp đoạt vương chi tiên y."

"Cái này cũng khó mà nói."

Tiêu Phàm nụ cười đột nhiên trở nên tà mị lên..