Chương 4881: Nghiền ép

Chương 4881: Nghiền ép

Cái gì gọi là vương chi tiên y?

Tiêu Phàm cũng chỉ là nghe nói qua một cái tin đồn, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vương chi tiên y.

Truyền văn, nghịch thiên chi cảnh đột phá Tổ Vương cảnh, nhục thân cùng linh hồn phản phác quy chân, cũ thân thể cùng linh hồn chi lực thuế biến thời điểm, sẽ sinh ra vương chi tiên y.

Bất quá, vương chi tiên y chia làm hai loại, một loại là thần pháp tiên y, một loại là thạch vương tiên y, cái này cùng tu sĩ nên đi đường có quan hệ.

Thần tu đột phá Tổ Vương cảnh, linh hồn thuế biến, bất hủ linh lực sẽ thoát thể mà ra, ngưng tụ thành thần pháp tiên y.

Có được thần pháp tiên y người, có thể không nhìn đại đa số cấp thấp công kích linh hồn, đối vật lý công kích cũng nhất định có giảm miễn hiệu quả.

Mà thể tu đột phá Tổ Vương cảnh, nhục thân cực hạn thuế biến, bất diệt vật chất rời đi thân thể, cũng tương tự sẽ ngưng tụ thành thạch vương tiên y.

Thạch vương tiên y, danh xưng phòng ngự vật lý vô địch, xa so với vô thượng kim thân đệ thập đoán còn cường đại hơn.

Tổ Vương cảnh phía dưới, đại đa số vật lý công kích đối với hắn vô hiệu, liền công kích linh hồn cũng nhất định có hiệu quả phòng ngự.

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, thánh tộc vậy mà đã từng sinh ra Tổ Vương cảnh cường giả, hơn nữa từ thánh tộc nhị tổ trên người cái này vương chi tiên y hiệu quả để phán đoán, kỳ tổ thượng hẳn là đi thần tu con đường.

~~~ cái này vương chi tiên y, cũng là thần pháp tiên y, khó trách có thể ngăn trở Lăng Phong phượng lửa.

Nói không muốn đem cái này thần pháp tiên y chiếm cho mình dùng, đó là không có khả năng, chỉ là nhìn thấy cái này thần pháp tiên y, Tiêu Phàm hai mắt cũng có chút lóe ánh sáng.

Mặc dù bây giờ Tu La kiếm đạt đến Tổ Vương khí, hơn nữa còn có thể biến hóa vạn vật, lực phòng ngự có thể xưng khủng bố.

Nhưng là, Tu La kiếm phòng ngự là có tiền đề, đó chính là hắn tốc độ của mình rất nhanh, vượt qua địch nhân, mới có thể chống đối đối phương công kích.

Nhưng có được vương chi tiên y, vậy là bất đồng.

Cho dù bị người đánh lén, chỉ cần không cách nào công phá vương chi tiên y phòng ngự, muốn giết hắn đều khó.

Oanh! Tiêu Phàm thoại âm vừa dứt, thân hình bỗng một trận biến hóa, trực tiếp thi triển ra Tu La chi thể, một cỗ kinh khủng khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, chấn động thiên địa.

Tu La đệ cửu biến, tăng thêm hắn đệ cửu đoán vô thượng kim thân, bây giờ nhục thân cường độ, tuyệt đối là Tổ Vương cảnh phía dưới vô địch.

Nếu như đột phá nghịch thiên chi cảnh, lấy hắn nhục thân lực lượng, dù cho Tổ Vương cảnh cũng có thể đối cứng.

Từng đạo từng đạo tử huyết sắc kiếm quang, giống như ngàn vạn thiểm điện, từ trên người hắn đổ xuống mà ra.

Tất cả mọi người bị Tiêu Phàm tán phát khí thế dọa cho phát sợ, cái này thật chỉ là một cái vô thượng chi cảnh?

Hô! Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm hóa thành một đạo thiểm điện, nhào về phía thánh tộc nhị tổ.

Những nơi đi qua, thiên địa đều bị xé mở, hỗn độn khí bành trướng, khủng bố tới cực điểm, đám người lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh lưu lại, căn bản là không có cách bắt Tiêu Phàm thân hình.

Đây là một loại như thế nào tốc độ?

Hoàn toàn vượt qua thế gian cực tốc, quá mức đáng sợ, để người ngạt thở.

Thánh tộc nhị tổ toàn thân căng cứng, làm Tiêu Phàm biến thân một sát na kia, hắn liền ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm, làm xong toàn lực phòng ngự chuẩn bị.

Chỉ là! Hắn vẫn là đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, Tiêu Phàm tốc độ, càng là vượt qua hắn nhận thức.

Oanh! Thiên băng địa liệt, nổ tính bản nguyên Phong Bạo Kích nát trời cao, tại hư không nở rộ, xé nát tất cả, ma diệt tất cả.

Thánh tộc nhị tổ chỉ cảm thấy ngực phá toái, ngũ tạng lục phủ nổ tung, từng đạo từng đạo huyết kiếm từ yết hầu sưng phun ra ngoài, làm sao nhịn đều nhịn không được.

Trong chớp nhoáng này, hắn lực lượng dường như bị rút sạch đồng dạng, một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn.

Bất quá, hắn chung quy là nghịch thiên chi cảnh, rất nhanh ổn định thân hình, trước tiên nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn ngoại thân trán phóng bạch quang thánh khiết, vương chi tiên y quang hoa diệu thế, ngưng tụ thành một đạo kết giới, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

"Xem ra, ngươi cái này vương chi tiên y, cũng không phải là thành phẩm."

Tiêu Phàm không có tiếp tục xuất thủ, ngược lại như có điều suy nghĩ nhìn xem thánh tộc nhị tổ.

Rất nhiều người nhìn thấy một màn này, sợ hãi không thôi.

Tiêu Phàm loại kia trong lúc giơ tay nhấc chân tán phát uy thế, để bọn hắn cảm giác sâu sắc bản thân nhỏ bé, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

"Vậy thì như thế nào?"

Thánh tộc nhị tổ mặt âm trầm, vận chuyển bản nguyên chi lực khôi phục thương thế, phòng bị hướng về Tiêu Phàm.

Vừa rồi một kích kia, nếu không phải vương chi tiên y ngăn cản đại bộ phận lực lượng, hắn tuyệt đối sẽ trọng thương.

"Vậy vấn đề liền có nhiều."

Tiêu Phàm cười híp mắt mở miệng, "Chân chính vương chi tiên y, bằng vào ta thực lực, cho dù dùng nhục thân công kích, cũng không nên làm bị thương ngươi.

Nhưng ta lại đả thương nặng ngươi phế phủ, điều này nói rõ cái này vương chi tiên y chẳng qua là bán vương tiên y, một kiện bán vương tiên y, hẳn là còn không cách nào bảo vệ ngươi mệnh."

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là vô hạn băng lãnh cùng sát ý.

Thánh tộc nhị tổ trong lòng giật mình, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm rất khủng bố, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, khủng bố đến nhường hắn đều có loại cảm giác vô lực.

Hắn đây nha ở đâu là vô thượng chi cảnh, ngay cả nghịch thiên chi cảnh cường giả đỉnh cao cũng chỉ đến như thế a.

Không chỉ là hắn, thánh tộc tu sĩ cũng toàn bộ đều tràn đầy hoảng hốt.

Tại thời khắc này, bọn họ thậm chí cảm nhận được một loại vương vong tộc diệt chủng nguy cơ, nếu như Tiêu Phàm nguyện ý, hoàn toàn có thể biến mất bọn họ thánh tộc.

Chẳng biết tại sao, không ít người ánh mắt đột nhiên rơi ở cách đó không xa một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh phía trên.

Thánh Thiên Linh hiển nhiên là bị cô lập, bên cạnh hắn một bóng người đều không có.

Nhưng là giờ phút này, hắn đã có loại muốn lớn tiếng cuồng hống, làm càn phát tiết nội tâm uất khí xúc động.

Hắn đã không chỉ một lần hai lần nhắc nhở qua thánh tộc, Vô Tận thần phủ không thể gây.

Nhưng thánh tộc chẳng những không có 1 người có thể nghe vào, ngược lại khinh miệt hắn, trào phúng hắn, nhường hắn cái này thánh tộc thiếu chủ giáp ranh hóa.

Thánh Thiên Linh dĩ nhiên không nghĩ thánh tộc xuất hiện bất ngờ, lại càng không cần phải nói vong tộc diệt chủng.

Nhưng là, hắn cũng rất vui lòng nhìn thấy thánh tộc ăn chút thiệt thòi, thêm chút giáo huấn.

Ai bảo các ngươi không coi ai ra gì, còn tưởng rằng thiên hạ này, là thánh tộc thiên hạ?

Tiêu Phàm có thể dẫn đầu Vô Tận thần phủ, ngắn ngủi 100 ~ 200 năm, đạt đến bây giờ độ cao, như thế nào bất luận kẻ nào đều có thể khi dễ?

Thực sự là buồn cười! Oanh! Đám người kinh hãi thời khắc, Tiêu Phàm lần nữa cùng thánh tộc nhị tổ chém giết đến cùng một chỗ, hắn tay không tấc sắt, khí thế không ngừng kéo lên.

Mỗi một quyền đánh ở thánh tộc nhị tổ trên người, thánh tộc nhị tổ đều sẽ phun ra mấy ngụm máu tươi.

Hắn nội tâm phiền muộn tới cực điểm, cũng không phải nói cái này vương chi tiên y không mạnh, mà là đối thủ quá biến thái.

Vương chi tiên y cho dù chỉ là bán vương tiên y, bình thường mà nói ngăn trở nghịch thiên chi cảnh công kích không thành vấn đề.

Nhưng mấu chốt là, cái này không chỉ có chỉ bán vương tiên y, hay là 1 kiện thần pháp tiên y, chủ yếu thể hiện tại linh hồn phòng ngự, mà không phải nhục thân phòng ngự.

Thánh tộc nhị tổ buồn bực thổ huyết, chỉ có thể kiên trì, không ngừng né tránh.

Nhưng Tiêu Phàm đã đem thời không na di thiểm tu luyện tới cảnh giới tối cao chư thiên vạn giới, tốc độ so với hắn chỉ nhanh không chậm, hắn căn bản không tránh được.

Đám người sớm đã thấy choáng mắt.

Bình thường mà nói, nghịch thiên chi cảnh đối chiến vô thượng chi cảnh chiến đấu, căn bản không có gì đáng xem, hoàn toàn là một trận nghiền ép.

Nhưng hiện tại, nghiền ép đúng là nghiền ép, bất quá kết quả lại trái ngược.

Nếu không phải tận mắt thấy, ai sẽ tin tưởng sẽ là kết quả như vậy?.