Chương 4882: Vô địch

Chương 4882: Vô địch

Oanh! Trên bầu trời, giống như sơn hồng hải khiếu bộc phát, cáu kỉnh bản nguyên chi lực gầm thét, giết thánh tộc nhị tổ liên tục bại lui.

Bàn về sức mạnh thân thể, hắn cùng với Tiêu Phàm chênh lệch nhiều lắm, căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Cứ tiếp như thế, thánh tộc nhị tổ thua không nghi ngờ.

"Lui ra phía sau, lão hủ chiến hắn."

Đột nhiên, một tiếng gầm điên cuồng vang lên, chỉ thấy cùng Tà Vũ điên cuồng chém giết thánh tộc đại tổ, toàn lực đánh bay Tà Vũ, sau đó giống như hổ đói đồng dạng đánh tới.

Thánh tộc nhị tổ thấy thế, như trút được gánh nặng, tựa như giải thoát rồi đồng dạng, thừa cơ rời khỏi Tiêu Phàm phạm vi công kích, cùng Tà Vũ đụng vào nhau.

Tiêu Phàm đã sớm biết, muốn ứng phó thánh tộc, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nhưng nếu như cũng đã khai chiến, không đem thánh tộc đánh tâm phục khẩu phục, hoặc là dứt khoát xóa đi, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, hai người quyền đầu bỗng nhiên đụng vào nhau, giống như tinh thần đụng nhau, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Nếu không phải mấy người sớm đã chiến đến sâu trong tinh không, đoán chừng toàn bộ thánh tộc đều sẽ bị san thành bình địa.

Ân

Tiêu Phàm cảm nhận được nắm đấm đối diện vọt tới bạo tạc tính chất lực lượng, mãnh kinh, hết sức kinh ngạc nhìn thánh tộc đại tổ.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, hắn cánh tay phải bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mưa máu tràn ngập không trung.

Chết

Thánh tộc đại tổ hét giận dữ, chỉ thấy hắn há miệng hút vào, bên trong phương viên mấy vạn dặm tinh khí tất cả đều bị hắn nuốt vào trong miệng, hắn thân thể lần thứ hai tăng vọt.

Hắn không chút do dự một quyền nổ tung mà ra, lực lượng so sánh vừa rồi lại cường đại hơn mấy phần.

Tiêu Phàm kinh dị sau, không khỏi cảm thán, thánh tộc không hổ là viễn cổ ẩn thế đại tộc, vậy mà không chỉ có có được thần pháp tiên y, hơn nữa còn có được thạch vương tiên y.

Mặc dù cũng chỉ là bán vương tiên y, nhưng là, cái này thạch vương tiên y rõ ràng khắc chế hắn thân thể này bản thể.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không dám tiếp tục dùng nhục thân đối cứng.

Nếm qua một lần thua thiệt hắn, đương nhiên sẽ không ăn lần thứ hai.

Thánh tộc đại tổ có thể cùng thánh tộc nhị tổ khác biệt, không chỉ có đi chính là thạch tổ con đường, hơn nữa người khoác bán vương tiên y, rõ ràng là thạch vương tiên y.

Mắt thấy thánh tộc đại tổ oanh sát mà tới, Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm cấp tốc lui lại.

Trốn

Ngươi trốn không thoát đâu!"

Thánh tộc đại tổ khinh thường cười một tiếng.

Hắn đã ra tay toàn lực, tất sát nhất kích, há lại sẽ để Tiêu Phàm đào tẩu?

Nếu như chờ ngươi lấy lại tinh thần, muốn giết ngươi, coi như càng thêm phiền toái.

Tiêu Phàm híp hai mắt, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, chỉ thấy hắn buông ra nắm đấm, hai tay nhanh chóng đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, hư không bên trong trống rỗng xuất hiện cái này đến cái khác tựa như núi cao to lớn phù văn, lấp lóe lấy lạnh như băng quang trạch, hóa thành một cỗ vô thượng vĩ lực, cuốn về phía thánh tộc đại tổ.

"Nho nhỏ thần văn, cũng muốn . . ." Thánh tộc đại tổ giơ thẳng lên trời hét giận dữ, trong giọng nói tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt.

Chỉ là, lời còn chưa dứt, những cái kia phù văn đột nhiên bộc phát ra ngập trời thần diễm, hư không sáng chói chói mắt, kinh khủng lực lượng hóa thành một cái lồng giam, gắt gao đem thánh tộc đại tổ vây ở trung ương.

Tiêu Phàm nhục thân bản thể mặc dù không địch lại có được bán vương tiên y thánh tộc đại tổ, nhưng đừng quên, hắn không chỉ có riêng chỉ là một cái thể tu, vẫn là một cái trận pháp sư.

Nhất là theo Bất Hủ phong thiên đồ bị hắn không ngừng lĩnh hội, hắn đối Bất Hủ phong thiên đồ vận dụng đạt đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

Bất Hủ phong thiên đồ, ngay cả trời cũng có thể trấn phong, huống chi thánh tộc đại tổ cái này nghịch thiên chi cảnh đây?

"Tiểu tử, có bản lĩnh cùng ta đánh nhau chính diện, ngươi không tuân quy củ, dùng như thế thủ đoạn nhỏ, có gì tài ba."

Thánh tộc đại tổ gào thét.

Hắn ra sức giãy dụa, thi triển ra tất cả vốn liếng, có thể cũng không cách nào phá mở phù văn hình thành Thiên Địa Lao Ngục.

Không chỉ có như thế, cái này lao ngục còn đang trấn phong hắn lực lượng, đoán chừng không bao lâu, hắn liền lại không có lực phản kháng.

"Ta với ngươi nhà lão nhị chiến đấu thật tốt, muốn ngươi nhúng tay sao?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, "Các ngươi không tuân quy củ trước đây, hiện tại lại muốn ta đến tuân theo quy củ?"

Nói xong, Tiêu Phàm trong tay bỗng hiện lên một chuôi tuyệt thế ma đao.

Đen nhánh đao thể, tuyệt thế sắc bén, hư không càng là ma khí quay cuồng, che khuất bầu trời.

Tiêu Phàm mặt không thay đổi giơ lên ma đao, vạn trượng đao khí nở rộ, trong nháy mắt xé ra thương khung, giống như tuyệt thế ma vương tái sinh, quan sát thương sinh.

Thánh tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Đây là Ma tộc công pháp a, Tiêu Phàm cái này Nhân tộc, làm sao sẽ nắm vững?

"Thật là mạnh đao khí, đây là công pháp gì?"

Thánh Thiên Linh cảm nhận được Tiêu Phàm trên người nở rộ đao khí, toàn thân phát lạnh, toàn thân bắt đầu run rẩy.

Thánh tộc đại tổ nguyên bản coi như bình tĩnh, Tiêu Phàm cho dù trấn phong hắn, có thể muốn giết hắn, cũng là chuyện không thể nào.

Nhưng là! Lúc này hắn xác thực mí mắt trực nhảy, một cỗ tử vong chi khí bao phủ hắn.

Hồng hộc! Tiêu Phàm có thể không quan tâm, ma đao gào thét mà xuống, trực tiếp xuyên thấu Bất Hủ phong thiên đồ phù văn, trảm tại thánh tộc đại tổ trên người.

Thánh tộc đại tổ trên người bán vương tiên y trán phóng hào quang sáng chói, đem ma đao chống đối bên ngoài.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Nghịch Loạn bát ma đao, thế nhưng là một đao so một đao mạnh, uy lực cơ hồ là tăng lên mấy lần.

Ầm ầm! Liên tục vài đao chém xuống, thiên băng địa liệt, quỷ khóc thần hào, khuấy động hư không, yên diệt tất cả.

Xa xa chiến đấu toàn bộ đều ngừng lại, mọi người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, thần sắc mỗi người không giống nhau.

"Đại tổ có được bán vương tiên y, hắn là vô địch, liền bằng ngươi này ma đao, cũng muốn tổn thương hắn?"

Thánh tộc tứ tổ Thánh vô địch khẽ cười một tiếng, vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

Hắn mặc dù thừa nhận Tiêu Phàm cái này Nghịch Loạn bát ma đao rất mạnh, có thể có mạnh hơn cũng không khả năng công phá bán vương tiên y phòng ngự.

Dù sao, thánh tộc đại tổ trên người cái này bán vương tiên y, nhưng là bọn họ tổ tiên một vị nghịch thiên thạch tổ, trùng kích Tổ Vương cảnh thất bại sau lưu lại nghịch thiên thần vật.

Cho dù không bằng chân chính thạch vương tiên y, nhưng cũng tuyệt không phải một cái vô thượng chi cảnh có thể phá vỡ.

"Vậy ngươi cần phải mở to mắt nhìn cho thật kỹ."

Diệp Khuynh Thành cười nhạt một tiếng, hắn đồng dạng đối Tiêu Phàm tràn đầy lòng tin.

"Vậy bản tổ liền nhìn xem, đợi người này chết rồi, lại diệt Vô Tận thần phủ."

Thánh vô địch cười lạnh một tiếng.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đao thứ bảy rơi xuống, đen như mực ma đao khí thế lần thứ hai tăng vọt, một cỗ để người tuyệt vọng khí tức lan tràn.

Từ lần trước xem cuộc chiến Đại Vô Thiên Ma thi triển Nghịch Loạn bát ma đao về sau, Tiêu Phàm đối cái này cấm kỵ chiến pháp lại có hiểu mới.

Phía trước sáu đao không thể trảm phá bán vương tiên y phòng ngự, Tiêu Phàm cũng là âm thầm kinh hãi.

Cũng chính là bởi vì như vậy, nhường hắn đối vương chi tiên y càng ngày càng kiêng kị.

Thánh tộc không hổ là ẩn thế đại tộc, có được như thế nội tình.

Vậy mặt khác ẩn thế đại tộc, há lại sẽ kém đến đi đâu?

"Dừng tay . . ." Cảm nhận được cỗ kia hủy thiên diệt địa ma đao, thánh tộc đại tổ cuồng hống một tiếng.

Nhưng Tiêu Phàm đao đã rơi xuống, há lại sẽ dừng lại.

Phốc! Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, thánh tộc đại tổ trên người bán vương tiên y rạn nứt, một cánh tay gãy mất, đao khí dọc theo lồng ngực chém nghiêng xuống.

Hắn thân thể đã một phân thành hai, máu tươi dâng trào, nhuộm đầy toàn thân, nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này?"

Thánh vô địch trợn tròn mắt, dường như bị người hung hăng quạt một bạt tai, đau nhói vô cùng.

Có được bán vương tiên y liền có thể vô địch?

Thực sự là buồn cười! Tiêu Phàm dùng sự thực chứng minh, hắn mới thật sự là vô địch!.