Chương 4883: Lấy một địch bốn

Chương 4883: Lấy một địch bốn

Thánh tộc tu sĩ, nguyên một đám sợ hãi run rẩy.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ đến, bản thân lấy làm tự hào đại tổ, người khoác bán vương tiên y, vậy mà vẫn như cũ bị người một đao cho thiết.

Mà địch nhân, vẻn vẹn chỉ là vô thượng chi cảnh mà thôi.

Nếu như hắn đột phá nghịch thiên chi cảnh, tung hoành Thiên Địa, lại có mấy người có thể địch?

Cho tới giờ khắc này, thánh tộc người mới ý thức được, bản thân nhất tộc đắc tội như thế nào tồn tại.

Bây giờ thời đại này, sớm đã không thuộc về bọn hắn.

"Đại tổ!"

Nơi xa, một tiếng gầm điên cuồng vang lên, lại là nhị tổ ra sức chấn khai Tà Vũ, nhào về phía Tiêu Phàm, muốn giải cứu đại tổ.

Tà Vũ lạnh rên một tiếng, tự nhiên không cho thánh tộc nhị tổ cơ hội.

"Nhường hắn tới."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lạnh như băng phun ra mấy chữ.

Tà Vũ hơi hơi kinh ngạc, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm u lãnh ánh mắt lần nữa quét về phía thánh tộc tam tổ cùng tứ tổ Thánh vô địch, lạnh lẽo nói: "Muốn chết, đều có thể tới."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm toàn thân bộc phát ra kinh khủng sát ý.

Hiển nhiên, giờ khắc này hắn xác thực thật sự quyết tâm, có loại giết người xúc động.

Hắn biết rõ, muốn để thánh tộc tin phục, chỉ có hai lựa chọn, một là giết chính bọn họ không chừa mảnh giáp, lại không lòng kháng cự.

Hai là, trực tiếp làm thịt 4 cái này lão tổ, những người khác cho dù lại làm sao có thể chịu, cũng không nổi lên được sóng lớn.

So với loại thứ nhất lựa chọn, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn loại thứ hai.

Giết chết thánh tộc 4 cái lão tổ, hắn mặc dù không có bất kỳ nắm chắc nào, nhưng là, hắn cần loại này áp lực.

"Tự tìm cái chết! Ngươi cho rằng ngươi là ai, có thể lấy một địch bốn?"

"Tiểu tử, ngươi thực lực quả thật không tệ, nếu là ngươi đột phá nghịch thiên chi cảnh, lão tử cũng phải viết một cái 'Phục' chữ, đáng tiếc, ngươi bây giờ chỉ là vô thượng chi cảnh."

Thánh tộc tam tổ cùng tứ tổ Thánh vô địch lạnh rên một tiếng, nhao nhao gia nhập chiến đoàn.

Lăng Phong, Tà Vũ, Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành 4 người kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trong mắt đều là lo lắng.

Tiêu Phàm cường đại là mọi người đều biết, vượt giai chiến đấu chẳng qua là chuyện thường ngày mà thôi.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ không tin, Tiêu Phàm có thể có được lấy một địch bốn năng lực, dù sao, 4 người này đều là nghịch thiên chi cảnh, ở trên cảnh giới vượt qua hắn một cảnh giới.

Thánh tộc người nhìn thấy một màn này, trên mặt hoảng hốt biến mất, chậm rãi bị cười trên nỗi đau của người khác thay thế.

"Lấy một địch bốn?

Hắn cho rằng mình là Tổ Vương sao?"

"Tiểu tử này thật không phải bình thường cuồng vọng, đáng tiếc hắn quá vô tri, đại tổ 4 người liên thủ, liền Tổ Vương cảnh có lẽ đều có thể đánh một trận, như thế nào hắn một cái vô thượng chi cảnh có thể địch?"

"Hắn kết thúc, Vô Tận thần phủ cũng xong rồi, nguyên bản ta còn tưởng rằng thế hệ này người thứ nhất tính một nhân vật, hiện tại xem ra bất quá cũng chỉ như vậy, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một bộ tử thi."

Thánh tộc tu sĩ vị trí, triệt để sôi trào, phần lớn người giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

Không nói bọn họ, ngay cả Tà Vũ mấy người, cũng cho Tiêu Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Giết

Đột nhiên, bị Tiêu Phàm một kiếm chém thành hai đoạn thánh tộc đại tổ, thân thể khôi phục bình thường, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, tóc tai bù xù, cực kỳ điên cuồng.

Tu luyện đến nay, hắn còn chưa bao giờ bị người chém thành hai đoạn, cái này đối với hắn mà nói, nhất định chính là vô cùng nhục nhã.

Đây không chỉ là đang nhục nhã hắn, đồng dạng đang nhục nhã toàn bộ thánh tộc.

Không giết Tiêu Phàm, khó tiết hắn mối hận trong lòng! Không giết Tiêu Phàm, khó tẩy hắn thánh tộc sỉ nhục! Gần như đồng thời, thánh tộc nhị tổ, tam tổ cùng tứ tổ đồng thời xuất thủ, từ bốn phương tám hướng vây công Tiêu Phàm.

Trong chớp nhoáng này, nơi đây sôi trào, chí tôn đại quyết chiến, không gian khó có thể chịu đựng, bỗng nhiên hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

Tiêu Phàm mặt không đổi sắc, tung hoành tứ phương, đại khai đại hợp, dũng lực có một không hai đương thời, cùng 4 đại nghịch thiên chi cảnh kịch liệt giao phong, vậy mà không rơi vào thế hạ phong, chiến cực kỳ hung ác, đáng sợ.

Quanh người hắn thần quang không ngừng nở rộ, sáng chói mà khiếp người.

Tu La kiếm hóa thành một kiện chiến giáp bao trùm ở trên người hắn, che khuất mỗi một tấc da thịt.

Thể nội vô tận chiến huyết thiêu đốt, ngưng tụ thành một đạo kim sắc khí diễm từ ngoại thân bắn ra, mạnh mẽ chống đỡ 4 đại nghịch thiên chi cảnh đánh giết.

Đám người bị trước mắt đại chiến rung động, Thiên Địa phong lôi cuồn cuộn, cuồng phong gào rít giận dữ, càn khôn đều phá thành mảnh nhỏ, giống như tận thế tiến đến.

Loại tầng thứ này chiến đấu, hiếm thấy trên đời! Lấy Thái Cổ thần giới không gian bích lũy, căn bản là không có cách chịu đựng lấy.

Răng rắc! Một tiếng to lớn kinh lôi thanh âm, vang vọng toàn bộ Thái Cổ thần giới, tất cả mọi người kinh hãi nhìn về phía thiên khung, lại là phát hiện thiên địa bị một cỗ lực lượng vô hình xé thành hai nửa.

Một đầu to lớn khe rãnh lan tràn Thiên Địa, không ngừng kéo dài hướng cuối cùng, lớn đến vô biên vô hạn, giống như đồ sứ bể nát một dạng.

Thật nhỏ đường vân, càng là giống như từng đầu mạng nhện, giăng đầy hư không mỗi một tấc không gian, tựa như tấm gương phá toái.

"Không gian bích lũy đều bị xé ra?"

Tà Vũ kinh hãi lên tiếng, lần nữa bị Tiêu Phàm thực lực chiết phục.

Cho tới nay, hắn cho rằng mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

Mà bây giờ xem ra, 2 người chênh lệch càng lúc càng lớn, giữa bọn họ một trận chiến, có lẽ càng ngày càng không có ý nghĩa.

"Lão tam thực sự là vô thượng chi cảnh?"

Lăng Phong ngơ ngác nhìn qua không trung, nuốt nước miếng một cái, dường như trước mắt chiến đấu Tiêu Phàm, nhường hắn cảm thấy cực kỳ lạ lẫm.

Thật sự là thời khắc này Tiêu Phàm quá mạnh! Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, ngay cả Tiêu Phàm mình cũng không khỏi kinh hãi.

Vừa bắt đầu cùng 4 người giao thủ, hắn xác thực cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn càng đánh càng nhẹ tùng, tựa như thể nội có một cỗ vĩnh viễn không cách nào hao hết lực lượng, liên tục không ngừng cung cấp hắn chiến đấu.

Cỗ kia lực lượng cực kỳ hùng vĩ, giống như không thể ngăn trở như đại dương quét sạch toàn thân.

Hắn cẩn thận cảm ứng, ẩn ẩn phát hiện, cỗ này lực lượng đến từ tự thân thể nội thế giới.

Thế nhưng là, bản thân căn bản không có điều động thể nội thế giới lực lượng a, cái này lại là chuyện gì xảy ra?

Không kịp nghĩ nhiều, Tiêu Phàm lần nữa toàn thân tâm đắm chìm trong đối chiến thánh tộc 4 vị lão tổ trong chiến đấu.

Thánh tộc 4 đại lão tổ cũng là càng đánh càng kinh ngạc, Tiêu Phàm cường đại, hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng 4 người liên thủ, có thể tuỳ tiện chém giết Tiêu Phàm.

Có thể cho đến bây giờ, cũng liền vừa bắt đầu 4 người chiếm cứ lấy thượng phong, có thể ổn áp Tiêu Phàm một bậc.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm càng chiến càng hăng, thực lực bản thân trong chiến đấu không ngừng tiến bộ.

Điểm này, mới là bọn họ sợ hãi nhất địa phương.

Mọi người đều biết, phàm là có thể trong chiến đấu không ngừng tăng lên tự luyến người, không phải thiên tài, chính là yêu nghiệt.

"Nhanh, không cần lưu thủ."

Thánh tộc đại tổ nội tâm có chút sợ hãi, cuồng hống một tiếng, tóc dài loạn vũ, hai mắt bắn ra hai đạo điện mang, chói mắt hết sức.

Ba người khác nghe vậy, cũng cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc, ba người khí thế trên người trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm, kinh khủng lực lượng tràn ngập Thiên Địa.

Cỗ này lực lượng cực kì khủng bố, có thể phá hủy tất cả, không gì không phá, không gì không phá!"Lão tam nguy rồi!"

Lăng Phong gầm nhẹ một tiếng, không chút do dự xông tới.

Tà Vũ lòng của bọn hắn cũng thót lên tới cổ họng, bọn họ đều cảm nhận được một cỗ cảm giác bất lực, thay Tiêu Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Ẩn thế đại tộc nội tình, không thể khinh thường.

Lăng Phong còn chưa tới gần, liền bị một cỗ tuyệt bá lực lượng tung bay, mắt hắn trợn trợn nhìn thấy, thánh tộc tứ tổ bùng nổ năng lượng bản nguyên, bao phủ hoàn toàn Tiêu Phàm..