Chương 4884: Thăng hoa

Chương 4884: Thăng hoa

Chết

Thánh tộc tứ tổ súc thế đã lâu, tiếng động sơn hà, tinh thần khí đồng thời nhảy lên tới nhất cực hạn, bá đạo vô cùng, trông xuống vạn vật.

Oanh long! Hư không nổ vang liên tục, Tiêu Phàm bị năng lượng bản nguyên phong bạo bao phủ, căn bản không nhìn thấy hắn thân ảnh.

Thánh tộc tu sĩ cười lạnh hết sức, bọn họ 4 vị lão tổ liên thủ một đòn, biết bao đáng sợ, như thế nào một cái vô thượng chi cảnh có thể ngăn cản?

Muốn sống sót, nhất định chính là người si nói mộng! Giờ khắc này, vạn linh giai chiến, không người không sợ, hoảng hốt.

Thật sự là 4 người liên thủ uy thế, quá dồi dào, có lẽ Tổ Vương cảnh cũng chỉ đến như thế! Tất cả mọi người cảm thấy, Tiêu Phàm có đại phiền toái, thậm chí khả năng đã chết ở 4 vị lão tổ liên thủ công kích phía dưới.

"Thực sự là đáng tiếc, có thể làm cho 4 vị lão tổ liên thủ, chết cũng giá trị."

"Cái này có gì đáng tiếc, muốn trách, thì trách chính hắn hắn cuồng vọng, một cái vô thượng chi cảnh mà thôi, không biết hắn từ đâu tới lá gan, vậy mà đi khiêu chiến 4 vị nghịch thiên chi cảnh!"

"Việc này dừng ở đây rồi, tiếp đó, chính là ta thánh tộc quy mô chiếm lĩnh Vô Tận thần phủ địa bàn thời gian."

"Vô Tận thần phủ nếu như quy hết về ta thánh tộc, phóng nhãn chư thiên vạn giới, ta thánh tộc tự xưng đệ nhị, lại còn có người dám xưng đệ nhất?"

Thánh tộc tu sĩ không tự chủ được kích động lên, thân thể không bị khống chế run rẩy.

Nghĩ đến thánh tộc sắp chỉ huy Thái Cổ thần giới, bọn họ làm sao có thể đủ bình tĩnh?

~~~ nhưng mà! Xoẹt! Tại thời khắc này, một đạo sáng chói tiên quang đột nhiên nở rộ, thánh tộc 4 vị lão tổ tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài, trong miệng phun máu không ngừng.

Một bóng người hiển lộ mà ra, chỉ thấy hắn mở rộng tứ chi, quanh thân giăng đầy vô tận phù văn, cùng oánh oánh lập lòe cơ thể hoà lẫn "Hắn không chết!"

Đám người thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây dại, làm sao có thể, 4 người liên thủ, vậy mà đều không có giết chết tiểu tử này.

Tiểu tử này mệnh làm sao có thể cứng như vậy?

Rất nhanh, bọn họ liền minh bạch, không phải Tiêu Phàm mệnh cứng, mà là hắn thực lực quá mạnh, cường đại đến thánh tộc tứ tổ liên thủ cũng không là đối thủ.

Tiêu Phàm đứng ở cái kia, không có xuất thủ, vừa vặn bên trên loại kia vô địch đại thế, vĩ đại bá khí tư thái, để người tràn đầy kính sợ.

"Không có khả năng, ngươi đột phá?"

Thánh tộc tứ tổ Thánh vô địch lau đi máu tươi trên khóe miệng, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt kia, như nhìn quái vật.

"Còn kém một chút xíu."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Vừa rồi hắn sở dĩ có thể trong nháy mắt đánh bay 4 người, là bởi vì thể nội bỗng bộc phát ra kinh khủng lực lượng, tất cả đều tràn vào hắn thể nội.

Trong nháy mắt đó, hắn lực lượng tăng vọt mấy lần, bắp thịt cả người dường như gặp một lần kinh khủng tẩy lễ.

Quá trình này không dài, chỉ là trong nháy mắt, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình nhục thân cường độ lại mạnh không ít, khoảng cách vô thượng kim thân đệ thập đoán, cũng chỉ có một đạo màng mỏng khoảng cách.

Bất quá mặc dù không có đột phá nghịch thiên chi cảnh, nhưng Tiêu Phàm lực lượng lại đạt đến trước đó chưa từng có cường độ.

"Dùng thể nội thế giới chi lực đến tẩy lễ nhục thân?"

Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng, cảm giác cũng không phải chuyện như thế, "Không đúng, giống như không phải thể nội thế giới chi lực, mà là Tiên Nguyên lực lượng."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt chìm vào bên trong cơ thể một đoàn kia Tiên Nguyên phía trên.

Giờ phút này, một đoàn Tiên Nguyên hiện lên lục giác chi thế, tản ra hào quang rực rỡ, chính tràn ngập một cỗ cực kỳ thuần túy năng lượng.

Chính là nó! Tiêu Phàm có thể khẳng định, bản thân thuế biến, chính là đến từ đoàn này Tiên Nguyên.

Khó trách cỗ kia lực lượng cực kỳ thuần túy, cùng tiên chi lực không có sai biệt.

Tiêu Phàm một mực sầu lấy không cách nào điều động Tiên Nguyên lực lượng, loại này cảm giác cực kỳ khó chịu.

Không nghĩ tới hôm nay cùng 4 đại nghịch thiên chi cảnh liên thủ, Tiên Nguyên ngược lại chủ động cung cấp lực lượng cho hắn.

Hơn nữa cỗ này lực lượng, vượt xa hắn tưởng tượng thuần túy, nếu như Tiên Nguyên có thể liên tục không ngừng cấp cho bản thân lực lượng, vậy mình chẳng phải là có khả năng xông phá nghịch thiên chi cảnh gông cùm xiềng xích?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt hung ác, khủng bố sát ý mãnh liệt.

Muốn mượn Tiên Nguyên lực lượng, đầu tiên phải đem bản thân đẩy vào tuyệt cảnh.

Mà đem mình đẩy vào tuyệt cảnh, chỉ có kích thích thánh tộc tứ tổ, để bọn hắn cảm nhận được nguy hiểm sinh mệnh khí tức.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, có một đoàn Tiên Nguyên không phải cho Hoang Ma sao, vì sao còn có thể mượn bản thân lực lượng?

Ầm! Tiêu Phàm toàn lực nhất kích, trực tiếp đánh vào thánh tộc đại tổ trên ngực, thánh tộc đại tổ ho ra đầy máu, thân thể bay tứ tung.

Hư không không ngừng vỡ nát, dường như thiên địa muốn sụp đổ.

Tiêu Phàm giống như một tôn Chiến Tiên, lấy vô địch phong thái quét ngang tất cả, cực kỳ kinh khủng, dường như trở thành trong thiên địa vĩnh hằng, mặt khác vạn vật đều trở thành nền.

"Liên thủ giết hắn!"

Thánh vô địch điên cuồng gào thét, nơi nào còn dám có nửa điểm khinh thường Tiêu Phàm chi tâm.

4 người lần nữa liên thủ hợp kích, kinh khủng bản nguyên chi lực đánh thẳng vào Tiêu Phàm thân thể, Tiêu Phàm bị chấn động đến toàn thân run rẩy, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Hắn thân thể thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, thân thể đều rất giống tùy thời muốn sụp đổ.

Hắn ngoại thân, Tu La kiếm biến thành chiến giáp phía dưới, đã nứt ra từng đạo từng đạo thật nhỏ lỗ hổng, huyết dịch đỏ thắm chậm rãi thẩm thấu, vẫn như cũ đạt đến hắn thân thể cực hạn.

~~~ nhưng mà cũng ngay lúc này, một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Tiêu Phàm đặc biệt chú ý, Tiên Nguyên bên trong quả nhiên ẩn chứa cường đại lực lượng.

Vẻn vẹn nháy mắt thời gian, Tiêu Phàm thương thế tất cả đều phục hồi như cũ, nhục thân cường độ lại tăng mạnh thêm vài phần.

"Có ý tứ, vậy trước tiên phế các ngươi 1 người, để cho các ngươi triệt để mất đi hy vọng sống sót, lúc này mới sẽ phát huy toàn bộ tiềm lực."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, hắn lách mình mà ra, không nhìn những người khác, tập trung vào thánh tộc đại tổ, đống cát đồng dạng nắm đấm từng quyền từng quyền nện ở thánh tộc đại tổ trên ngực.

Thánh tộc đại tổ cho dù đã sớm chuẩn bị, cũng bị đánh thất kinh, thật sự là lực lượng chênh lệch quá khác xa.

Đám người càng là ngây ra như phỗng, trơ mắt nhìn thấy thánh tộc đại tổ một bước vừa lui, vừa lui một ho ra máu, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Đây cũng là Tiêu Phàm chân chính thực lực sao?

Tất cả mọi người kinh khủng vô cùng, nội tâm rung động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Phốc! Rốt cục, thánh tộc đại tổ bay tứ tung, thụ trọng thương, trên người bán vương tiên y vỡ nát, hóa thành mảnh vỡ tróc ra.

Nếu không phải là có bán vương tiên y hộ thể, hắn sớm đã bị Tiêu Phàm xé nát.

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, lấy tay 1 chiêu, trực tiếp đem tan vỡ bán vương tiên y nắm trong tay, một cỗ cảm giác cực kỳ kỳ dị tràn ngập mà ra.

"Đem vương chi tiên y giao ra!"

Thánh vô địch rống to, 3 người không chút do dự nhào về phía Tiêu Phàm.

Vương chi tiên y, đây chính là thánh tộc ít có át chủ bài một trong, bất kể như thế nào cũng không thể rơi vào những người khác trong tay, cái này nhưng là bọn họ xưng bá căn bản.

4 người bọn họ chết một hai cái không quan trọng, nhưng vương chi tiên y tuyệt đối không thể sai sót.

"Vật của ta muốn, ai cũng ngăn cản không được."

Tiêu Phàm gào to, lạnh lùng liếc Thánh vô địch một cái, trực tiếp đem vương chi tiên y ném vào thể nội.

3 người càng ngày càng phẫn nộ, Tiêu Phàm mục đích đã đạt đến.

Tiếp đó, chính là mạnh mẽ chống đỡ 3 người điên cuồng thời điểm công kích.

Hắn rất chờ mong, mình ở tiếp nhận dưới áp lực thật lớn, nhục thân thuế biến về sau, sẽ đạt tới như thế nào độ cao.

Vô thượng kim thân đệ thập đoán?

Hoặc là, vọt thẳng phá nghịch thiên thạch tổ trói buộc, hoàn thành thân thể thuế biến?.