Chương 4885: Bất bại ngạo khí

Chương 4885: Bất bại ngạo khí

Oanh! Hư không bên trên, thần quang cuồn cuộn, nứt diễm Phần Thiên, thiên băng địa liệt, xuất hiện đủ loại đáng sợ dị tượng, tác động đến toàn bộ Thái Cổ thần giới.

Các đại thế lực cường giả đỉnh cao nhao nhao đi ra nơi bế quan, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nhìn về phía thánh tộc vị trí.

"Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm?"

Một tòa Lang tộc thiên khuyết phía trên, một cái vóc người gầy gò lão giả thì thào khẽ nói, con ngươi màu vàng óng bắn ra sắc bén lợi mang.

"Thực sự là hậu sinh khả uý a."

Một vùng biển trên không, cả người khoác hắc bào lão giả đứng chắp tay, khẽ than.

Nhìn thấy thánh tộc vị trí chiến đấu, hắn trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Gần như đồng thời, Long Phượng thiên cung địa điểm cũ, ba bóng người lăng không mà đứng.

Người cầm đầu, là cả người khoác cửu thải phượng bào, đầu đội mũ phượng nữ tử, màu lửa đỏ mạng che mặt, che khuất mặt mũi của nàng, nhìn không ra bao nhiêu tuổi tác.

Nhưng là, ở sau lưng 2 người, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra.

2 người không phải người khác, chính là Vũ Cửu Thiên phụ mẫu, Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương.

2 người đều là nghịch thiên chi cảnh, mà giờ khắc này lại đối cầm đầu nữ tử cung kính vạn phần, có thể nghĩ người này địa vị tôn quý.

"Tê Đồng, Như Sương, đó chính là Tiêu Phàm?"

Phượng bào nữ tử mở miệng, thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên, cả người tản ra một cỗ khí chất đặc biệt, không cốc u lan, hắn hai con ngươi lưu quang nhìn quanh.

Đúng

Vũ Như Sương lạnh như băng trả lời, trong giọng nói mang theo Tiêu Phàm địch ý.

"Tộc trưởng, kẻ này bất phàm, đương thời người thứ nhất."

Phượng Tê Đồng thở sâu, như thực nói ra.

Có thể được Phượng Tê Đồng xưng là tộc trưởng người, cũng chỉ có Cửu Thiên tộc chi chủ.

"Xác thực bất phàm, thánh tộc lần này là cắm."

Cửu Thiên tộc tộc trưởng khẽ gật đầu, "Rút về chúng ta người, hôm nay bắt đầu, ta Cửu Thiên tộc, không tham dự thế gian phân tranh."

Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương kinh ngạc nhìn tộc trưởng của bọn họ, biểu tình không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, 2 người cho tới bây giờ không dám ngỗ nghịch tộc trưởng mệnh lệnh, cung kính gật đầu.

"Có lẽ, ta Cửu Thiên tộc không nên lúc này xuất hiện."

Phượng bào nữ tử thăm thẳm thở dài, để lại một câu nói liền không thấy bóng dáng.

Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương 2 người trở nên hoảng hốt, trầm ngâm chốc lát, giờ mới hiểu được bọn họ tộc trưởng ý tứ.

Cửu Thiên tộc mặc dù cường đại, nhưng ở đông đảo ẩn thế trong đại tộc, cũng không phải là đứng đầu nhất.

Liền những cái kia đại tộc cũng chưa từng ngoi đầu lên, Cửu Thiên tộc lại tùy tiện xuất thế.

~~~ cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, bây giờ thánh tộc, không phải liền là ví dụ tốt nhất sao?

"Tộc trưởng cũng không cần như thế đi, kẻ này mặc dù bất phàm, nhưng chúng ta thế gia vọng tộc nội tình, như thế nào hắn có thể bằng được?"

Vũ Như Sương có chút khó chịu nói.

"Như Sương, ngươi lại làm thế nào biết, hắn nội tình không được chứ?"

Phượng Tê Đồng hỏi ngược lại.

"Ta . . ." Vũ Như Sương lại là không biết nói gì.

"Đừng dùng chính chúng ta ý nghĩ, đi ước đoán người khác, lần trước chúng ta thiếu chút nữa bị thiệt lớn."

Phượng Tê Đồng khe khẽ thở dài nói, ánh mắt lần nữa nhìn về phía chân trời chiến đấu.

Thái Cổ thần giới, vực ngoại tinh không.

Tiêu Phàm người khoác Tu La kiếm biến thành tử huyết chiến giáp, trong lúc giơ tay nhấc chân, cát bay đá chạy, thiên băng địa liệt.

Hắn quyền thế giống như trời long đất lở, mỗi một quyền huy động, vô số tinh thần sụp đổ, mênh mông hỗn độn khí quay cuồng.

"A ~" thánh tộc tam tổ kêu to, nửa người nổ tung, thân thể càng là không nghe sai khiến, bay ngược mà ra, đập vỡ mấy viên tinh thần.

"Tam tổ!"

Tứ tổ Thánh vô địch gào thét, hắn cũng ho ra đầy máu, khó có thể đối đầu Tiêu Phàm lực lượng kinh khủng.

Tiêu Phàm động tác không nhanh, có thể mỗi một kích đều đại khai đại hợp, giết 3 đại nghịch thiên chi cảnh không ngừng rút lui, quyền quyền đến thịt, chân chân thấy máu.

Mỗi một cái động tác, đều cực kì khủng bố, ẩn chứa cực đạo lực lượng, cực kỳ kinh khủng.

Thánh tộc 3 vị lão tổ sắc mặt càng ngày càng khó coi, càng đánh càng kinh ngạc.

Hắn đây nha thực sự là một cái vô thượng chi cảnh?

Bản thân 4 người đều là nghịch thiên chi cảnh a, hơn nữa 2 người có được bán vương tiên y, lại như cũ không địch lại! Đời này người, đều khủng bố như thế sao?

Không chỉ đám bọn hắn, Tà Vũ cùng Lăng Phong bọn họ cũng thấy choáng mắt, Tiêu Phàm biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, có thể đối đầu nghịch thiên thánh tổ.

Thế nhưng là, lúc này lại là lấy một địch bốn, cái này vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Oanh! Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, một quyền nộ kích mà ra, hư không nổ tung, hỗn độn khí hải trong nháy mắt nuốt sống thánh tộc nhị tổ, hắn bên ngoài thân bán vương tiên y trán phóng vô tận xán lạn hào quang.

Nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi Tiêu Phàm một quyền này, trong miệng ho ra máu liên tục, ngũ tạng lục phủ cơ hồ vỡ nát.

Loại này lực lượng thật là đáng sợ! Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, hắn rõ ràng cảm nhận được, bản thân lực lượng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vô thượng kim thân như trước vẫn là đệ cửu đoán, hắn cũng vẫn như cũ dừng lại ở vô thượng chi cảnh.

Nhưng hắn nhục thể bên trong, lại nhiều hơn một loại năng lượng kỳ lạ chấn động.

Hắn biết rõ, lực lượng này đến từ Tiên Nguyên.

Loại này lực lượng cực kỳ thuần túy, từng khúc cải tạo hắn thân thể.

Tiêu Phàm cảm nhận được, bản thân 3 loại bản nguyên chi lực, cũng đang phát sinh biến hóa vi diệu, trở nên càng ngày càng tinh thuần, tựa như tất cả tạp chất đều bị bỏ đi.

"~~~ đây là muốn đem bản nguyên chi lực cải tạo thành tiên chi lực sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc vạn phần.

Linh hồn thân thể bản nguyên chi lực đã toàn bộ lột xác thành tiên chi lực, nguyên bản không có thực thể linh hồn chi thể, bây giờ cũng có được không kém gì vô thượng kim thân đệ thập đoán Bán Tiên chi thể.

Nếu như nhục thân cũng có thể dùng tiên chi lực cải tạo thành Bán Tiên chi thể, cái kia chính mình nhục thân cường độ, tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Thánh tộc chỉ có như thế trình độ sao?"

Tiêu Phàm giễu cợt nhìn xem thánh tộc 4 vị lão tổ, 4 người trừ bỏ Thánh vô địch bên ngoài, những người khác đều bị trọng thương.

Mà hắn cũng đang không ngừng mạnh lên, nếu 4 người bọn họ chỉ có dạng này thực lực, hắn sẽ rất thất vọng.

Bởi vì hắn bản nguyên chi lực còn chưa triệt để thuế biến, nhục thân cường độ cũng không đạt tới đỉnh phong, trước đó, hắn cần áp lực thực lớn.

Thánh vô địch mấy người khó thở, lại không thể làm gì, Tiêu Phàm thực lực quá kinh khủng, làm cho không người nào có thể cho rằng hắn chỉ là vô thượng chi cảnh.

"Tiểu tử, ta tới trảm ngươi!"

Thánh vô địch cuồng hống một tiếng, đỏ bừng bỗng nhiên trở nên xích hồng.

Hắn toàn thân bốc cháy lên hừng hực bạch sắc khí diễm, hung mãnh hết sức, cả người dường như trong nháy mắt hoàn thành một loại nào đó thuế biến.

"Thiêu đốt bản nguyên!"

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt trầm xuống.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thánh vô địch như thế ngạo khí, vì thánh tộc tôn nghiêm, trực tiếp lựa chọn cùng hắn đồng quy vu tận.

Không chỉ có là hắn, thánh tộc mặt khác tam tổ cũng là quá sợ hãi.

Thiêu đốt bản nguyên, vô luận thắng thua, đều rất có thể sẽ mất mạng tại chỗ.

Cho dù bất tử, may mắn sống tiếp, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, cũng không khả năng lại có trùng kích nghịch thiên chi cảnh hi vọng.

"Oắt con, ta thánh tộc là bất bại!"

Thánh vô địch bỗng nhiên một quyền đập tới, ở trên cao nhìn xuống, giống như quan sát thiên địa Chiến Tiên, cao cao tại thượng, không thể vượt qua.

Đối mặt một quyền này, Tiêu Phàm toàn thân lông tóc dựng đứng, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân dâng lên.

Hắn biết rõ, bản thân quá xem thường người trong thiên hạ.

Thánh vô địch có lẽ sẽ bại, nhưng hắn ngạo khí bất bại, thánh tộc tôn nghiêm bất bại.

Mắt thấy nắm đấm càng ngày càng gần, Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc, không chút do dự thúc giục thể nội thế giới chi lực, bạo tạc tính lực lượng ngưng tụ vào nắm đấm, đón lấy Thánh vô địch quyền cương..