Chương 4886: Đế Thiên

Chương 4886: Đế Thiên

"Tiểu Tứ!"

Thánh tộc nhị tổ biến sắc, muốn lên phía trước, ngăn cản tất cả những thứ này.

Oanh! Tiêu Phàm cùng Thánh vô địch nắm đấm gần như đồng thời đụng vào nhau, chỉ một thoáng, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, mây gió rung chuyển! Thánh tộc nhị tổ bị cái này cổ kinh khủng bản nguyên phong bạo hất bay ra ngoài, trong miệng phun máu không ngừng.

Thánh vô địch vốn là nghịch thiên chi cảnh tu vi, giờ phút này thiêu đốt lấy bản nguyên chi lực, khí thế bay thẳng Tổ Vương cảnh, cho dù không có phóng ra cảnh giới này, nhưng là chạm tới cái tầng thứ kia lực lượng, như thế nào bị thương hắn có thể đủ chống đối?

Nếu không phải có được bán vương tiên y, hắn liền không chỉ thổ huyết đơn giản như vậy.

Trong lúc nhất thời, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người ánh mắt đều nhìn chăm chú lên hỗn độn phong bạo trung ương, sợ bỏ qua cái gì.

Chỉ chốc lát sau, thiên địa bình tĩnh lại, hư vô liệt phùng biến mất, hai đạo bóng người hiển lộ mà ra.

Thánh vô địch thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, có thể cả người khí diễm sớm đã biến mất.

Hắn đứng sừng sững hư không, đỏ bừng hai mắt nhìn chằm chặp phía trước, trên mặt lộ ra hết sức hoảng sợ, tựa như trước đó gặp được cái gì sợ hãi sự tình.

Đối diện, Tiêu Phàm nửa người nổ tung, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Tóc rối tung, lại không trước đó phong độ nhanh nhẹn bộ dáng, nhìn qua cực kỳ thảm liệt.

"Ha ha, tứ tổ thắng."

Thánh tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều ngao ngao kêu to, hưng phấn tới cực điểm.

Rất nhiều người càng là giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm, lấy Tiêu Phàm thời khắc này trạng thái, cho dù bất tử, cũng khó trốn thánh tộc sát thủ.

"Khụ khụ, không hổ là nghịch thiên chi cảnh, đáng tiếc, còn kém một chút như vậy."

Một đạo hư nhược thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Phốc! Lời còn chưa dứt, Thánh vô địch đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể từ từ rạn nứt, sau đó bỗng nhiên nổ tung, máu tươi bắn ra, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

"Làm sao có thể!"

Thánh tộc tu sĩ kinh hãi, tất cả đều lộ ra không thể tin.

Rõ ràng Tiêu Phàm bộ dáng cực kỳ thê thảm, sắp tử vong hẳn là hắn a, thế nào lại là tứ tổ?

Nhưng sự thật đã là như thế, Thánh vô địch thân thể hóa thành mưa máu, thật lâu chưa từng xuất hiện, hiển nhiên là đã chết không thể chết lại.

Tà Vũ cùng Lăng Phong mấy người cũng là như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

Thiêu đốt bản nguyên chi lực Thánh vô địch, thế nhưng là tương đương với nửa bước Tổ Vương a, lại bị Tiêu Phàm cho xử lý?

Gia hỏa này, đã biến thái tới mức như thế sao?

"Tiểu Tứ!"

Thánh tộc nhị tổ hét lớn, đỏ bừng hai mắt hướng về Tiêu Phàm, như một đầu dã thú khát máu, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Thánh tộc tu sĩ cũng chẳng tốt đẹp gì, Thánh vô địch chết đi, đối bọn hắn đả kích rất lớn.

Thánh Tổ cảnh, không phải bất tử bất diệt sao?

Vì sao một cái vô thượng chi cảnh tu sĩ, cũng có thể giết chết một cái nghịch thiên chi cảnh?

Đám người hoàn toàn nghĩ không hiểu, nhưng không một không đối Tiêu Phàm tràn đầy kiêng kị.

"Ra đi."

Đột nhiên, Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về cách đó không xa hư không, trong nháy mắt một đạo lợi mang bắn ra.

Sau một khắc, hư không nổi lên một đạo gợn sóng, một bóng người từ hư không bên trong hiển lộ mà ra.

"Lang tộc!"

Đám người nhìn thấy thân ảnh kia bộ dáng, nhao nhao kinh hô không thôi.

Thánh tộc đại tổ 3 người cũng là kinh ngạc hết sức, một cái Lang tộc cường giả cách bọn họ gần như vậy, bọn họ vậy mà không có phát hiện?

Nếu là đối phương hữu ý đánh lén, đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Là hắn giết Thánh vô địch, không liên quan gì đến ta."

Tiêu Phàm mở miệng, lạnh lùng hướng về Lang tộc cường giả.

Thánh tộc tu sĩ nghe vậy, đầu tiên là giật mình, ngay sau đó sáng tỏ thông suốt, ngay sau đó bị vô tận sát ý thay thế.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, muốn từ thiêu đốt bản nguyên chi lực Thánh vô địch trong tay sống sót đều là việc khó, lại càng không cần phải nói giết hắn.

Nhưng Tiêu Phàm không chỉ có sống tiếp, hơn nữa Thánh vô địch còn chết.

Vừa bắt đầu đám người còn tưởng rằng Tiêu Phàm thực lực thật như thế biến thái, đã có thể so với Tổ Vương cảnh chiến lực.

Hiện tại bọn hắn mới hiểu được, tất cả những thứ này đều là trước mắt cái này Lang tổ cường giả giở trò quỷ.

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

Thánh tộc nhị tổ lỗ mũi bốc khói, sát khí bắn ra, toàn lực đánh về phía Lang tộc cường giả.

Lang tộc cường giả từ hư không rơi xuống mà ra, không nói hai lời quay người liền trốn, căn bản không có ý giải thích.

Hắn cũng biết, mặc cho hắn giải thích như thế nào, đều sẽ không có người nghe, Thánh vô địch chết, cùng hắn có không thoát được liên quan.

Hắn trong lòng thầm mắng không thôi, bản thân lại bị Tiêu Phàm gài bẫy.

"Ta thánh tộc cùng Lang tộc vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông, Lang tộc vì sao làm như vậy?"

Thánh tộc đại tổ cao giọng chất vấn, kinh khủng sát ý tập trung vào Lang tộc cường giả, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Thánh tộc tam tổ cũng đồng thời xuất thủ, 3 người thành thế chân vạc, gắt gao đem Lang tộc cường giả vây ở trung ương.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, Lang tộc cường giả tất nhiên sẽ bị oanh ngay cả cặn đều không còn.

Lang tộc cường giả mí mắt cuồng loạn, hôm nay tình hình này, muốn yên ổn rời đi, cơ hồ là không thể nào.

Hắn lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Lúc ấy, hắn xác thực xuất thủ, có thể căn bản không đủ để giết chết Thánh vô địch, tối đa cũng chỉ là cho Thánh vô địch tạo thành một chút khốn nhiễu mà thôi.

Nhưng Tiêu Phàm thời gian nắm chắc vừa vặn, ngay cả chính hắn đều tưởng rằng, là hắn giết Thánh vô địch.

Mặc dù hắn quả thật có giết Thánh vô địch tâm tư, nhưng loại này mượn đao giết người cảm giác, nhường hắn trong lòng phát lạnh, không khỏi sợ run cả người.

"Nếu như ta nói, là hắn giết Thánh vô địch, các ngươi tin sao?"

Lang tộc cường giả chỉ Tiêu Phàm, sắc mặt hết sức âm trầm nói.

Thánh tộc nhị tổ 3 người tự nhiên không tin, Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không có đầy đủ là miểu sát thiêu đốt bản nguyên chi lực Thánh vô địch.

Đáp lại Lang tổ cường giả, là một đạo ngân sắc chớp lóe, ngân sắc chớp lóe không ngừng phóng đại, giống như một cái lợi trảo, bao phủ nửa bầu trời, lôi điện chi lực sôi trào mãnh liệt.

Lang tộc cường giả nghiến răng nghiến lợi, nội tâm hận thấu Tiêu Phàm.

Nhưng hắn không có Tiêu Phàm thực lực như vậy, có thể một mình đối chiến 3 đại nghịch thiên chi cảnh, chỉ có thể toàn lực né tránh.

Vẻn vẹn mấy tức, Lang tộc cường giả liền bị giết da tróc thịt bong, thảm liệt hết sức, đau nhức bộ mặt hắn đều có chút vặn vẹo.

"Lão tổ, cứu ta."

Lang tộc cường giả rốt cục nhịn không được ngửa mặt lên trời gào to, hướng Lang tộc cường giả cầu cứu.

"Ai cũng không thể cứu được ngươi."

Thánh tộc nhị tổ cười lạnh, cùng Tiêu Phàm ở giữa cừu hận hắn sớm đã ném sang một bên, hiện tại hắn chỉ muốn làm sao làm chết Lang tộc cường giả, cho Thánh vô địch báo thù.

"Hảo một cái Vô Tận thần phủ, lão hủ bội phục!"

~~~ lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm tại hư không đột ngột vang lên, thánh tộc nhị tổ 3 người trong nháy mắt cảm nhận được một cổ khí tức cường đại tới gần, thân thể đều dường như không nghe sai khiến một dạng.

Ở tại bọn hắn vây công Lang tổ cường giả trước người, đột ngột xuất hiện một cái vóc người gầy gò lão giả.

Lão giả nhìn qua rất bình thản, có thể cặp kia con ngươi màu vàng óng, lại mang cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Đế Thiên, ngươi còn chưa có chết?"

Thánh tộc đại tổ nhìn thấy người tới, đột nhiên con ngươi hơi co lại, trực tiếp kinh hô mà ra, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi cùng hoảng hốt.

Hoảng hốt?

Hắn dù sao cũng là nhất tộc đại tổ a, vậy mà lại hoảng hốt tộc khác lão tổ?

Nói ra có lẽ không người tin tưởng, nhưng giờ phút này lại chân thực đã xảy ra.

Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chúng ta lại gặp mặt.".