Chương 4887: Dương mưu

Chương 4887: Dương mưu

Thánh tộc đại tổ sắc mặt một trận vặn vẹo, tâm thần có chút không tập trung, nhìn về phía gầy gò lão giả Đế Thiên ánh mắt tràn đầy cừu hận.

"Đại tổ, người này chính là ta thánh tộc thù truyền kiếp?"

Thánh tộc nhị tổ hai mắt đỏ thẫm như máu, sát ý thao thiên.

Tiêu Phàm đám người nghe nói như thế, hơi sững sờ.

Này Đế Thiên nếu là Lang tổ, nghĩ đến hẳn là Khiếu Nhật lang tộc lão tổ.

Nhưng nhìn điệu bộ này, Khiếu Nhật lang tộc cùng thánh tộc lại có không chết không thôi cừu hận.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, mình cùng thánh tộc giao thủ, nếu như Lang tộc không thù mà nói, cũng sẽ không trong bóng tối ẩn núp, tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

Đáng tiếc, cái này Lang tộc xuất thủ chính không phải lúc.

Tiêu Phàm cùng Thánh vô địch 2 người lúc đầu thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng cái kia Lang tộc nghịch thiên chi cảnh xuất thủ quấy nhiễu, vừa vặn thương tổn tới Thánh vô địch, lúc này mới dẫn đến Thánh vô địch cái chết.

Nếu không, lấy Tiêu Phàm thực lực, muốn giết chết Thánh vô địch, căn bản là chuyện không thể nào, trừ phi hắn bản nguyên chi lực cháy hết.

Đương nhiên, có lẽ 1 ngày kia Thánh vô địch sẽ còn thức tỉnh, nhưng không biết năm nào tháng nào, chỉ là cái kia lúc, thiên địa sớm đã không tồn tại nữa.

"Đại tổ, cùng một chỗ giết hắn!"

Tam tổ trên người bộc phát ra một cỗ sát ý mạnh mẽ, dù cho đối mặt Tiêu Phàm, hắn cũng chưa từng như thế.

Cái này khiến Tiêu Phàm đám người hết sức tò mò, thánh tộc cùng Khiếu Nhật lang tộc tầm đó, đến cùng có thù gì hận.

"Được làm vua thua làm giặc mà thôi, chuyện năm đó đã thành vân yên, các vị không cần như thế?"

Đế Thiên nhàn nhạt nhìn xem thánh tộc 3 người, nơi nào có nửa điểm cừu nhân bộ dáng, không biết còn tưởng rằng là một vị nhiều năm không gặp lão bằng hữu.

"Ngươi giết phụ thân ta, làm tổn thương ta thúc phụ, việc này liền tính như vậy?"

Thánh tộc đại tổ hét giận dữ, toàn thân thiêu đốt lấy sát khí, tóc dựng thẳng, phẫn nộ trong lòng đã đến không cách nào áp chế giáp ranh.

"Trách ta, lúc trước không thể đuổi tận giết tuyệt, bằng không cũng không có hiện tại mầm tai vạ."

Đế Thiên thở dài, trên mặt lại là hiện lên một vòng cười tà.

Nhìn thấy nụ cười này, người ở chỗ này không kiềm hãm được sợ run cả người.

Lão gia hỏa này tuyệt đối là một kẻ hung ác, vẫn là một cái khẩu phật tâm xà, mặt ngoài gió xuân ôn hoà, nội tâm chuôi đao kia tùy thời đều có thể đâm vào trong lòng ngươi, để người khó lòng phòng bị.

Dạng người này, mới là kinh khủng nhất.

"Lão tam, cái này Lang tộc Đế Thiên, không phải mặt hàng nào tốt."

Lăng Phong bí mật truyền âm, khá là kiêng kỵ nhìn xem Đế Thiên.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, trong miệng lẩm bẩm "Đế Thiên" hai chữ, hắn luôn cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, làm thế nào cũng nhớ không nổi.

"Xem ra, không cần chúng ta xuất thủ, thánh tộc cũng phiền toái."

Tà Vũ nói ra.

Đám người rất tán thành, Đế Thiên cùng thánh tộc đại tổ điệu bộ này, rõ ràng là không chết không thôi a.

"Cũng được, hôm nay vừa vặn lần nữa đụng tới, cái kia liền đưa các ngươi đoạn đường a."

Đế Thiên mở miệng lần nữa, khí tức trên thân trong nháy mắt biến hóa, phía sau hiện lên một đạo to lớn Lang tộc hư ảnh.

Lang tộc hư ảnh dò ra móng vuốt, vồ giữa không trung, trong nháy mắt xuất hiện ở thánh tộc tam tổ trước mặt.

Không đợi thánh tộc tam tổ lấy lại tinh thần, liền đem hắn nắm chặt trong tay, xương cốt phá toái thanh âm vang lên, huyết dịch văng khắp nơi.

Tê

Đám người thấy thế, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Thánh tộc tam tổ cho dù thụ thương, đó cũng là nghịch thiên chi cảnh a! Nhưng tại Đế Thiên trước mặt, lại giống như con gà con đồng dạng, căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, bị tuỳ tiện nhấc trong tay, cái này cũng quá cường hãn.

Tiêu Phàm mấy người cũng lộ ra ngưng trọng.

Một trảo này, quá mức rung động!"Nửa bước Tổ Vương!"

Tiêu Phàm đám người đối Đế Thiên thực lực có rõ ràng nhận thức, người này có thể so sánh thánh tộc 4 vị lão tổ muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Không chỉ là chênh lệch về cảnh giới, hơn nữa còn có một phương diện khác, chỉ là người khác nhìn không ra, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được.

Kia liền là Đế Thiên nhục thân, tám chín phần mười đã lột xác thành Bán Tiên chi thể, hắn thể nội bản nguyên chi lực, cũng lột xác thành tiên chi lực.

Bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không có khả năng cường đại như thế.

Đế Thiên cũng không có quan tâm mọi người chấn kinh, hắn căn bản không có dừng tay ý tứ, bóp nát thánh tộc tam tổ về sau, lần nữa giơ vuốt hướng về thánh tộc nhị tổ chộp tới.

Thánh tộc tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, vô cùng khẩn trương.

Thánh tộc sở dĩ cường đại, chính là bởi vì thánh tộc có 4 vị nghịch thiên lão tổ, bây giờ đã chết 2 người, thánh tộc thực lực giảm đi nhiều.

Nếu như nhị tổ cùng đại tổ cũng chết ở Đế Thiên trong tay, thánh tộc nhất định suy sụp, tiêu vong ở dòng sông lịch sử.

Không có nghịch thiên chi cảnh trấn giữ thế lực, tại bậc này trong loạn thế, tùy thời đều có thể hủy diệt.

Bất quá, thánh tộc nhị tổ rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hơn nữa người khoác bán vương tiên y, lực phòng ngự cũng mạnh hơn rất nhiều, hiểm mà hiểm tránh thoát Đế Thiên công kích.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Hắn tới đây là muốn hủy diệt thánh tộc, lấy đạt tới chấn nhiếp mặt khác ẩn thế đại tộc mục đích.

Nhưng hiện tại xem ra, là hắn nghĩ quá đơn giản.

Đồng dạng là ẩn thế đại tộc, thực lực cũng có chênh lệch rất lớn.

Thánh tộc mấy vị lão tổ nếu như chưa thụ thương, có lẽ còn có thể ngăn lại Đế Thiên, nhưng bây giờ, bọn họ đều chẳng qua là cá trên thớt.

Cái này hoặc giả cũng là Đế Thiên phái người trong bóng tối đánh lén nguyên nhân.

Nếu như thánh tộc cứ như vậy diệt, chẳng phải là theo Đế Thiên tâm ý, mà hắn Tiêu Phàm, ngược lại thành trong tay đối phương đao?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy có chút khó chịu, nhưng hắn không có đối Đế Thiên lý do xuất thủ.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu ngăn trở Đế Thiên, ta thánh tộc nguyện ý gia nhập Vô Tận thần phủ!"

Cũng đúng lúc này, thánh tộc đại tổ hét lớn một tiếng, thanh âm vang vọng tứ phương.

Tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, vừa rồi Tiêu Phàm còn cùng các ngươi thánh tộc sát sinh sát tử đây, hiện tại ngươi liền hướng cầu mong gì khác cứu?

Ngươi thánh tộc ngạo khí đây?

Đế Thiên cũng là hơi sững sờ, không có tiếp tục xuất thủ, ngược lại cười híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu phủ chủ, ngươi muốn cản lão hủ?"

Tiêu Phàm nheo mắt, hắn làm sao không biết, đây là thánh tộc đại tổ cho hắn dương mưu.

Thu phục thánh tộc?

Hắn Tiêu Phàm không phải là không có nghĩ tới, nhưng đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thánh tộc sở dĩ ẩn nhẫn đến nay, là vì cái gì?

Tổ Vương cơ duyên! Mặc dù Tiêu Phàm không biết như thế nào mới có thể trở thành Tổ Vương, nhưng khí vận là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như thánh tộc thần phục, hắn khí vận liền sẽ hướng chảy Tiêu Phàm, thánh tộc người muốn trở thành Tổ Vương cảnh, cơ hồ lại không bất cứ hy vọng nào.

Đồng dạng cũng là nguyên nhân này, Tiêu Phàm cũng làm tốt hủy diệt thánh tộc chuẩn bị.

Thiếu một cái thế lực, tương đương với thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Có thể nói, bất kỳ thế lực nào, đều là quan hệ cạnh tranh.

Đoán chừng Đế Thiên cũng nghĩ như vậy, bằng không sẽ không vẻn vẹn bởi vì cừu hận, liền không kịp chờ đợi muốn diệt đi thánh tộc.

Mà bây giờ, thánh tộc đại tổ vì thánh tộc sinh tồn, nguyện ý suất lĩnh thánh tộc quy thuận Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm không thể không một lần nữa cân nhắc.

Thánh vô địch cùng tam tổ dù chết, nhưng vẫn như cũ còn có 2 cái nghịch thiên chi cảnh, nếu là có thể gia nhập Vô Tận thần phủ, tất nhiên như hổ thêm cánh.

Chỉ là kể từ đó, hắn hiện tại liền muốn cùng Đế Thiên là địch.

Đế Thiên thực lực hắn vừa rồi thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, nửa bước Tổ Vương, lấy hắn thực lực hôm nay, lại có thể không chống đỡ được?

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Đế Thiên trên mặt hiện lên nhàn nhạt ngạo khí.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm ánh mắt từ Tà Vũ cùng Lăng Phong bọn người trên thân đảo qua, âm u diệt hết, cũng nở nụ cười..