Chương 4888: Chí tôn chiến

Chương 4888: Chí tôn chiến

Đế Thiên vẫn như cũ một bộ bộ dáng cười mị mị, lẳng lặng nhìn xem Tiêu Phàm, có thể ai cũng biết, hắn nụ cười này phía sau, cất giấu một chuôi sắc bén lợi nhận, tùy thời đều có thể xé nát đối thủ.

Thánh tộc đại tổ nội tâm khẩn trương, mặt ngoài lại là bình tĩnh như thường.

Hắn công khai châm ngòi Tiêu Phàm cùng Đế Thiên, tự nhiên không sợ Tiêu Phàm không đáp ứng.

Nếu như Tiêu Phàm cự tuyệt, chẳng phải là đại biểu hắn tự nhận là không bằng Đế Thiên, liền thánh tộc quy thuận cũng không dám phù hộ?

Về sau, thế lực khác lại như thế nào dám đầu nhập vào Vô Tận thần phủ?

Mà Tiêu Phàm, lại như thế nào suất lĩnh Vô Tận thần phủ khiêu chiến thiên hạ đây?

Đương nhiên, vạn nhất Tiêu Phàm quyết đoán không đủ, thánh tộc tất nhiên lâm vào vạn kiếp bất phục.

Đến lúc đó, không chỉ Đế Thiên muốn giết bọn hắn, Tiêu Phàm vậy cũng khả năng vì vậy mà chọc giận, ra tay với bọn họ.

"Đế tiền bối, tất nhiên thánh tộc đã quy thuận Vô Tận thần phủ, chắc hẳn tiền bối hẳn là sẽ cho mấy phần tình mọn a?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy đế Thiên Đạo.

Một mình hắn có lẽ không phải Đế Thiên đối thủ, nhưng là nơi này cũng không chỉ một mình hắn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm căn bản liền không có nghĩ tới để Thí Thần bọn họ xuất thủ, nếu như ngay cả mặt mũi đối Đế Thiên dũng khí đều không có, hắn lại như thế nào tranh đoạt nghịch thiên khí vận?

"Lão hủ nếu không cho đây?"

Đế Thiên sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống, quanh thân hàn khí bắn ra bốn phía.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, chỉ là cười cười, sau đó bước lên trước, ngăn tại thánh tộc đại tổ cùng nhị tổ trước người, mục đích đã không cần nói cũng biết.

Không chỉ có như thế, Tà Vũ, Lăng Phong, Diệp Khuynh Thành cùng Thí Thần 4 người cũng không chút do dự đứng ở Tiêu Phàm phía sau.

Bọn họ mỗi cái mặc dù cũng chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng cũng có nghịch thiên bên trong chiến lực, mấy người liên thủ, Tổ Vương cảnh đều đấu qua, há lại sẽ e ngại Đế Thiên cái này nửa bước Tổ Vương?

Đế Thiên mặt mũi già nua khôi phục mấy phần hồng nhuận phơn phớt, con ngươi màu vàng óng chậm rãi biến thành huyết sắc.

Phốc! Đột nhiên, ngàn vạn kiếm khí từ trên người hắn bắn ra, sát phạt chi khí ngập trời.

"Cũng tốt, các hạ danh xưng cái thời đại này người thứ nhất, lão hủ vừa vặn thử xem ngươi xứng không xứng xưng hô thế này."

Đế Thiên thân thể lọm khọm chậm rãi thẳng tắp.

Trên người huyết khí hiện lên, bản nguyên chi lực sôi trào, trong nháy mắt trở nên hết sức mạnh mẽ và kinh khủng.

Rất nhiều người nhìn thấy một màn này, tim mật đều run.

Nhất là thánh tộc tu sĩ, Đế Thiên đối bọn hắn thế nhưng là cực kỳ cừu thị, nếu như Tiêu Phàm đám người không cách nào chống đối Đế Thiên, tuyệt đối là thánh tộc tận thế.

Thánh tộc đại tổ cùng nhị tổ nhìn nhau, 2 người hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà lại đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn.

Thật đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ! Thời đại viễn cổ, phàm là biết được Đế Thiên danh tiếng, không ngừng nhượng bộ lui binh.

Chết ở trên tay nghịch thiên chi cảnh đếm không hết! Truyền văn, Đế Thiên chính là viễn cổ thời đại kia, tiếp cận nhất Tổ Vương cảnh người, liền chân chính Tổ Vương cảnh, cũng có thể đánh nhau chính diện.

"Các ngươi lui ra phía sau."

Tiêu Phàm tiến lên, ra hiệu Thí Thần đám người lui ra phía sau.

Gần như đồng thời, hắn trên người bộc phát ra đỉnh cao nhất khí tức, vô tận chiến huyết sôi trào, Tu La đệ cửu biến thi triển, nhục thân trong nháy mắt đạt tới được đỉnh phong.

Cùng lúc đó, Tu La kiếm xuất hiện trong tay hắn, kiếm khí ngàn tỉ lớp, quét sạch toàn bộ Thái Cổ thần giới.

Sau một khắc, Thái Cổ thần giới khắp nơi vang lên kiếm rít thanh âm, dường như đang đáp lại Tiêu Phàm kiếm trong tay! Kiếm Khiếu Cửu Thiên! Đám người hoảng sợ, bọn họ mới phát hiện, Tiêu Phàm cho đến bây giờ, còn chưa sử dụng toàn bộ át chủ bài.

Có lẽ hắn hiện tại, mới là hắn lực lượng mạnh nhất.

"Thật là mạnh kiếm ý!"

Thí Thần kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Phủ chủ muốn động thật sự."

Diệp Khuynh Thành vẻ mặt nghiêm túc, nội tâm cũng hơi kinh ngạc.

Hắn biết rõ, đã từng Tiêu Phàm kiếm đạo vô song, nhưng những này năm vì Vô Tận thần phủ, chỉ lo mạnh lên, không còn chuyên tâm tại kiếm đạo.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Phàm kiếm đạo khả năng đã quay trở lại bình thường, cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, bình thường hai chữ, cùng Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền không có quan hệ.

Hư không bên trong, kiếm khí như hồng, ngàn vạn đạo, không ngừng đan xen ở 2 người chung quanh, hư không chậm rãi vỡ nát, hóa thành một mảnh cuồn cuộn hỗn độn biển.

Cho dù là vô thượng chi cảnh, cũng khó có thể thấy rõ ràng bên trong tất cả.

Mọi người hô hấp đều trở nên dồn dập lên, cái này là thượng cổ đến nay, Thái Cổ thần giới đứng đầu nhất chiến đấu.

Chí tôn chi chiến! Oanh! Một đạo kinh lôi nổ vang truyền khắp Thái Cổ thần giới, hiển nhiên, Tiêu Phàm cùng Đế Thiên 2 người đã đụng vào nhau.

Hỗn độn khí hải bên trong, 2 người xuất thủ cực kỳ hung hãn, không lưu tình chút nào, phất tay, vạn đạo kiếm khí bắn ra, nghiền ép lấy đối phương.

"Lang tộc chi chủ, dĩ nhiên là một cái kiếm đạo cao thủ."

Tiêu Phàm sắc mặt ngưng trọng, đối phương mang cho hắn áp lực quá lớn.

Trong đầu của hắn, lại là hồi tưởng lại một cái tên.

Đế Thích Thiên! Đó là hoang cổ thời kì cuối, Đấu Thiên đám người cùng Ma tộc sau đại chiến, Thái Cổ thần giới rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, Tiêu Phàm vẫn như cũ giống như trước kia đồng dạng, chôn xuống vô số tu sĩ hài cốt.

Trong lúc đó, hắn ngẫu nhiên đụng phải một đầu tiểu lang.

Tiểu lang tộc đàn, cơ hồ tất cả đều chết ở tài nguyên tranh đoạt bên trong, nhất là cha mẹ của hắn, chết cực kỳ thê thảm.

~~~ sở dĩ Tiêu Phàm nhớ kỹ đầu này tiểu lang, là bởi vì lúc trước đầu này tiểu lang nhìn thấy hắn phụ mẫu thi thể, chẳng những không có thút thít, ngược lại ngay trước mặt rất nhiều người quỳ xuống cầu bái địch nhân vi sư.

Về sau, Tiêu Phàm cũng chưa từng thấy qua hắn, chỉ là ngẫu nhiên biết được, Lang tộc bị một cái tên là Đế Thích Thiên người thống nhất, Đế Thích Thiên quá khứ cũng bị người lật đi ra, Tiêu Phàm mới nhớ lại đầu này tiểu lang.

Bất quá thời điểm đó Đế Thích Thiên, đã trở thành Thái Cổ thần giới cự phách cấp bậc tồn tại.

Tử tế quan sát, Tiêu Phàm phát hiện Đế Thiên khí tức trên thân, cùng lúc trước nhìn thấy đầu kia tiểu lang có chút tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, cụ thể bất đồng nơi nào, Tiêu Phàm không nói ra được.

Có lẽ bởi vì thời đại xa xưa, hắn cũng nhớ kỹ không phải đặc biệt rõ ràng.

Tiêu Phàm suy nghĩ chợt lóe lên, đột nhiên, hắn thân thể lui nhanh, cấp tốc hướng về phía sau bay đi.

Sau một khắc, một đạo kiếm khí màu đen vô thanh vô tức, từ trong hư vô dò ra, đâm thẳng Tiêu Phàm phía sau lưng, lăng lệ hết sức.

Tiêu Phàm trong lúc vội vàng cầm kiếm chống đối, lực lượng khổng lồ chấn động đến hắn hổ khẩu nứt ra, cả ngày cánh tay đều bỗng nhiên run bỗng nhúc nhích.

Ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là phát hiện Đế Thiên sau lưng hiện lên một vùng biển sao, vô số tinh thần lấp lóe, hóa thành mưa sao băng xẹt qua thương khung, dị tượng kinh người.

"Thể chất đặc thù?"

Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc, hai mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Lang tộc, mỗi cái thời đại đều rất mạnh, nhưng hắn còn chưa bao giờ thấy qua am hiểu kiếm đạo.

Kiếm đạo, trừ bỏ Nhân tộc bên ngoài, có lẽ còn có chủng tộc khác am hiểu, nhưng tuyệt đối không phải Lang tộc.

Mặt khác, Lang tổ hắn cũng chỉ nghe nói qua huyết mạch chi lực cường đại, có thể chưa bao giờ thấy qua có được đặc thù đặc chất.

Thể chất đặc thù, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có Nhân tộc có được, cũng là bởi vì Nhân tộc thể chất nhỏ yếu, mới có người đi tìm kiếm nghĩ cách sáng tạo.

Nhưng trước mắt Đế Thiên, không chỉ có am hiểu kiếm đạo, hơn nữa còn có được thể chất đặc thù, thậm chí có được thể chất dị tượng, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không sợ hãi?

"Ngươi không phải Lang tộc!"

Tiêu Phàm thình lình nghĩ tới một loại khả năng, chí ít, trước mắt Đế Thiên không phải Lang tộc.

"Không biết ngươi nói cái gì, cùng lão hủ chiến đấu, còn dám thất thần?"

Đế Thiên thần sắc bình tĩnh, cũng không có quá nhiều cảm xúc.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm cười lạnh, trong lòng hơi kinh chiếm được mình muốn đáp án.

Trước mắt Đế Thiên, xác thực không phải mình biết Đế Thích Thiên, nhưng là hai người tuyệt đối có không thể xóa nhòa quan hệ..