Chương 4889: Hư Không kiếm thể

Chương 4889: Hư Không kiếm thể

Xoẹt! Một đạo kiếm khí từ trong hư vô bắn ra mà đến, Tiêu Phàm giật mình, nhanh chóng hướng một bên tránh đi, lại như cũ chậm nửa nhịp.

Hắn chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, một đạo huyết kiếm phun tung toé mà ra.

Tay trái nhẹ nhàng một vòng, máu tươi trong nháy mắt nhiễm đỏ bàn tay.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, bản thân vậy mà kém chút bị Đế Thiên mạt hầu?

Kiếm khí này thật quỷ dị, vậy mà dường như từ một cái khác thời không xuyên thấu mà đến.

Trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, Đế Thiên thể chất dị tượng, nhường hắn có loại cảm giác quen thuộc.

"9 đại cổ thể một trong Tinh Thần thiên thể?"

Không sai, chính là Tinh Thần thiên thể! Tinh Thần thiên thể dị tượng, mới có đầy trời tinh hải, vô tận tinh thần, hơn nữa khả năng đủ điều khiển dị tượng tinh thần thế giới chiến đấu, uy lực kinh người.

Nghĩ đến Tinh Thần thiên thể, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới Vũ Văn Tiên, cái này đã từng mạnh nhất đối thủ.

Chỉ là, Vũ Văn Tiên đã chết, chết tại Bách Sát chiến trường.

Bất quá, Vũ Văn Tiên trước khi chết lưu lại một câu, lại là để Tiêu Phàm ấn tượng cực kỳ hiểu sâu: "Nhân tộc có thể có nhân tài như ngươi vậy, là Nhân tộc may mắn, Tiêu Phàm, nếu như về sau ngươi gặp lại ta, nhất định không nên lưu tình!"

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, Vũ Văn Tiên cho dù còn sống, khẳng định cũng là bị Ma tộc đoạt xá cùng khống chế, cùng Đế Thiên hẳn là không quan hệ.

Đã như vậy, cái kia Đế Thiên cùng Tinh Thần thiên thể lại có quan hệ gì?

"Hư Không kiếm thể!"

Đột nhiên, 4 chữ từ Tiêu Phàm trong miệng nói ra mà ra, hắn hết sức kinh hãi nhìn xem đối diện Đế Thiên.

Đế Thiên nghe được mấy chữ này, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, vừa lúc bị Tiêu Phàm bắt được.

"Có ý tứ, thân làm Lang tộc chi tổ, lại sở hữu Nhân tộc hiếm thấy cổ thể, Hư Không kiếm thể."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Biết rõ Đế Thiên bí mật, Tiêu Phàm cũng nhẹ nhàng thở ra, biết người biết ta bách chiến bách thắng.

Nếu biết Đế Thiên có được Hư Không kiếm thể, Tiêu Phàm cũng biết làm sao phòng bị Đế Thiên.

"Biết rõ lại như thế nào, sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh."

Đế Thiên lạnh lùng nói ra, dường như bị người phát hiện bí mật đồng dạng, sát tâm càng đậm.

"Tức giận?"

Đế Thiên càng là như thế, Tiêu Phàm càng là không nhịn được muốn chọc giận hắn.

Bất quá, hắn mặt ngoài không quan tâm, nội tâm lại là tinh thần vạn phần.

Đế Thiên có thể phá mở hắn phòng ngự, giải thích đối phương quả thật có năng lực giết hắn, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Nói xong, Tiêu Phàm quanh thân bản nguyên chi lực phun trào, hư không lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Thời không bản nguyên?"

Đế Thiên lông mày nhíu lại, Tiêu Phàm chiêu này hiển nhiên vượt quá hắn bất ngờ.

"Hư Không kiếm thể, có thể làm cho người thân cận không gian bản nguyên, nhưng chủ yếu nhất vẫn là kiếm đạo bản nguyên, ta suy đoán, ngươi không gian bản nguyên, còn không bằng bình thường tuyệt thế chi cảnh."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó hắn khí thế trên người bỗng nhiên kéo lên, vô cùng vô tận kiếm khí từ trên người hắn bộc phát, liền hỗn độn khí hải đều bị hất bay ra ngoài.

Chỉ thấy một chuôi đen kim sắc kiếm quang nhanh chóng ngưng tụ, khí thế không ngừng kéo lên, khiến cho toàn bộ Thái Cổ thần giới đều run rẩy kịch liệt lên.

"Nghịch Loạn ~ Thương Minh!"

Tiêu Phàm hét dài một tiếng, đen kim sắc kiếm quang bỗng nhiên nổi giận chém mà ra, trảm phá thiên vũ, cắt đứt càn khôn.

Quét về phía vực ngoại lúc, vô số tinh thần nổ tung, rơi xuống, sau đó bị kiếm khí ép thành bột mịn.

Đây chính là Tiêu Phàm 3 loại bản nguyên chi lực dung hợp một đòn, lúc trước dựa vào 1 kiếm này kém chút phản sát Hạo Thiên thánh tổ, chỉ là đối tự thân phản phệ quá lớn, Tiêu Phàm rất ít sử dụng.

Bây giờ Tiêu Phàm đột phá vô thượng chi cảnh, một kiếm này uy lực tăng gấp bội, đối tự thân tổn thương giảm bớt rất nhiều.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm tuyệt đối không dám tùy tiện sử dụng.

Theo một kiếm chém ra, vực ngoại tinh không triệt để hóa thành vô tận hắc động, hết thảy tất cả, đều biến mất hầu như không còn, cho dù là tinh thần, cho dù là quang.

Cảnh tượng này tương đối khủng bố! Đối mặt một kích này, Đế Thiên trước tiên ngửi được khí tức tử vong, vậy mà không dám chính diện chống đối, ngược lại xoay người bỏ chạy.

Nhưng 1 kiếm này cực kỳ quỷ dị, gắt gao tập trung vào Đế Thiên.

Vô luận hắn làm sao chạy trốn, kiếm khí trong nháy mắt là có thể đuổi kịp hắn, đây là thời không bản nguyên diệu dụng.

Cảm nhận được một kiếm này khủng bố, Đế Thiên sắc mặt tái xanh, kiếm trong tay vũ động, hóa thành nguyên một đám kiếm đạo thế giới thủ hộ ở bên cạnh, sinh sinh đem hư không mở ra thành rất nhiều thế giới.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng nổ vang, dường như sấm sét ở Thái Cổ thần giới phía trên quanh quẩn, thiên địa run rẩy kịch liệt, đám người hoảng hốt vạn phần, tưởng rằng tận thế đến.

Đế Thiên quanh thân kiếm đạo thế giới nhao nhao phá toái, mỗi một cái thế giới đều không thể ngăn cản một hơi thời gian.

Thật sự là Tiêu Phàm 1 kiếm này quá mạnh, cơ hồ vượt qua hắn sở hữu bản nguyên tuyệt kỹ.

Dù cho Nghịch Loạn bát ma đao, phía trước bảy đao cũng hơi có không bằng, trừ phi hắn có thể đủ chém ra đao thứ tám.

"Hỗn trướng!"

Mắt thấy đen kim sắc kiếm mang nghiền nát nguyên một đám thế giới, Đế Thiên cuồng hống một tiếng, dùng hết lực lượng toàn thân, một kiếm đón lấy đen kiếm khí màu vàng óng.

Bang! Đế Thiên kiếm trong tay, không huyền niệm chút nào đứt gãy, nhưng mà đen kiếm khí màu vàng óng tốc độ cùng uy lực không giảm, bỗng nhiên xuyên qua hắn lồng ngực, trực tiếp xé nát hắn thân thể.

Đế Thiên phát ra tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ, 1 kiếm này không chỉ có thương tổn tới hắn nhục thể, hơn nữa tính cả linh hồn bị bị thương nặng.

Để cho hắn kinh hãi không phải 1 kiếm này ẩn chứa mấy loại bản nguyên chi lực, mà là bên trong vậy mà ẩn chứa thiên số chi lực công kích.

Thiên số chi lực thủ đoạn công kích, hắn chỉ là nghe nói qua, căn bản không có thực sự được gặp.

"Khụ khụ ~" Đế Thiên khôi phục nhục thân, không ngừng ho ra máu, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, chỉ có hai mắt đỏ bừng như máu, giống như bị điên dã thú.

"Thế nào, cảm thụ dễ chịu sao?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn cái trán cũng thâm xử tỉ mỉ mồ hôi.

Thi triển một kích này, đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Bất quá so với Đế Thiên, hắn bản thân có thể tốt hơn nhiều lắm.

Đế Thiên không nói, trực tiếp chém ra một kiếm.

Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, 2 người chi kiếm đụng vào nhau, tạo thành kinh khủng lực lượng hủy diệt, không gian xung quanh sụp đổ, xuất hiện rậm rạp chằng chịt to lớn khe hở, lan tràn hướng vực ngoại tinh không.

"Nửa bước Tổ Vương, có vẻ như cũng chỉ đến như thế."

Tiêu Phàm cười cười, một kiếm chấn khai Đế Thiên, thân thể nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Đồng thời, trong tay Tu La kiếm lăng không chém một cái, xẹt qua một đạo quỷ dị quỹ tích.

"Đệ tam kiếp, linh trảm!"

Một vòng kiếm quang xẹt qua thương khung, trong nháy mắt chui vào Đế Thiên mi tâm, dù cho hắn nghĩ ngăn cũng ngăn không nổi.

Đây cũng là Cửu Kiếp kiếm pháp yêu nghiệt chỗ, không phải cấm kỵ chiến pháp, lại hơn hẳn cấm kỵ chiến pháp.

Phốc! Đế Thiên lần nữa phun ra mấy ngụm máu tươi, khí tức uể oải, hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nói, thế gian tại sao có thể có quỷ dị như vậy kiếm pháp! Nếu như trước đó chưa từng thụ thương, cái này Cửu Kiếp kiếm pháp còn không cách nào làm bị thương hắn, nhưng là bây giờ, hắn căn bản ngăn không được quỷ dị Cửu Kiếp kiếm pháp.

"Muốn hay không thử một lần nữa?"

Tiêu Phàm đứng yên hư không, cười nhạt một tiếng, một bộ ăn chắc Đế Thiên bộ dáng, "Đương nhiên, ngươi cái này nhân thân khẳng định ngăn không được, trừ phi bản thể của ngươi còn tạm được."

Đế Thiên híp hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, sau nửa ngày mới nói: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ta không vẻn vẹn biết rõ ngươi cái này nhân thân chỉ là diễn sinh chi thể, hơn nữa còn biết rõ, bản thể của ngươi không gọi Đế Thiên, mà là Đế Thích Thiên."

Tiêu Phàm tự tin cười nói..