Chương 4890: Lưỡng giới dung hợp

Chương 4890: Lưỡng giới dung hợp

Đế Thiên nghe vậy, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Hắn cái này diễn sinh chi thể, ở Lang tộc cao tầng bên trong cũng không phải là cái gì bí mật.

Nhưng là, biết rõ hắn tên thật, lại là không cao hơn một bàn tay, hơn nữa từng cái đều là Lang tộc chí cường giả, cấp bậc hóa thạch sống tồn tại.

"Ngươi không phải thời đại này người, ngươi rốt cuộc là ai?"

Đế Thiên mặt âm trầm, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần thứ nhất tràn đầy ngưng trọng.

Tiêu Phàm có thể làm bị thương hắn, còn không đủ để hắn nghiêm túc đối phó.

Dù sao, hắn đây chẳng qua là thân người, tương đương với phân thân mà thôi, căn bản không phải hắn thực lực mạnh nhất.

Nhưng Tiêu Phàm có thể nói ra hắn bản thể, cái này cũng có chút đáng sợ.

"Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Các hạ còn muốn động thủ sao?

Ta không để ý, lưu lại ngươi cái này nhân thân."

Đế Thiên nheo mắt.

Nếu như bình thường, có người dám như thế uy hiếp hắn, hắn trực tiếp một kiếm trảm.

Nhưng Tiêu Phàm, rõ ràng chỉ là vô thượng chi cảnh, hắn cái này nửa bước Tổ Vương chiến lực, vậy mà không làm gì được đối phương, thậm chí không phải đối phương địch, hắn chỗ nào còn kiên cường được lên.

"Thánh tộc nhất định phải diệt."

Đế Thiên mặt âm trầm nói.

"Nói như vậy, không có nói?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, biến mất sát ý lần nữa giống như là biển gầm dâng trào, hắn cũng không nghĩ đến Đế Thiên kiên quyết như thế.

Oanh

Liền khi 2 người chuẩn bị lần nữa động thủ thời khắc, toàn bộ Thái Cổ thần giới, đột nhiên run rẩy dữ dội lên, tiếng vang ầm ầm càng là giống như tiếng sấm ở vang lên bên tai.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người vẻ mặt kinh hãi, sau đó tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía thiên khung.

Lại là nhìn thấy, chân trời đột nhiên đen lại, một cỗ áp bách tính khí tức quét sạch một giới.

"Trời tối?"

"Đó là?"

"Trời sập?"

Có người lên tiếng kinh hô, trong giọng nói đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm cũng là vô cùng kinh hãi, thiên làm sao sẽ sụp đổ xuống?

~~~ nhưng mà, sự thật xác thực như thế, cái kia mạnh mẽ khí tức để người có chút ngạt thở, rất nhiều nhỏ yếu tu sĩ càng là đứng không vững.

"Cái này?"

Tiêu Phàm nhíu mày, cảm nhận được phía trên cuốn tới khí tức, hắn cơ hồ không chút nghĩ ngợi thốt ra: "Thái Nhất thánh giới!"

"Thái Nhất thánh giới?"

Lăng Phong cùng Tà Vũ đám người ngây ra như phỗng, đứng tại chỗ không biết vì sao.

Thái Nhất thánh giới không phải ở phía xa Biên Hoang bên ngoài sao?

Làm sao đột nhiên xuất hiện ở Thái Cổ thần giới bên ngoài?

Hơn nữa, lưỡng giới rõ ràng có một cỗ cường đại hấp lực, đây là muốn cưỡng ép đem lưỡng giới dung hợp làm một sao?

Không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hủy diệt tính sóng gió cuốn tới, nhất định chính là vũ trụ phong bạo.

Cho dù là Thánh Tổ cảnh, cũng ngăn cản không nổi, giống như biển cả lục bình, bị hất bay ra ngoài.

Có thể ổn định thân hình người, không phải vô thượng chi cảnh không thể, thật sự là lưỡng giới tới gần nhấc lên phong bạo quá mạnh, đủ để hủy thiên diệt địa.

Tiêu Phàm cùng Đế Thiên cũng vô pháp chiến đấu, 2 người nhao nhao thối lui đến hai bên, nhìn chăm chú tinh không phía trên Thái Nhất thánh giới.

"Lão tam, có chút không đúng, Thái Nhất thánh giới tựa như là trực tiếp đụng vào."

Lăng Phong lông mày vặn thành chữ xuyên.

Tiêu Phàm không nói, hắn biết rõ vạn giới quy nhất sự tình, lại là không nghĩ tới 1 ngày này tới nhanh như vậy.

Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới dung hợp, tiếp xuống nhưng chính là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc tam tộc khai chiến, Thái Cổ thần giới chưa hẳn chuẩn bị kỹ càng.

"Đúng là muốn trực tiếp đụng vào, không biết bao nhiêu địa vực sẽ sinh linh đồ thán."

Tà Vũ sắc mặt nghiêm túc.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, mặc dù đã coi thường sinh mệnh, có thể lưỡng giới va chạm, tử thương sinh linh thế nhưng là tính đến hàng vạn ức.

~~~ cái này đối Thái Cổ thần giới, tuyệt đối là một lần đả kích nặng nề.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu như lưỡng giới thật chạm vào nhau, cũng không chỉ là Thái Cổ thần giới rung chuyển, rất có thể sẽ sụp đổ."

Diệp Khuynh Thành khó được lộ ra lo lắng.

Lưỡng giới va chạm, dạng này sự kiện thực sự nghe nói quá kinh người.

Bọn họ không phải là không có hủy diệt qua tiểu thế giới, lấy thánh tổ lực lượng, chẳng qua là phất tay sự tình mà thôi.

Nhưng là, Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới, cũng không phải những chuyện nhỏ nhặt kia nhi có thể so sánh, dù cho nghịch thiên thánh tổ muốn hủy diệt, cũng không thể nào làm được.

Một cái thế giới mạnh yếu, cùng bên trong đản sinh tu sĩ thực lực có quan hệ.

Đản sinh tu sĩ thực lực càng mạnh, hắn thế giới đang ở không gian bích lũy càng kiên cố.

Mà Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới, đều là từng sinh ra Tổ Vương cảnh thế giới, hơn nữa không chỉ một 2 cái, thế giới như vậy, Tổ Vương cảnh đều khó có khả năng hủy diệt.

Tất nhiên không cách nào hủy diệt, Thái Cổ thần giới muốn ngăn cản Thái Nhất thánh giới đụng vào, cũng là si tâm vọng tưởng.

Đồng dạng, Thái Nhất thánh giới cũng không khả năng hủy diệt Thái Cổ thần giới.

Kể từ đó, lưỡng giới va chạm liền thành chuyện tất nhiên.

"Các ngươi không cảm thấy, Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới va chạm điểm có chút gần sao?"

Thí Thần đột nhiên chen lời nói.

Đám người nghe vậy, linh hồn chi lực quét sạch mà ra (*) trong nháy mắt bao phủ mấy chục vạn dặm.

Sau một khắc, đám người nhao nhao biến sắc.

"Thánh tộc tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức rút lui!"

"Rút lui, rời đi vực này, càng xa càng tốt!"

Thánh tộc đại tổ cùng nhị tổ hiển nhiên cũng phát hiện cái gì, 2 người sắc mặt đại biến, dù cho trước đó bản thân bị trọng thương, thậm chí Thánh vô địch cùng tam tổ bị giết, bọn họ cũng không có như thế kinh hãi.

Không, chuẩn xác mà nói, là hoảng hốt! Thánh tộc tu sĩ vẻ mặt mờ mịt, không biết lão tổ vì sao hoảng hốt không hiểu.

Bất quá, tất cả mọi người vẫn như cũ không dám nghịch lại hai người thoại ngữ, vội vàng bay khỏi Thánh tộc vị trí.

~~~ nhưng mà, bọn hắn tốc độ quá chậm, mấu chốt là cái kia bão lớn, người bình thường căn bản đứng không vững, lại càng không cần phải nói phi hành.

Tiếp tục như vậy, năm nào tháng nào mới có thể ly khai cái này địa vực?

Thánh tộc đại tổ cùng thánh tổ nhị tổ thấy thế, cấp bách toàn thân run rẩy.

"Thánh tộc đại tổ, trước đó như lời ngươi nói lời nói, còn hữu dụng sao?"

~~~ lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc ở 2 người bên tai vang lên.

Thánh tổ đại tổ cùng nhị tổ quay người nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm chính ngoạn vị nhìn xem bọn hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi không muốn cười trên nỗi đau của người khác!"

Thánh tổ nhị tổ nghiến răng nghiến lợi.

Người khác nhìn không ra, nhưng hắn thân làm nghịch thiên chi cảnh cường giả, làm sao không biết, Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới va chạm điểm, chính là Thánh tộc vị trí khu vực.

Thái Nhất thánh giới một khi giáng xuống, Thánh tộc tất nhiên diệt tộc.

Tiêu Phàm không nhìn Thánh tộc nhị tổ mà nói, nhìn chằm chặp Thánh tộc đại tổ, lại hỏi: "Lời khi trước, giữ lời sao?"

Thánh tộc đại tổ khẽ cắn môi, hắn tự nhiên chưa quên cho Tiêu Phàm thiết kế dương mưu.

Nếu như Tiêu Phàm ngăn cản Đế Thiên, Thánh tộc nguyện ý quy thuận Vô Tận thần phủ.

"Ta Thánh Cửu Dương nhất ngôn cửu đỉnh!"

Thánh tộc đại tổ thở sâu, lại là không biết Tiêu Phàm là ý gì.

Thánh tộc nhị tổ cười lạnh, muốn giận mắng.

Lại bị Thánh tộc đại tổ Thánh Cửu Dương ngăn lại, lắc đầu, cười khổ nói: "Nhưng ta Thánh tộc bây giờ cùng diệt tộc không khác, quy thuận ngươi thì có ích lợi gì."

Lưỡng giới va chạm, trừ bỏ thánh tổ chi cảnh có nắm chắc có thể sống sót, mặt khác sơ giai tu vi, cơ hội sinh tồn xa vời.

Bọn họ những người này cho dù có thể cứu, liệu có thể cứu bao nhiêu?

Đến lúc đó Thánh tộc căn cơ hủy diệt, Thánh tộc cũng tương đương với chỉ còn trên danh nghĩa.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời."

Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, tự tin không hiểu..