Chương 4891: Ngăn cản?

Chương 4891: Ngăn cản?

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên mặt nụ cười tự tin, tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm có thể cứu Thánh tộc?

Nhưng lưỡng giới chạm vào nhau, uy lực khủng bố liền Thánh Tổ cảnh đều có thể vẫn lạc, chớ nói chi là những cái kia cấp thấp tu sĩ.

Đoán chừng lưỡng giới còn chưa chân chính đụng vào nhau, những người kia liền trực tiếp bị hư vô phong bạo xé nát.

Muốn cứu toàn bộ Thánh tộc, nói nghe thì dễ?

"Chỉ cần Tiêu phủ chủ có thể cứu ta Thánh tộc, Thánh tộc nguyện ý quy thuận Vô Tận thần phủ, vĩnh thế Bất Hối."

Lần này mở miệng nói chuyện chính là Thánh tộc nhị tổ.

Mặc dù Tiêu Phàm đả thương bọn hắn, hơn nữa Thánh tộc tam tổ cùng tứ tổ Thánh vô địch cũng vì hắn mà chết.

Nhưng vì toàn bộ Thánh tộc, hắn không thể không cúi đầu, buông xuống cao ngạo cùng cừu hận.

Ân oán cá nhân, tại chủng tộc ân oán trước mặt, lại tính là cái gì đây?

"Ha ha, Thánh Cửu Dương, trời muốn diệt ngươi Thánh tộc, vừa vặn không cần lão hủ động thủ."

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại bị xa xa Đế Thiên cắt ngang.

Đế Thiên bên người, chỉ có một cái Lang tộc cường giả, hơn nữa cũng là nghịch thiên chi cảnh.

Cho dù lưỡng giới va chạm, cũng vô pháp tổn thương bọn họ mảy may.

Đế Thiên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ trận này trò hay, hắn muốn trơ mắt nhìn xem Thánh tộc diệt vong.

Thời đại viễn cổ chưa từng hoàn thành sự tình, nhường hắn hối hận nhiều năm, bây giờ có thể tận mắt chứng kiến Thánh tộc hủy diệt, cũng đúng lúc giải quyết xong một chuyện tâm nguyện.

Thánh tộc hủy diệt, khí vận biến mất, Thánh tộc muốn trùng kích Tổ Vương cảnh, cơ hồ lại không bất cứ hy vọng nào.

"Ta đáp ứng."

Tiêu Phàm không nhìn Đế Thiên, trịnh trọng đáp lại.

Đế Thiên thần sắc cứng đờ, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiểu tử, lão hủ thừa nhận ngươi có chút vốn liếng, có thể ngươi muốn cứu Thánh tộc, không khác người si nói mộng.

Đừng nói trời muốn diệt nó, chính là lão hủ muốn tiêu diệt, cũng không có người có thể cứu!"

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm nhìn chăm chú Đế Thiên, lộ ra một tia không có hảo ý cười xấu xa.

Đế Thiên thần sắc cứng lại, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm nụ cười có chút khó coi, thậm chí lạnh lẽo, để người tê cả da đầu.

"Vậy ngươi thử xem!"

Đế Thiên căm tức nhìn Tiêu Phàm, vô luận Tiêu Phàm muốn làm gì, hắn cũng có xuất thủ ngăn cản.

Muốn từ trước mặt hắn cứu Thánh tộc, nhất định chính là người si nói mộng.

"Vậy ngươi cần phải mở to mắt nhìn kỹ."

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một cánh cửa ánh sáng bỗng nhiên hiện lên, sau một khắc, hai đạo bóng người từ quang môn bên trong phóng ra, hai cỗ kinh khủng khí tức quét sạch mà ra (*).

"Hai người các ngươi, ngăn lại hắn!"

Tiêu Phàm ra lệnh.

Là

Hai người cung kính đáp, ngay sau đó hóa thành hai vệt thần quang, bỗng nhiên nhào về phía Đế Thiên, 1 người cầm kiếm, 1 người cầm thương, được không hung mãnh!"Táng Hoang?

Một người khác là ai?"

Thí Thần khó hiểu nói.

Tà Vũ, Lăng Phong cùng Diệp Khuynh Thành cũng là nghi hoặc không thôi, Táng Hoang có được nghịch thiên chi cảnh chiến lực, bọn họ rất rõ ràng.

Nhưng một người khác lại là toàn bộ server vũ trang, thấy không rõ chân dung.

~~~ nhưng mà để cho đám người kinh ngạc chính là, người này trên người tán phát khí tức, dĩ nhiên là nghịch thiên chi cảnh.

"Là hắn?"

Đột nhiên, Diệp Khuynh Thành trên mặt hiện lên vẻ kinh dị.

Ai

Thí Thần cùng Tà Vũ không hiểu.

"Nhìn kỹ kiếm trong tay của hắn, các ngươi liền biết."

Diệp Khuynh Thành cười cười.

Tà Vũ cùng Thí Thần nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía trong tay người kia hắc long kiếm, Tà Vũ trở nên hoảng hốt, ngay sau đó cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên: "Ta còn tưởng rằng hắn chết, Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là ngoài dự liệu."

"Rốt cuộc là ai vậy?"

Thí Thần vẫn còn có chút mộng bức.

"Tốt, tiếp đó, chúng ta có bận bịu."

Tiêu Phàm không có tiếp tục dây dưa cái đề tài này, thở sâu ngẩng đầu nhìn về phía tinh không không ngừng đến gần Thái Nhất thánh giới.

"Tiêu Phàm, ngăn lại cái kia Đế Thiên, chúng ta những người này là đủ rồi, ngươi đem Táng Hoang bọn họ tìm đến, không có khả năng để cho chúng ta làm như vậy hãy chờ xem?"

Tà Vũ ánh mắt nóng rực, lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, tiếp xuống việc cần phải làm, khẳng định động tĩnh không nhỏ.

"Cơ hồ chỉ có một lần, trước đó, ta không thể nói cho các ngươi biết."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Lấy tay vung lên, trước người lại hiện ra một cánh cửa ánh sáng, lần lượt từng bóng người từ giữa bên cạnh bước đi ra.

"Bắc Thần Tinh Hồn?"

Nhìn thấy người cầm đầu, Thí Thần hết sức kinh ngạc.

Bắc Thần Tinh Hồn mặc dù là trận pháp sư, nhưng hắn thực lực lại không được tốt lắm, cho đến bây giờ, cũng khó khăn lắm đột phá Thiên Tôn cảnh mà thôi.

Phía sau hắn trận pháp sư, đại bộ phận cũng chỉ là Thánh Tôn cảnh.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm chuẩn bị dùng những người này tới cứu Thánh tộc?

Làm sao có thể!"Tốt, thời gian không nhiều, trước đó cùng chuyện các ngươi kể, đều biết a?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trong mắt lóe lên vẻ khác thường sắc thái.

"Sư tôn yên tâm, đều dẹp an sắp xếp thỏa đáng, trong vòng một canh giờ có thể làm tốt, có sư tôn ở, chí ít có tám phần mười nắm chắc."

Bắc Thần Tinh Hồn trịnh trọng nói.

Ai cũng không thể nghĩ đến, Bắc Thần Tinh Hồn cái này đã từng tử địch, vậy mà bái tại Tiêu Phàm môn hạ.

Thiên ý đã là như thế trêu người!"Bắt đầu đi!"

Tiêu Phàm phủi tay, sau đó lại nhìn về phía Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ: "Thánh Cửu Dương, hai người các ngươi cũng tới."

"Lão đại, chúng ta đến cùng muốn làm gì?"

Thí Thần hỏi, những người khác cũng tò mò không thôi.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tinh không không ngừng đến gần Thái Nhất thánh giới, nói: "Đương nhiên là ngăn cản hắn rơi xuống!"

Ngăn cản Thái Nhất thánh giới rơi xuống?

Làm sao ngăn cản?

Đám người trợn tròn mắt, đây chính là 19 Ma tộc Thánh giới một trong, biết bao cuồn cuộn, Tổ Vương cảnh đều không cách nào khống chế, chỉ bằng bọn họ đám người này?

"Muốn ngăn cản Thái Nhất thánh giới tới gần, tự nhiên là không thể nào, nhưng ta cần chính là, các ngươi toàn lực kéo dài, giảm bớt Thái Nhất thánh giới đến gần tốc độ."

Tiêu Phàm thu hồi nụ cười, trịnh trọng nói.

Ngay sau đó dựng thẳng lên một cái ngón tay: "1 canh giờ, chí ít cần 1 canh giờ."

Đám người sắc mặt trầm trọng, ai cũng không có mở miệng.

Nói đùa cái gì, chỉ là cỗ kia bão lớn, cũng làm người ta khó chịu.

Nếu như xông đi lên ngăn cản Thái Nhất thánh giới, còn không bị nện thành thịt nát?

Dù cho vô thượng kim thân đệ thập đoán, đoán chừng cũng ngăn không được!"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ biện pháp, không phải là muốn để cho chúng ta đỉnh lấy Thái Nhất thánh giới, để Thánh tộc người có đầy đủ thời gian chạy trốn a?"

Tà Vũ cổ quái nói.

"Lão đại, đừng nói 1 canh giờ, coi như cho bọn hắn 1 ngày, cũng chạy không thoát a."

Thí Thần có chút bất đắc dĩ.

Thánh Cửu Dương 2 người cũng lộ ra vẻ thất vọng, bọn họ vốn cho là Tiêu Phàm thật có biện pháp cứu Thánh tộc, thật không nghĩ đến là phương pháp như vậy.

Bằng vào bọn họ những người này, lại làm sao có thể ngăn cản Thái Nhất thánh giới?

"Các ngươi nơi này có 7 cái nghịch thiên chi cảnh chiến lực, nhất là tiểu Phệ, có hắn ở, mới có thể kiên trì 1 canh giờ."

Tiêu Phàm không không quan tâm mọi người ý nghĩ.

Không phải hắn không nguyện ý nói cho, mà là không thể nói.

Một khi nói ra, Đế Thiên nhất định sẽ toàn lực ngăn cản, đến lúc đó kế hoạch liền không thông.

Hơn nữa, việc này nói ra, đoán chừng Thí Thần bọn họ đều sẽ cho rằng Tiêu Phàm kế hoạch quá điên cuồng, tạm thời vẫn là không muốn cho bọn họ áp lực quá lớn tốt.

"Việc đã đến nước này, cũng không có những biện pháp khác."

Tà Vũ thở dài.

"Lão đại, ta tin tưởng ngươi!"

Thí Thần trịnh trọng nói.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm cười cười.

Sau một khắc, Phệ Tinh thú mang theo 6 người tại chỗ biến mất, cấp tốc hướng về Thái Nhất thánh giới bay đi.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn qua nơi xa chiến đấu Đế Thiên, biểu tình ngoan tuyệt..