Chương 4892: Siêu cấp truyền tống ngọc bàn

Chương 4892: Siêu cấp truyền tống ngọc bàn

Đế Thiên đang cùng Táng Hoang 2 người kịch liệt giao chiến, đột nhiên cảm giác toàn thân phát lạnh, không kiềm hãm được nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí.

Thật vừa đúng lúc, vừa lúc bắt được Tiêu Phàm ánh mắt, thân hình run lên bần bật.

Ánh mắt kia, tốt đáng sợ! Cũng chính là cái này thất thần trong nháy mắt, Táng Hoang tìm tới cơ hội, trường thương xuyên qua Đế Thiên lồng ngực, máu tươi phun tung toé.

Khác một người một kiếm chém xuống Đế Thiên cánh tay, đau Đế Thiên cái trán cuồng đổ mồ hôi lạnh.

Bất quá, Đế Thiên quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng, thân hình cấp tốc lui lại.

"Đáng chết!"

Đế Thiên giận mắng một tiếng, không muốn cùng 2 người triền đấu, thật sự là 2 người này quá mạnh.

Nhất là cái kia cầm ám kim trường thương vô thượng chi cảnh, vậy mà so nghịch thiên chi cảnh còn kinh khủng hơn, 2 người liên thủ, bản thân hoàn toàn không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

"Lão tổ!"

Nơi xa xem cuộc chiến Lang tộc cường giả nhìn thấy Đế Thiên thụ thương, nhanh chóng vọt lên, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

"Giết hắn!"

Đế Thiên hét lớn một tiếng, hai mắt đỏ bừng như máu.

Bản thân đường đường nửa bước Tổ Vương, vậy mà bị thương?

Đây quả thực là hết sức vũ nhục! Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân bản nguyên chi lực hiện lên, thương thế trên người hắn trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện, đối diện 2 người, vậy mà không có tiếp tục xuất thủ dục vọng, liền lạnh băng băng như vậy nhìn xem bọn hắn.

Đế Thiên không xuất thủ, hắn thuộc hạ cái kia Lang tộc cường giả cũng không dám xuất thủ.

Không có gặp lão tổ đều bị bọn họ liên thủ tổn thương sao, mình nếu là một mình xông đi lên, căn bản chính là chán sống a.

"Lão tổ!"

~~~ cái kia Lang tộc cường giả cúi đầu, không dám nhìn thẳng Đế Thiên.

Hắn đứng ở nơi này một mực không động, thế nhưng là chống lại Đế Thiên mệnh lệnh, nếu như Đế Thiên tức giận, hắn không thể thiếu một phen trách phạt.

Hừ

Đế Thiên lạnh rên một tiếng, trong lòng thầm mắng phế vật.

Ngay sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn ra xa sâu trong tinh không, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh cấp tốc lướt về phía sâu trong tinh không.

Nhìn thấy một màn này, Đế Thiên nhịn không được bật cười, châm chọc nói: "A, Vô Tận thần phủ chẳng lẽ muốn ngăn cản Ma tộc cổ địa rơi xuống a?"

"Bọ ngựa đấu xe mà thôi! Lão tổ, có lẽ bọn họ cho rằng cái kia Ma tộc cổ địa chỉ là phổ thông tiểu thế giới mà thôi, không thấy qua việc đời, rất bình thường."

Bên cạnh hắn cấp dưới vội vàng phụ họa, cũng coi là cho hắn và Đế Thiên một cái hạ bậc thang.

Mấy cái nghịch thiên chi cảnh chiến lực, liền muốn ngăn lại Thái Nhất thánh giới, nhất định chính là mơ mộng hão huyền! Đế Thiên hài lòng nhìn thoáng qua bản thân chó săn, vừa lúc nhìn thấy Thí Thần bọn họ đột nhiên đã ngừng lại thân hình, trên người mấy người bản nguyên chi lực bộc phát.

Cách xa nhau vô số khoảng cách, bọn họ vẫn như cũ có thể nhìn thấy, cái kia dâng lên bản nguyên chi lực hóa thành từng đầu hư ảo xiềng xích, bay thẳng Thái Nhất thánh giới đi.

Mấy tức về sau, hư ảo trên xiềng xích phương bộc phát ra hào quang rực rỡ, hình thành một đạo thiên mộ, sinh ra một cỗ cực lớn lực phản chấn, ngăn cản Thái Nhất thánh giới rơi xuống.

Quả nhiên, 7 người xuất thủ, cỗ kia gió lốc giảm bớt rất nhiều, có thể rõ ràng cảm nhận được Thái Nhất thánh giới đến gần tốc độ trở nên chậm không ít.

Nếu như theo theo tốc độ này, nguyên bản chỉ cần một khắc đồng hồ liền sẽ cùng Thái Cổ thần giới va chạm Thái Nhất thánh giới, ít nhất có thể đủ kiên trì nửa canh giờ.

"Lão hủ ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Đế Thiên như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem tinh không bên ngoài Thí Thần đám người.

Dùng man lực ngăn cản Thái Nhất thánh giới, đối đãi các ngươi bản nguyên chi lực hao hết, xem các ngươi làm sao chống đối?

Đến lúc đó, chỉ sợ các ngươi đều phải chết ở chỗ này.

Đế Thiên cười lạnh liên tục, trong lòng tính toán, những cái này nhân lực lượng hao hết, bản thân cùng nhau đem bọn hắn giải quyết, cũng tiết kiệm lãng phí thời gian.

Dù sao, những cái này vô thượng chi cảnh thật không đơn giản, từng cái có được nghịch thiên chi cảnh chiến lực.

Nếu như chờ bọn họ đột phá, trở thành chân chính nghịch thiên chi cảnh, đó mới là phiền toái càng lớn.

Nghĩ vậy, Đế Thiên không có tiếp tục xuất thủ, cười lạnh hướng về vực ngoại tinh không.

Táng Hoang 2 người nhiệm vụ chỉ là ngăn cản Đế Thiên, 2 người thế nhưng là ước gì Đế Thiên xem kịch đây.

Chỉ là hí đến cuối cùng, là cười là khóc, vậy liền không nhất định.

Thí Thần 7 người không ngừng tiêu hao bản nguyên chi lực ngăn chặn Thái Nhất thánh giới tốc độ, ngược lại là lạ thường thuận lợi.

~~~ nguyên bản bọn họ còn một gối Thái Nhất thánh giới Ma tộc cường giả sẽ nhúng tay.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn là, đến bây giờ cũng không thấy đến bất kỳ Ma tộc.

Không biết còn tưởng rằng Thái Nhất thánh giới Ma tộc cường giả đều chết sạch đây.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cho dù Thái Nhất thánh giới người nhìn thấy Thí Thần đám người làm như thế, đoán chừng cũng sẽ không ngăn cản, thậm chí còn có thể hỗ trợ.

Dù sao, Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới chạm vào nhau, tổn thương không chỉ có riêng chỉ là Thái Cổ thần giới.

Trong một chỗ núi rừng.

Bốn phía cổ mộc toàn bộ bị san bằng, lộ ra một mảnh rộng rãi đất trống, chí ít có vài dặm phương viên.

Trên đất trống, trưng bày một cái to lớn ngọc bàn.

Ngọc bàn đứng bên cạnh hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc, nếu như người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Bởi vì 2 bóng người này giống nhau như đúc, hoàn toàn không có gì khác nhau.

2 người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng hắn linh hồn chi thể.

"Bắt đầu đi."

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn không trung một cái, dường như nói mê một dạng.

Sau một khắc, linh hồn chi thể thân hình lóe lên, trong nháy mắt chia ra hàng trăm hàng ngàn cỗ phân thân.

Ngàn cỗ phân thân đồng thời mà động, ở ngọc bàn bên trên phương du tẩu, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Xa xa nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy vô số tàn ảnh, ở ngọc bàn bên trên phương chớp động.

Nếu như lý giải trận pháp biết rõ, có lẽ có thể nhìn ra, Tiêu Phàm linh hồn chi thể khắc hoạ không đặc biệt, chính là một cái siêu cấp truyền tống ngọc bàn.

"Theo tốc độ này, 1 canh giờ hẳn đủ."

Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tinh không phía trên, Tà Vũ 7 người cau mày, sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Bằng vào nhân lực, muốn ngăn cản một cái đại thế giới giáng lâm, vẫn là quá miễn cưỡng.

Đừng nói bọn họ vẫn chỉ là vô thượng chi cảnh, cho dù đột phá nghịch thiên chi cảnh, cũng không thể nào làm được.

Mấy người có thể kiên trì đến bây giờ, đã mười điểm khó được, hoàn toàn là dựa vào kiên định ý chí kiên trì, bằng không mà nói, đã sớm thất bại.

"Nhanh một giờ, mọi người lại kiên trì kiên trì!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, hướng trong miệng nhét xuống từng khỏa thần đan.

Vì tranh thủ 1 canh giờ, bọn họ cũng là liều! Những người khác cũng nhao nhao lấy ra thần đan nhét vào trong miệng, khôi phục nhanh chóng bản nguyên chi lực.

1 canh giờ, đối với tất cả mọi người tại chỗ, đều cực kỳ dài lâu.

Tiêu Phàm cùng hắn linh hồn chi thể là như thế, Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ là như thế.

Đồng dạng, đối với Đế Thiên mà nói, càng là như vậy.

Hô

Đế Thiên rốt cục nhịn không được, nhìn thấy Thí Thần bọn họ sắc mặt tái nhợt, thân hình lóe lên, cấp tốc hướng về mấy người đánh tới.

Đây chính là giết bọn họ thời cơ tốt nhất, Đế Thiên làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Oanh! Chỉ là, hắn vừa mới khởi hành, Táng Hoang trường thương đâm ra, phá toái hư không, giống như một đầu ám kim thần long, bay thẳng Đế Thiên đi.

Ngươi

Đế Thiên sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Táng Hoang vậy mà thời khắc theo dõi hắn, lửa giận không chỗ phát tiết.

Chỉ là không đợi hắn nói hết lời, lại là khác một thanh âm đem hắn cắt ngang: "Đế Thiên, ngươi muốn chết, ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Cúi đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cấp tốc lướt đến, lạnh lùng nhìn Đế Thiên một cái, thân hình không có chút nào dừng lại, bay thẳng Thái Nhất thánh giới đi..