Chương 4893: Hung ác

Chương 4893: Hung ác

"Hiện tại mới ra tay, sớm đã không còn kịp rồi."

Đế Thiên cười lạnh, hắn không biết Tiêu Phàm biến mất gần 1 canh giờ đi làm cái gì, nhưng bây giờ muốn ngăn cản Thái Nhất thánh giới, căn bản không có khả năng.

Thí Thần bọn họ đã đến cực điểm, Thái Nhất thánh giới tới gần Thái Cổ thần giới tốc độ đã càng lúc càng nhanh.

Kinh khủng phong bạo, mang cho người ta một loại cường đại nặng nề cảm giác.

Thái Cổ thần giới phần lớn khu vực, đều trở nên đen như mực, giống như cả mảnh trời sụp xuống.

Cho dù không có Táng Hoang 2 người chống đối, hắn cũng sẽ không ra tay ngăn cản Tiêu Phàm.

"Lão tổ, mấy vị tộc lão đang nhanh chóng đi đường, đã nhanh đến."

Lang tộc cường giả trong bóng tối cho Đế Thiên truyền âm.

Đế Thiên khẽ vuốt cằm, hắn biết rõ, bằng vào hai người bọn họ, muốn lưu lại Vô Tận thần phủ cùng Thánh tộc, là không thể nào.

Đến lúc đó vạn nhất Tiêu Phàm đám người liên thủ, hắn bản thân ngược lại phải xui xẻo.

Vì thế, hắn không thể không trong bóng tối điều động Lang tộc cường giả chạy tới nơi đây, chính là nghĩ mượn cơ hội này diệt địa Tiêu Phàm cùng Thánh Cửu Dương bọn họ.

Chỉ cần bọn họ cái chết, Vô Tận thần phủ cùng Thánh tộc rắn mất đầu, hai đại thế lực cũng liền lại không bất luận cái gì kiêng kị.

Khiếu Nhật lang tộc đến lúc đó thừa cơ khuếch trương, tất nhiên sẽ nhất cử trở thành Thái Cổ thần giới đệ nhất thế lực.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Đế Thiên đã cảm thấy có chút hưng phấn.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã tới Thí Thần trước người bọn họ.

"Lão đại, ngươi rốt cuộc đã đến, nếu không phải là Phệ Tinh thú, chúng ta căn bản chống đỡ không lâu như vậy."

Thí Thần thanh âm vội vàng, suy yếu, trên da thịt phương xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, mỗi người nổi gân xanh, cơ hồ đã dùng hết toàn lực.

"Không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, hắn lấy tay vung lên, một đạo to lớn bạch sắc màn trời hiện lên, phía trên phủ đầy rậm rạp chằng chịt phù văn, huyền diệu hết sức.

"~~~ đây là?"

"Không gian chi lực?"

Thí Thần đám người không hiểu nhìn xem bạch sắc màn trời, trong lòng hoài nghi, chỉ bằng thứ này, cũng có thể ngăn cản Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới chạm vào nhau?

"Tiêu Phàm, đây là truyền tống ngọc bàn?"

Tà Vũ đột nhiên hoảng sợ nói.

"Không sai."

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, "Các ngươi không phải muốn biết ta muốn làm thế nào sao?

~~~ hiện tại nhìn kỹ!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, bạch sắc ngọc bàn trong nháy mắt lật vào sống lại đồng dạng, phía trên phù văn lưu động, bộc phát ra một cổ kinh khủng không gian chi lực.

Ầm ầm! Chỉ một thoáng, chung quanh hư không bắt đầu sụp đổ, cấp tốc hướng về chân trời lan tràn.

Bất quá quỷ dị chính là, cái này hư không sụp đổ cũng không sinh ra không gian loạn lưu, nhìn từ đằng xa, ngược lại giống như là một cái siêu cấp thời không thông đạo.

Cùng lúc đó, ở Tiêu Phàm sau lưng, xuất hiện mấy trăm đạo thân ảnh, toàn bộ kết ấn, đầy trời phù văn lưu chuyển, chui vào truyền tống trong mâm ngọc.

Siêu cấp thời không thông đạo vẫn như cũ còn đang không ngừng biến lớn, một lần bao phủ phương viên mấy chục vạn dặm, hơn nữa tốc độ không giảm mảy may.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, mấy trăm địa hạt liền bị thời không thông đạo bao trùm.

Mười mấy hô hấp, mấy ngàn địa hạt bị bao phủ ở phía dưới.

. . .

"Cái này?"

Đám người cũng phát hiện trên trời dị thường, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, kinh hãi vạn phần.

Chỉ thấy Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới tầm đó, vậy mà xuất hiện một đạo màng mỏng, giống như vô hình kết giới, tựa như muốn đem toàn bộ Thái Nhất thánh giới bao phủ ở bên trong.

"Thật là khủng khiếp không gian chi lực."

Có người cảm thụ đến cái kia màng mỏng bên trong tràn ngập lực lượng, cực kỳ chấn động.

~~~ cái kia nồng nặc không gian chi lực, vậy mà khiến cho Thái Cổ thần giới phía trên không gian trở nên vặn vẹo thác loạn, dường như lưu sa đồng dạng, vạn vật tiến vào bên trong, cũng sẽ không thụ khống chế.

Tà Vũ mấy người cũng cực kỳ không bình tĩnh, bọn họ nếu như còn không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, đó cũng quá ngu xuẩn! Một cái bao phủ toàn bộ Thái Cổ thần giới trận pháp kết giới, rõ ràng là muốn xây dựng một cái siêu cấp truyền tống trận, đem Thái Nhất thánh giới truyền tống đi a.

Thủ bút này, cũng quá lớn! Nếu như truyền tống bình thường thế giới, đám người cũng sẽ không kinh ngạc như thế.

Phổ thông thế giới, bọn họ đưa tay liền có thể hủy diệt.

Nhưng trước mắt chính là Thái Nhất thánh giới a, không gian bích lũy kiên cố, trọng lượng trầm trọng, quy tắc bí mật tịch, biết bao khủng bố.

Muốn đem hắn truyền tống đi, lại khó khăn cỡ nào?

"Bắc Thần Tinh Hồn, chuẩn bị."

Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, sắc mặt âm trầm hết sức.

Tất nhiên vừa bắt đầu chuẩn bị làm như thế, vậy hắn liền sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Là

Bắc Thần Tinh Hồn cung kính gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong, nhìn về phía nơi xa Đế Thiên ánh mắt lúc, tràn đầy đồng tình.

"Bọn họ muốn làm gì?"

Đế Thiên thăm dò nhìn lên trời, cau mày, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Lão tổ, hắn, bọn họ giống như nói muốn truyền tống Ma tộc cổ giới!"

Lang tổ cường giả nuốt nước miếng một cái, hắn cũng bị Tiêu Phàm thủ bút cho khiếp sợ đến.

"Truyền tống Ma tộc cổ giới?

Ma tộc cổ giới biết bao nặng nề, căn bản không có có thể gánh chịu được nó truyền tống trận!"

Đế Thiên cực kỳ khinh thường.

Nhưng vừa mới dứt lời, hắn mí mắt cuồng loạn, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Không, không thể nào!"

Phía sau hắn Lang tộc cường giả cũng biểu tình vẻ sợ hãi.

Nếu như Tiêu Phàm tiếp xuống chuyện làm, cùng mình nghĩ đồng dạng, vậy cũng quá kinh khủng.

"Dừng tay!"

Đế Thiên đã không thể chú ý nhiều như vậy, giống như kiến bò trên chảo nóng, tức giận phóng tới không trung, cả người trở nên hết sức điên cuồng.

Oanh! Nhưng mà, Táng Hoang 2 người xác thực gắt gao chặn đường đi của hắn lại, căn bản không cho hắn bất luận cái gì phá hư cơ hội.

"Tiêu Phàm, dừng tay!"

Đế Thiên giống như một con chó điên, thanh âm đều có chút khàn khàn, sắc mặt đỏ bừng, kinh mạch và huyết quang tăng vọt, dường như muốn phá thể mà ra.

"Đế Thiên, nhớ kỹ hiện tại, đây là ngươi Lang tộc sau cùng huy hoàng."

Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống quan sát Đế Thiên, thần sắc lạnh lùng.

Không sai, Tiêu Phàm phải làm, chính là cải biến Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới va chạm điểm.

Lấy hắn và Vô Tận thần phủ thực lực, muốn ngăn cản lưỡng giới va chạm, cái kia là chuyện không thể nào, không khác bọ ngựa đấu xe.

Thế nhưng là, Vô Tận thần phủ mấy trăm Thần cấp trận pháp sư đồng thời liên thủ, rối loạn thời không, hơi cải biến một lần Thái Nhất thánh giới phương hướng, cái kia còn không đơn giản sao?

Cách đó không xa, Thánh Cửu Dương 2 người hậu tri hậu giác, con ngươi trợn thật lớn, đứng tại chỗ vẻ mặt mộng bức.

Bọn họ nguyên bản đối Tiêu Phàm không ôm bất cứ hy vọng nào, nhiều nhất trì hoãn Thánh tộc diệt vong thời gian mà thôi.

Nhưng bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm không chỉ có năng lực cứu Thánh tộc, thậm chí còn có thể mượn nhờ Ma tộc cổ giới đến hủy diệt một cái đối thủ cường đại! Chỉ là suy nghĩ một chút, 2 người đều cảm thấy khủng bố.

Tiêu Phàm chiêu này, nghe nói quá kinh người.

"Tên điên, ngươi cái tên điên này, ngươi thật là ác độc! Ngươi biết làm như thế, muốn chết bao nhiêu người sao?"

Đế Thiên ngửa mặt lên trời gào thét, muốn đột phá Táng Hoang 2 người phòng tuyến.

Tiêu Phàm cười lạnh không nói, trơ mắt nhìn xem Thái Nhất thánh giới cùng siêu cấp truyền tống trận pháp thông đạo trùng điệp.

Nhìn thấy Thái Nhất thánh giới biến mất ở trận pháp thông đạo bên trong một đoạn kia cũng chưa từng xuất hiện, Tiêu Phàm đám người toàn bộ đều thở phào nhẹ nhõm.

"Thành công."

Thí Thần kích động vạn phần.

"Tiêu Phàm, ngươi cái tên điên này, lão hủ cùng ngươi không chết không thôi, không chết không thôi!"

Đế Thiên giống như bị điên, hai mắt đỏ bừng vằn vện tia máu, đáng sợ tới cực điểm..