Chương 4894: Thiên địa phản phúc

Chương 4894: Thiên địa phản phúc

Khiếu Nhật lang tộc, Thí Thiên thần khuyết.

Oanh! Bầu trời một tiếng nổ vang, một vệt sáng từ mặt đất phóng lên tận trời, xé ra hư không.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người nào dám đến ta Khiếu Nhật lang tộc giương oai, muốn chết sao?"

Rất nhiều Lang tộc tu sĩ nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, trên mặt đều là vẻ phẫn nộ.

Nơi đây chính là Khiếu Nhật lang tộc đại bản doanh, có Lang tổ tọa trấn, cho dù Tổ Vương cảnh cũng không dám tự tiện xông vào.

Bây giờ lại có người dám ở chỗ này náo ra động tĩnh lớn như vậy, chỗ nào còn có cơ hội sống sót.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn 2 cái hô hấp không tới thời gian.

Ầm ầm ~ kinh thiên thanh âm không ngừng vang lên, nối thành một mảnh, lan tràn hướng cuối chân trời.

Cùng lúc đó, không gian bắt đầu băng liệt, xuất hiện một cái to lớn hư vô vòng xoáy, hư vô vòng xoáy trong chớp mắt liền mở rộng đến mấy chục gần trăm cái địa hạt.

Khiếu Nhật lang tộc tu sĩ nhìn thấy sắp cùng Thái Cổ thần giới đụng nhau Thái Nhất thánh giới, vốn liền kinh hãi không thôi.

Bây giờ nhìn thấy cái này ngập trời hư vô vòng xoáy, càng là cực kỳ không bình tĩnh.

"Các ngươi có phát hiện hay không, cái kia cổ giới tựa như chấn động một cái?"

Có người đột nhiên mở miệng.

"Không đúng, không phải chấn động một cái, mà là hướng chúng ta bên này khuynh đảo một lần."

Lanh mắt tu sĩ hoảng sợ kêu lên.

Đó cũng không phải ảo giác, nếu như bảo trì khoảng cách đủ xa, liền sẽ phát hiện, Thái Nhất thánh giới tựa như một cái hình cầu.

Mà trong khoảnh khắc đó, khối cầu này đột nhiên hướng một bên ngược lại một lần.

"Không tốt, cổ giới trụy lạc tại nơi này!"

Có người lấy lại tinh thần, sợ hãi rống một tiếng, ngay sau đó cũng không quay đầu lại nhấc chân liền chạy.

Những người khác nghe đến đây, trong lòng thót lên tới cổ họng.

~~~ nguyên bản cổ giới rơi xuống, Khiếu Nhật lang tộc ảnh hưởng mười điểm nhỏ bé, tối đa cũng chính là lưỡng giới chạm vào nhau thời khắc nhấc lên từng đợt phong bạo mà thôi.

Cơn bão táp này, căn bản là không có cách cho Khiếu Nhật lang tộc tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn.

Thế nhưng là, nếu như cổ giới trước tiên rơi đập ở Lang tộc vị trí, tình huống kia hoàn toàn khác biệt.

Đến lúc đó, đoán chừng toàn bộ Khiếu Nhật lang tộc cho dù sẽ không hoàn toàn vong tộc diệt chủng, cũng lại không hi vọng tranh bá thiên hạ.

"Tất cả tộc nhân, thần cung tập hợp."

Một đạo thanh âm mờ mịt hư vô ở Lang tộc tất cả tu sĩ trong đầu vang lên, tất cả Lang tộc tu sĩ nghe nói như thế, kích động không thôi.

"Lão tổ lên tiếng, nhanh, chạy tới thần cung!"

"Là lão tổ, được cứu rồi!"

Lang tộc tu sĩ cuồng hống, dường như bắt được cuối cùng một căn rơm rạ.

Chỉ là, bọn họ trốn quá muộn, Thái Nhất thánh giới rơi xuống phía dưới, sinh ra to lớn phong bạo, trong nháy mắt quét sạch Thí Thiên thần khuyết.

Rất nhiều Lang tộc tu sĩ trực tiếp nổ tung, huyết sái trường không.

Hơi mạnh một điểm, cũng bị cái kia áp lực kinh khủng trấn áp, nằm sấp trên mặt đất, khó có thể động đậy.

Lang tộc lão tổ mặc dù có lòng cứu những người này, thay vào đó một số người căn bản là không có cách động đậy, muốn cứu cũng cứu không được nhiều như vậy a.

Về phần Thánh Tổ cảnh ngược lại là có thể di động, có thể Thánh Tổ cảnh thực lực, mình cũng có thể chạy đi, căn bản không cần thiết để lão tổ xuất thủ.

Lang tộc tất cả mọi người tuyệt vọng nằm sấp trên mặt đất, chật vật nhìn về phía thiên khung, thiên địa một mảnh đen kịt, chỉ có thể nghe được thê lương ô minh thanh.

Bọn họ đều đang tuyệt vọng chờ đợi, mỗi một tức đều cực kỳ dày vò.

Bọn họ biết rõ bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng lại may mắn ôm một tia hi vọng cuối cùng.

Nhưng thế gian cái đó có nhiều như vậy kỳ tích?

"Ngao ô ~" một tiếng sói tru xé nát hư không, nghiền nát bóng tối khủng bố, nối thẳng từng cái Lang tộc tu sĩ não hải.

Đây là Lang tổ thanh âm, thông qua huyết mạch truyền khắp thiên hạ mỗi một đầu Lang tổ.

Thanh âm bên trong, tràn đầy phẫn nộ, bất lực, cùng sát khí.

Lang tổ tức giận! Lang tộc tu sĩ lờ mờ nhìn thấy, 1 tôn toàn thân trắng như tuyết to lớn lang khu đạp không mà lên, bay thẳng cổ giới đi.

Uy thế kinh khủng quét sạch Thiên Địa, để vạn vật đều cảm thấy nhỏ bé.

Lang tổ cường đại có thể nghĩ! Chỉ là, Lang tổ có mạnh hơn uy thế, ở trước mặt Thái Nhất thánh giới, cũng giống vậy nhỏ bé có thể không đáng kể.

Còn chưa chân chính tới gần Thái Nhất thánh giới, cự lang thân ảnh liền bị cường đại lực lượng hất bay ra ngoài.

Oanh! Theo một tiếng nổ vang rung trời, Thiên Địa chỉ còn lại có ầm ầm thanh âm.

Sinh mạng gào thét, không cam lòng gào thét, tất cả đều bị dìm ngập, nhất định không người nghe được.

Không chỉ như thế, Thái Cổ thần giới các nơi, đều cảm nhận được mãnh liệt chấn cảm.

Thái Cổ thần giới dường như bị xé nứt đồng dạng, vô số địa vực thủng trăm ngàn lỗ, từng đầu to lớn khe rãnh giống như giống như mạng nhện lan tràn tứ phương.

Cháy trên mặt đất diễm trùng thiên, nham tương bắn ra, trang nghiêm một bộ tận thế cảnh.

Đại hạp cốc bị lấp đầy, sơn mạch san thành bình địa, hồ nước hóa thành tử địa, bình nguyên biến thành sa mạc . . . Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục.

Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn phát sinh ở trong vài giây, trong chớp mắt thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Mênh mông Thái Cổ thần giới, hoàn toàn đổi một cái tiệm gương mặt mới, lâm vào trong hỗn loạn.

Chết tại cái này lần va chạm phía dưới sinh linh, đếm không hết.

Bọn họ bị vĩnh thế trấn phong ở lạnh như băng thấp, chết không nhắm mắt.

Ở Thiên Địa đại kiếp trước mặt, vạn linh lộ ra quá mức nhỏ bé, dù cho đột phá Thánh Tôn cảnh, cũng ở đây loại đại tai trước mặt, cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Thánh tộc vị trí.

Theo Thái Nhất thánh giới rơi xuống, Tiêu Phàm bố trí siêu cấp truyền tống trận bỗng nhiên nổ tung, hóa thành bột mịn biến mất không còn một mảnh.

Nếu như không phải đám người tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được, một cái vô thượng chi cảnh, vậy mà khiêu động Thái Nhất thánh giới! Tiêu Phàm trước tiên đem Bắc Thần Tinh Hồn đám người ném vào thể nội thế giới, ngay sau đó một cỗ đại lực bọc lấy đám người cấp tốc lui lại.

"Tiêu Phàm, ta muốn ngươi chết!"

Đế Thiên sớm đã điên dại, giết Táng Hoang liên tục bại lui, máu me khắp người, cực kỳ thảm liệt.

Táng Hoang mặc dù có được nghịch thiên chi cảnh chiến lực, nhưng là một thân một mình vẫn như cũ không phải Đế Thiên đối thủ.

Bất quá, hắn mục đích đã hoàn thành, sớm đã có thể xong việc thối lui.

Nếu không phải Đế Thiên tựa như điên vậy muốn giết Tiêu Phàm, Táng Hoang cũng sẽ không lưu đến bây giờ.

"Táng Hoang, các ngươi trước tiên lui."

Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Táng Hoang trước mặt, cầm kiếm chặn lại cuồng bạo Đế Thiên.

"Ngươi thật là ác độc!"

Đế Thiên tóc rối tung, ngụm nước trực phún, như dã thú con ngươi hướng về Tiêu Phàm, nhìn người toàn thân phát lạnh.

"Đế Thiên, được làm vua thua làm giặc mà thôi."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, "Ngươi Khiếu Nhật lang tộc vong tộc diệt chủng chính là hung ác, ngươi muốn để Thánh tộc vong tộc diệt chủng, chính là đương nhiên?"

Xóa đi Khiếu Nhật lang tộc, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì hối hận.

Hắn không làm như vậy, chết đi nhưng chính là Thánh tộc.

Chẳng lẽ Khiếu Nhật lang tộc đều không đáng chết, Thánh tộc đều đáng chết?

Chê cười! Thánh tộc đã quy thuận Vô Tận thần phủ, mà ngươi Khiếu Nhật lang tộc lại nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, còn muốn hủy diệt Vô Tận thần phủ, ta không diệt ngươi Khiếu Nhật lang tộc diệt ai?

Tiêu Phàm cũng không cho là mình tạo bao nhiêu sát nghiệt, Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới va chạm, thiếu nhất không thiếu được chính là người chết.

Đế Thiên á khẩu không trả lời được, chỉ là nhe răng trợn mắt, hung thần ác sát hướng về Tiêu Phàm.

Hô hô! Một trận kinh khủng cuồng phong từ đằng xa cuốn tới, một đợt lại một đợt, đây là lưỡng giới va chạm nhấc lên sóng gió.

Thiên Địa đen hoàn toàn mờ mịt, đưa tay không thấy năm ngón.

Bất quá quỷ dị chính là, Thái Nhất thánh giới không có tiếp tục hạ xuống, Thái Cổ thần giới run rẩy kịch liệt, vậy mà cũng chầm chậm bình ổn lại.

A

Tử tế quan sát, Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, lưỡng giới tầm đó vậy mà lưu động thần văn lực lượng, hoà hoãn lấy lưỡng giới va chạm.

Nếu không, Thái Cổ thần giới tuyệt đối không chỉ thủng trăm ngàn lỗ, mà là sụp đổ.

"Nguy hiểm!"

Tiêu Phàm xoa xoa mồ hôi trán.

Chết

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm ở vang lên bên tai, Tiêu Phàm thất thần thời khắc, lại là cho Đế Thiên thừa dịp cơ hội, chớp mắt giết tới phụ cận..