Chương 4895: Muốn giết ta, phải xếp hàng

Chương 4895: Muốn giết ta, phải xếp hàng

Tiêu Phàm nghiêng người hiện lên, thân thể giống như mị ảnh đồng dạng tại chỗ biến mất, không thấy tăm hơi.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở ngoài vạn dặm.

Hắn mặc dù có trong nháy mắt thất thần, nhưng như thế nào lại quên Đế Thiên đây.

Nửa bước Tổ Vương, thế nhưng là có thể giết chết hắn tồn tại.

"Đế Thiên, ngươi tâm đã loạn, không phải ta đối thủ."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh nhạt.

Thời khắc này Đế Thiên, nội tâm toàn bộ bị phẫn nộ cùng cừu hận tràn đầy, thi triển lực lượng cũng chẳng qua là man lực mà thôi.

Bằng vào man lực liền muốn chiến thắng hắn Tiêu Phàm, không khác người si nói mộng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không muốn giết chết Đế Thiên.

Thái Nhất thánh giới cùng Thái Cổ thần giới va chạm, không bao lâu nữa liền sẽ dung hợp làm một, Ma tộc không có khả năng gìn giữ đất đai như trước, tất nhiên sẽ giết vào Thái Cổ thần giới.

Đương nhiên, lần này va chạm, Ma tộc tất nhiên cũng không chịu nổi, tất nhiên có không ít Ma tộc tu sĩ vẫn lạc.

Lấy bây giờ Vô Tận thần phủ lực lượng, nghịch thiên chi cảnh phía dưới Ma tộc, chỉ cần số lượng không phải quá nhiều, liền không sợ hãi.

Đương nhiên, lấy Tiêu Phàm đối Thái Nhất thánh giới hiểu rõ, Thái Nhất thánh giới cũng sẽ không có quá nhiều nghịch thiên chi cảnh.

Hắn duy nhất kiêng kỵ, chỉ có Huyền Hoàng ma tổ.

~~~ lần trước hắn trốn vào Vô Lượng Thiên, Huyền Hoàng ma tổ đuổi theo, không biết hôm nay là có hay không đã trở lại Thái Nhất thánh giới.

Đây mới là Tiêu Phàm lo lắng nhất.

Đế Thiên giận dữ, không nói một lời, quanh thân sát khí cùng kiếm khí bắn ra, hư không không ngừng sụp đổ.

Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, hắn ngược lại là hi vọng Đế Thiên có thể bình tĩnh một trận chiến, kể từ đó, có thể giúp hắn bản nguyên chi lực thuế biến.

Đáng tiếc, đầu tiên là trải qua lấy một địch bốn, đối chiến Thánh tộc 4 vị lão tổ, sau đó lại cùng Đế Thiên một trận chiến.

Dù vậy, Tiêu Phàm bản nguyên chi lực, cũng mới vẻn vẹn lột xác một nửa mà thôi, muốn toàn bộ thuế biến, còn cần thời gian dài dằng dặc.

"Thì ra là thế."

Đế Thiên cùng Tiêu Phàm dây dưa chốc lát, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Đế Thiên: "Ngươi bản tôn tới đây?

Cũng tốt!"

Đế Thiên bản tôn, Tiêu Phàm cũng mộ danh đã lâu.

Một đầu thông thường Lang tộc, vậy mà trưởng thành trở thành Lang tộc chi chủ, gian khổ trong đó biết bao to lớn.

Nói một cách khác, nếu như đổi một cái bóng lưng, Đế Thiên bản tôn tuyệt đối là nhân vật chính cấp bậc nhân vật.

"Tiêu Phàm, ngươi nhất định phải chết!"

Đế Thiên rất khó chịu Tiêu Phàm bình tĩnh thái độ, cắn răng quát.

Biết rõ bản tôn sắp đến, lại còn dám lưu ở nơi đây?

Hắn đều không thể không bội phục Tiêu Phàm đảm lượng, đây quả thực là hành động tìm chết.

Bản tôn thực lực, hắn có thể cũng rõ ràng là gì, khoảng cách Tổ Vương cảnh, chỉ có một tầng cách ngăn, tùy thời đều có thể xuyên phá.

Một khi đột phá Tổ Vương cảnh, phóng nhãn chư thiên vạn giới, lại có bao nhiêu người có thể địch.

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, một kiếm đẩy lui Đế Thiên, không cùng Đế Thiên tiếp tục giao chiến ý tứ.

Đế Thiên ngược lại là muốn cuốn lấy Tiêu Phàm, có thể thấy Thí Thần, Tà Vũ đám người xuất hiện, lại đã ngừng lại thân hình.

Một mình hắn, ở đâu là một nhóm người này đối thủ.

"Thánh Cửu Dương, lời khi trước giữ lời không?"

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, dường như đối Thánh tộc quy thuận không có quá nhiều hứng thú một dạng.

Thánh Cửu Dương thở sâu, ngay sau đó tính cả Thánh tộc nhị tổ, quỳ một chân trên đất: "Thánh Cửu Dương (Thánh Cửu Chiến) bái kiến chủ thượng."

Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu, đỡ dậy 2 người, nói: "Từ hôm nay, Thánh tộc đại biểu Vô Tận thần phủ, trấn thủ nơi đây."

Là

Thánh Cửu Dương cùng Thánh Cửu Chiến 2 người nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Tiêu Phàm để bọn hắn tiếp tục trấn thủ ở chỗ này, tuy nói quy thuận Vô Tận thần phủ, nhưng trên thực tế căn bản không có gì khác nhau, Thánh tộc vẫn như cũ không nhận những người khác quản chế.

"Thí Thần, các ngươi về trước đi."

Tiêu Phàm lại hít sâu một cái nói.

Lưỡng giới quy nhất, Ma tộc tùy thời giáng lâm, chỗ nào đều có thể sai lầm, nhưng Vô Tận thần phủ tuyệt đối không thể.

Mặc dù có Nam Cung Tiêu Tiêu tọa trấn, Táng Hoang cũng kịp thời đuổi trở về, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm thấy không an toàn.

Tốt

Thí Thần vốn định bác bỏ, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là quyết định nên rời đi trước.

~~~ trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, chỉ có Phệ Tinh thú lưu lại, những người khác tất cả đều phản hồi Vô Tận thần phủ.

Nơi xa, Đế Thiên con mắt lạnh lùng, giống như liệp ưng đồng dạng, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Những người khác rời đi, hắn đều không có ngăn cản, chỉ có Tiêu Phàm, hắn sẽ không bỏ mặc rời đi.

Hôm nay, nơi đây tất nhiên là Tiêu Phàm nơi chôn cất! Chỉ là, còn chưa chờ Đế Thiên bản tôn đến, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức, đột nhiên từ ngoài cửu thiên gào thét mà tới.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, xuyên thấu qua đen nhánh u ám, nhìn thấy từng chiếc từng chiếc thần chu phi nhanh mà tới, bởi vì tốc độ quá nhanh, cùng hư không ma sát ra nhức mắt ánh lửa.

"Nhanh như vậy?"

Tiêu Phàm sớm biết Ma tộc tất nhiên sẽ đánh vào Thái Cổ thần giới, lại là không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy.

Lúc này mới bao lâu, nửa nén hương thời gian mà thôi, Ma tộc liền đã chuẩn bị chiến đấu?

Làm Tiêu Phàm cảm nhận được trong đó một cỗ mênh mông khí tức lúc, hắn mới biết được, vì sao Ma tộc nhanh như vậy.

"Ha ha, tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt, lần này xem ngươi chạy đi đâu!"

Một tiếng cười như điên truyền đến, lại là Huyền Hoàng ma tổ đạp không mà tới, xuất hiện ở Tiêu Phàm đỉnh đầu ở ngoài ngàn dặm, chính cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm quét Huyền Hoàng ma tổ một cái, thần sắc đạm mạc hết sức.

Nơi này chính là Thái Cổ thần giới, hắn Tiêu Phàm địa bàn, lại còn cần e ngại hắn?

Lấy hắn thực lực hôm nay, điều động vạn linh chi lực cùng thể nội thế giới chi lực, Tổ Vương cảnh chưa hẳn không thể một trận chiến.

"Đế Thiên, xem ra, ngươi muốn giết ta, còn phải xếp hàng!"

Tiêu Phàm tự giễu cười nói.

Nghĩ người giết hắn nhiều lắm, Đế Thiên cũng nửa bước Tổ Vương, thật không tính là gì.

Không có gặp, liền chân chính Tổ Vương cảnh đều đánh tới sao?

Đế Thiên sắc mặt tái xanh, tại cái khác nghịch thiên chi cảnh trước mặt, hắn cao cao tại thượng.

Có thể thấy đến Huyền Hoàng ma tổ, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Đế Thiên càng là kém chút không tức ngất đi, Tiêu Phàm nói không sai, hắn một cái nửa bước Tổ Vương muốn chết Tiêu Phàm, xác thực phải xếp hàng, bởi vì có Tổ Vương cảnh cường giả cũng muốn giết Tiêu Phàm.

Nếu là nhắm trúng đối phương Tổ Vương cường giả không cao hứng, xui xẻo ngược lại là hắn.

"Bản tổ giết người, chưa bao giờ nhìn thời gian."

Đột nhiên, một đạo phóng túng thanh âm từ phía chân trời truyền đến, hư không đều bị chấn động đến mãnh liệt run rẩy.

Bạch sắc quang mang lóe lên mấy lần, liền đến Tiêu Phàm cách đó không xa.

Đó là một cái bạch bào nam tử, hai hàng lông mày như kiếm, cắm vào muối tiêu 2 tóc mai, cặp mắt như đao đồng dạng, sắc bén đến cực điểm, lộ ra một cỗ tuyệt thế sát khí.

Cùng liếc nhau, đều dường như bị một thanh đao đâm trúng trái tim, hô hấp khó khăn.

"Đế Thích Thiên!"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn về phía người tới ánh mắt, so với Huyền Hoàng ma tổ càng phải kiêng kị.

Bởi vì hắn biết rõ, Huyền Hoàng ma tổ loại người này tối đa cũng liền lấy mạnh hiếp yếu, muốn đánh bại hắn, không nhất định cần thực lực chiến thắng hắn, có thể có thật nhiều những phương pháp khác.

Nhưng Đế Thích Thiên, lại là có tiếng hung nhân.

Không sợ trời, không sợ đất, đã từng là chút ít sự tình, liền tàn sát thiên hạ, quả nhiên là hung ác hết sức, làm cho lòng người sinh kính sợ.

"Chính là ngươi, hại ta Khiếu Nhật lang tộc?"

Đế Thích Thiên hai hàng lông mày ngưng tụ, giống như song kiếm ra khỏi vỏ, đâm đến người da mặt đau nhức.

Tiêu Phàm không nói, trong lòng trầm ngâm, cái này Đế Thích Thiên có vẻ như càng thêm bá đạo.

Đế Thích Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm giữ yên lặng, lửa giận không chỗ phát tiết: "Ranh con, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?".