Chương 4896: Quả Thế thiên luân

Chương 4896: Quả Thế thiên luân

Đế Thích Thiên cười lạnh một tiếng, lấy tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới.

Tiêu Phàm biết rõ Đế Thích Thiên bá đạo cùng hung ác, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, chân đạp thời không na di thiểm chuẩn bị thối lui.

~~~ nhưng mà lúc này, hư không bên trong đột nhiên toát ra một cái khác bàn tay, bỗng nhiên hướng về Đế Thích Thiên vỗ tới.

Đế Thích Thiên sắc mặt trầm xuống, thu hồi thế công, tránh lui sang một bên.

Ngay sau đó hắn ngẩng đầu, lần thứ nhất dò xét không trung Ma tộc đám người, trong mắt tràn đầy coi thường.

"Tự tìm cái chết hay sao?"

Đế Thích Thiên lạnh lùng hướng về Huyền Hoàng ma tổ, sắc bén ánh mắt giống như ức vạn lợi kiếm, lăng lệ vạn phần.

Tiêu Phàm yên lặng, Đế Thích Thiên mặc dù cường đại, nhưng sao dám cùng Tổ Vương cảnh Huyền Hoàng ma tổ kêu gào?

Nhưng sự thật đã là như thế, Đế Thích Thiên chẳng những ầm ỉ, hơn nữa thái độ cường ngạnh, một bộ căn bản không đem Huyền Hoàng ma tổ để ở trong lòng tư thế.

Cường thế, bá đạo, tại thời khắc này hoàn toàn thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đây cũng là Tiêu Phàm vì sao tình nguyện đắc tội Huyền Hoàng ma tổ, cũng không muốn đắc tội Đế Thích Thiên nguyên nhân.

Thật muốn liều mạng chém giết, Tổ Vương cảnh Huyền Hoàng ma tổ chưa chắc là Đế Thích Thiên đối thủ!"Bản tổ muốn giết hắn, còn chưa tới phiên ngươi tới ra tay."

Huyền Hoàng ma tổ sẽ không dễ dàng buông xuống Tổ Vương cảnh tôn nghiêm.

Huống chi, hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương, cái này hận ý chưa hẳn không bằng Đế Thích Thiên.

Đế Thích Thiên rất mạnh, nhưng có mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn chính mình cái này Tổ Vương cảnh hay sao?

"Tự tìm cái chết!"

Ai ngờ, Đế Thích Thiên đột nhiên lạnh rên một tiếng, quanh thân bạch quang lấp lóe, hóa thành một vệt sáng nhào về phía Huyền Hoàng ma tổ.

Huyền Hoàng ma tổ vẻ mặt mộng bức, hắn chỉ là muốn duy trì bản thân Tổ Vương cảnh uy nghiêm mà thôi, có thể nơi nào nghĩ đến, Đế Thích Thiên chào hỏi không đánh liền xuất thủ.

Đây quả thực là người điên! Mấu chốt là, cái này tên điên trên người tán phát khí tức, nhường hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Nếu như hắn hiểu Đế Thích Thiên làm người, có lẽ liền không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Biết rõ Đế Thích Thiên người đều rõ ràng, đây là một cái tuyệt đại thiên tài, đã từng còn hỏi đỉnh Thái Cổ thần giới người thứ nhất bảo tọa, hơn nữa cơ hồ không thể tranh luận.

Dạng người này, cho dù Tổ Vương cảnh cũng phải kiêng kị ba điểm.

"Tổ Vương trước mặt, ai dám làm càn!"

Huyền Hoàng ma tổ còn chưa xuất thủ, trước người hắn bỗng toát ra một bóng người, nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng đến Đế Thích Thiên đi.

Đây chính là khó được nịnh nọt Huyền Hoàng ma tổ cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Những người khác nhìn thấy một màn này, lại là hối hận không thôi, bản thân làm sao lại không nghĩ tới đây.

Nếu là sớm một bước xuất thủ, chẳng phải là sẽ bị Huyền Hoàng ma tổ lau mắt mà nhìn.

Chỉ là, rất nhanh bọn họ cũng không phải là hối hận, mà là cảm thấy vui mừng.

Phốc! Ra mặt Ma tộc tu sĩ, vừa mới cùng Đế Thích Thiên đụng vào nhau, liền trực tiếp vỡ ra đến, hóa thành một vũng máu, vẩy ra hư không.

Thần hồn câu diệt!"Tê!"

Một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, phải biết, cái kia Ma tộc nhưng là ở Huyền Hoàng ma tổ trợ giúp phía dưới, vừa mới đột phá nghịch thiên chi cảnh a! Đường đường nghịch thiên chi cảnh, vừa đối mặt liền bị xử lý?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng! Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, một mực to lớn cánh tay hiện lên, che khuất bầu trời, có thể tuỳ tiện nghiền nát một mảnh tinh không.

Giờ khắc này, vạn ma kinh khủng! Đế Thích Thiên mặc dù không phải Tổ Vương, nhưng chiến lực đã không thua Tổ Vương, bọn họ những người này, làm sao chống đối?

"Làm càn!"

Huyền Hoàng ma tổ cực kỳ khó chịu, dám can đảm ở bản tổ trước mặt giết người, chán sống?

Vừa dứt lời, Huyền Hoàng ma tổ dò ra một bàn tay, hoành độ hư không, chụp về phía Đế Thích Thiên, cả vùng không gian đều kịch liệt bạo động lên.

Oanh! Hai chưởng đụng vào nhau, thiên địa run rẩy dữ dội, lần nữa nhấc lên năng lượng ba động khủng bố, bốn phía tu sĩ chỗ nào chịu được, nhao nhao bị hất bay ra ngoài.

Phương viên mấy vạn dặm khu vực, trong nháy mắt biến thành khu vực chân không.

Tiêu Phàm không hề rời đi, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở hư không, Thánh Cửu Dương cùng Thánh 9 đạo từ đằng xa bay vụt mà tới, đứng ở sau lưng hắn cách đó không xa.

Nếu như cũng đã quy thuận Vô Tận thần phủ, 2 người ngược lại là không có nuốt lời.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lâm vào nguy cơ, còn trước tiên chạy tới, sung làm Tiêu Phàm tả hữu hộ pháp.

Tiêu Phàm mặc dù đề phòng 2 người, nhưng ánh mắt một mực chú ý 2 đại tuyệt thế cường giả chiến đấu.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Phốc phốc! Một đạo bạch sắc quang hoa đột nhiên nở rộ, mang theo kinh khủng tuyệt thế phong duệ chi khí, trực tiếp xé ra Huyền Hoàng ma tổ lồng ngực, máu tươi vẩy ra.

Huyền Hoàng ma tổ cũng trợn tròn mắt, hắn nhưng là Tổ Vương cảnh a, bản nguyên chi lực sớm đã thuế biến, nhường hắn có được Bán Tiên chi thể.

Nhục thân cường đại, hoàn toàn không thua vô thượng kim thân đệ thập đoán.

Nhưng dù cho như thế, lại bị một cái nghịch thiên chi cảnh phá vỡ phòng ngự?

Không tin về không tin, có thể sự thật chính là sự thật.

Khi hắn lui lại thời khắc, Đế Thích Thiên lại không có ý bỏ qua cho hắn, trong tay nắm lấy một vòng bạch sắc hình tròn trạng pháp bảo, so như quỷ dị bàn quay.

Sự nhanh chóng chuyển động, bắn ra từng đạo từng đạo kinh khủng sắc bén chi quang, dường như có thể mở ra tất cả.

"Quả Thế thiên luân!"

Tiêu Phàm nhìn thấy pháp bảo này, trực tiếp thốt ra, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Quả Thế thiên luân, thế nhưng là Đế Thích Thiên bản mệnh pháp bảo, uy danh hiển hách, chết ở dưới nó sinh linh, đếm bằng ức vạn tính! Viễn cổ thời kỳ, phàm là cùng Đế Thích Thiên thân ở cùng một thời đại tu sĩ, chỉ cần nghe được cái này danh tự, liền sẽ không kiềm hãm được run rẩy.

Có thể thấy hắn hung danh khủng bố! Hơn nữa, không đến vạn bất đắc dĩ, hoặc là triệt để phẫn nộ, Đế Thích Thiên chắc là sẽ không sử dụng món pháp bảo này.

Mà bây giờ vừa mới bắt đầu chiến đấu, Đế Thích Thiên liền toàn lực ứng phó, chỉ có thể nói là Huyền Hoàng ma tổ xúi quẩy.

"Tổ Vương khí?

Không đúng, cho dù Tổ Vương khí, cũng không khả năng phá mở bản vương thân thể!"

Huyền Hoàng ma tổ không thể tin, hai mắt đỏ bừng.

Bản thân đường đường Tổ Vương, bị một cái nghịch thiên chi cảnh cho thương tổn tới, biết bao sỉ nhục!"Dị giới Tổ Vương, cũng dám tới đây phách lối, ngu xuẩn!"

Đế Thích Thiên lạnh lùng đáp lại một câu, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Huyền Hoàng ma tổ cũng tự biết Quả Thế thiên luân khủng bố, nhất là hắn phát hiện, mình ở nơi đây, vậy mà không cách nào hoàn toàn điều động toàn bộ lực lượng.

Hắn không dám chính diện giao phong, cấp tốc hướng về tinh không lao đi.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

"Ta liền nói, Huyền Hoàng ma tổ không có khả năng yếu như vậy, nghe Đế Thích Thiên ý tứ, dị giới Tổ Vương tiến vào giới khác, thực lực có thể sẽ nhận áp chế."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Nếu thật sự là như thế, Huyền Hoàng ma tổ thời khắc này trạng thái, có lẽ còn không có Đế Thích Thiên đáng sợ đây.

Huyền Hoàng ma tổ cấp tốc mãnh liệt lui, hắn chỉ muốn lập tức rời đi Thái Cổ thần giới phạm vi, như thế mới có thể toàn lực một trận chiến.

Hắn mặc dù trốn, có thể hắn thuộc hạ nhưng là không có may mắn này.

Đế Thích Thiên vẻn vẹn đi ngang qua, trong tay Quả Thế thiên luân bắn ra sắc bén quang mang, giống như chân chính lợi kiếm một dạng đảo qua trời cao, vô số Ma tộc bị chặn ngang chặt đứt.

Huyết vũ phun tung toé, không biết bao nhiêu tu sĩ chết thảm, hư không khắp nơi đều là tàn chi, nghiễm nhiên chính là một mảnh tu la tràng.

"Thánh Cửu Dương, hai người các ngươi tổ chức Thánh tộc người, ở chưa xử trí Đế Thích Thiên trước đó, không muốn ngoi đầu lên."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền hướng lấy chân trời lao đi.

Lấy Đế Thích Thiên hiển lộ thực lực, Tiêu Phàm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Hắn thừa dịp hiện tại có chút thời gian, có lẽ còn có thể suy nghĩ chút biện pháp.

Huyền Hoàng ma tổ cùng Đế Thích Thiên một trận chiến, vô luận ai thua ai thắng, hắn đều khó thoát một trận chiến!"Tiêu Phàm, trốn chỗ nào!"

Đế Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, lập tức gầm thét một tiếng, không chút do dự đuổi theo..