Chương 4897: Thần liên thành thục

Chương 4897: Thần liên thành thục

"Đế Thiên!"

Đế Thiên đuổi đánh tới cùng, để Tiêu Phàm vô cùng khó chịu, nếu như không phải bởi vì Đế Thích Thiên, hắn sớm liền nghĩ biện pháp giết chết Đế Thiên.

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Đế Thiên cười lạnh, hắn mặc dù không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng cuốn lấy Tiêu Phàm vẫn dễ như trở bàn tay, dù sao dù sao cũng là nửa bước Tổ Vương chiến lực.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, lấy tay vung lên, hư không vỡ ra một đường vết rách, hai đạo bóng người đi ra.

"Táng Hoang, các ngươi cùng hắn chơi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, trực tiếp trốn vào hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Đế Thiên khóe miệng giật một cái, lúc trước hắn liền cùng Táng Hoang 2 người giao thủ qua, 2 người liên thủ, hắn căn bản liền thoát thân không ra.

"Đáng chết!"

Đế Thiên giận mắng một tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm xé mở hư vô liệt phùng tại chỗ biến mất, hắn lại không thể làm gì.

Nếu không phải lưỡng giới va chạm, Lang tộc chạy tới cường giả sớm đã đến, đủ để kiềm chế Vô Tận thần phủ người.

Đáng tiếc, thiên địa va chạm khiến cho tất cả kế hoạch thành không.

Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, đã là ở Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Quảng trường phía trên, Vô Tận thần phủ không ít cường giả dường như chờ đợi lâu ngày, nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, nhao nhao tiến lên đón.

"Phu quân, tất cả đã chuẩn bị ổn thỏa, chỉ kém tiểu Thất bọn họ."

Diệp Thi Vũ thở sâu, đủ để nhìn ra, nàng bình tĩnh bề ngoài phía dưới cũng không phải là như thế yên tĩnh, ngược lại có chút khẩn trương.

Cũng phải, Tiêu Phàm sau đó phải đối mặt, thế nhưng là Tổ Vương cảnh chiến lực, nàng có thể không khẩn trương?

Tổ Vương cảnh, trong một ý niệm tinh vực điêu linh, vạn linh hủy diệt, trở thành tử địa.

Tiêu Phàm nhu hòa cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thi Vũ tay nhỏ, ra hiệu hắn không cần lo lắng.

Ngay sau đó Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, Huyền Hoàng ma tổ cấp tốc trốn ra ngoài vũ trụ.

Thái Cổ thần giới đối với hắn cái này dị giới Tổ Vương, có một cỗ cường đại áp lực, căn bản là không có cách buông tay buông chân.

Đồng thời, hắn cũng không muốn đem chiến đấu hỏa diễm dẫn hướng Thái Nhất thánh giới.

Như thế, liền chỉ có thiên ngoại một trận chiến.

Một đường qua, một khỏa lại một khỏa tinh thần nổ tung, tinh không yên diệt, hóa thành hư vô, cực kỳ kinh khủng.

Vô số sinh linh run rẩy, sợ hãi.

Tổ Vương cảnh chi năng, không kém gì Thiên Địa chi uy, để người tuyệt vọng.

Hậu phương Đế Thích Thiên theo đuổi không bỏ, tốc độ vậy mà không chậm mảy may, hung uy hiển hách.

Quả Thế thiên luân nở rộ ức vạn sát mang, tùy ý một đòn, đều có thể thiên băng địa liệt, càn khôn điên đảo.

Một cái nghịch thiên chi cảnh, giết đường đường Tổ Vương cảnh chật vật trốn đi, Đế Thích Thiên danh tiếng, nhất định danh dương vạn cổ.

"Tiểu bối!"

Rốt cục, Huyền Hoàng ma tổ đã ngừng lại thân hình, truyền ra một tiếng than nhẹ, Tổ Vương cảnh chi uy triển lộ không bỏ sót, toàn bộ vũ trụ đều khoảng cách run rẩy.

Rời đi Thái Cổ thần giới phạm vi, Huyền Hoàng ma tổ rốt cục có thể đủ tất cả lực ứng phó.

"Thật mạnh!"

Cách xa nhau ức vạn dặm, đông đảo vô thượng chi cảnh cường giả đều cảm nhận được một cỗ hùng vĩ hung uy, vô hình Liên Y khiến cho tinh không đều đang lay động.

Diệp Thi Vũ chờ Vô Tận thần phủ tu sĩ càng ngày càng lo lắng, Tiêu Phàm đã từng mặc dù đối mặt qua Tổ Vương cảnh chi uy, nhưng lần này lại là muốn đơn đả độc đấu, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Mạnh mẽ như vậy Tổ Vương, hắn lại có thể không một trận chiến?

"Tam ca."

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một thanh âm, chỉ thấy mấy người cấp tốc bay lượn mà tới.

"Tiểu ngũ."

Tiêu Phàm nhìn thấy Quan Tiểu Thất cùng tiểu Kim xuất hiện, khóa chặt lông mày rốt cục giãn ra mà đến.

"Không có nhục sứ mệnh!"

Quan Tiểu Thất nhếch miệng cười một tiếng.

"Thi Vũ, tiếp đó, bất luận kẻ nào không được đến gần đại điện trăm trượng bên trong."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, ngẩng đầu liếc qua không trung, ngay sau đó mang theo Quan Tiểu Thất bước vào cung điện bên trong.

Oanh! Đại điện chi môn bỗng nhiên đóng lại, vô số thần văn lưu chuyển, ngăn cách nội ngoại, bất luận kẻ nào đều không thể dò xét.

Diệp Thi Vũ ra lệnh một tiếng, Thí Thần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu tự mình dẫn người giữ vững bốn phía đại điện, đừng nói người, cho dù một con muỗi cũng đừng nghĩ tới gần mảy may.

"Nhất định phải thành công!"

Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, ngọc thủ nắm chắc thành quyền, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi thẩm thấu.

Trong điện.

Theo Tiêu Phàm kết ấn, không gian bỗng nhiên một trận vặn vẹo, cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên biến đổi, dường như tiến nhập một cái khác thời không.

Quan Tiểu Thất thở sâu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, phía sau hắn hiện ra một cái thế giới màu xanh, một cỗ bàng bạc sinh cơ mãnh liệt cuộn trào ra.

Cảm nhận được nồng nặc sinh cơ, Tiêu Phàm hai mắt tỏa ánh sáng, lúc đưa tay, một đóa lôi quang lấp lóe, bản nguyên lượn quanh liên hoa hiện lên ở không trung.

Diệt Kiếp thần liên! Chỉ thiếu một chút xíu, Diệt Kiếp thần liên liền có thể triệt để thành thục.

"Ức vạn sinh linh sinh mệnh lực, hẳn đủ."

Tiêu Phàm đánh ra mấy đạo thủ ấn, trong nháy mắt cởi ra Diệt Kiếp thần liên phong ấn.

Bỗng nhiên, đại điện bên trong cuồng phong thổi loạn, vô tận sinh cơ điên cuồng hướng về Diệt Kiếp thần liên dũng mãnh lao tới.

Diệt Kiếp thần liên toàn thân phát sáng, ánh sáng màu tử kim chói lọi hết sức, chung quanh lôi điện thần long phát ra trận trận gầm nhẹ, dường như đang vì Diệt Kiếp thần liên thành thục hưng phấn.

Quan Tiểu Thất ánh mắt sáng quắc hướng về Diệt Kiếp thần liên, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Mặc dù hắn chỉ là tuyệt thế chi cảnh tu vi, nhưng là, hắn thân làm Linh tộc, lại có được người khác không thể tưởng tượng năng lực, kia liền là thu thập sinh mệnh linh.

Lưỡng giới va chạm, sinh linh tử vong vô số, ở Tu La điện trợ giúp phía dưới, lấy Quan Tiểu Thất chi năng, tụ tập sinh mệnh linh đạt đến trình độ kinh khủng.

Những cái này sinh mệnh linh, đủ để cho Diệt Kiếp thần liên vốn triệt để thành thục.

Quả nhiên, Diệt Kiếp thần liên thôn phệ một nén nhang, đột nhiên ngừng lại.

Chỉ thấy liên hoa chậm rãi nở rộ, sáng lạng quang mang đem cả vùng không gian đều nhuộm thành tử kim sắc, như mộng như ảo.

Nhàn nhạt mùi thơm tràn ngập, bí mật mang theo bàng bạc sinh cơ, hút một ngụm, liền để toàn thân thư thái không hiểu, tất cả ám tật toàn bộ biến mất không còn một mảnh.

Liên hoa trung ương 9 khỏa sung mãn hạt sen, kim quang rạng rỡ, ẩn chứa huyền diệu thần năng.

Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất sớm đã nhìn ngốc mắt, nhất là Tiêu Phàm.

Vì để cho Diệt Kiếp thần liên thành thục, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, có thể còn kém một chút xíu, dường như một đạo lạch trời, vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Bây giờ Diệt Kiếp thần liên chân chính thành thục, rốt cục khổ tận cam lai.

"Tam ca, liền là hiện tại!"

Quan Tiểu Thất vội vàng nhắc nhở.

Tiêu Phàm thở sâu, lấy lại bình tĩnh, lấy ra 9 cái vàng óng ánh quang đoàn, đem trong đó tám khỏa hạt sen cùng Diệt Kiếp thần liên rễ cây thu nhập trong đó.

"Tiểu ngũ."

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đem trong đó một cái quang đoàn đưa cho Quan Tiểu Thất.

~~~ nhưng mà, lại bị Quan Tiểu Thất cự tuyệt: "Tam ca, ta hiện tại chỉ là tuyệt thế chi cảnh, ăn cũng lãng phí, cho càng cần hơn người a."

Nói không muốn Diệt Kiếp thần liên hạt sen, đó là giả.

Nhưng Quan Tiểu Thất biết rõ, bản thân cho dù ăn, cũng chỉ là đột phá vô thượng chi cảnh, đối Vô Tận thần phủ không có quá nhiều giá trị.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Yên tâm, lần này ta thu thập sinh mệnh linh không ít, đầy đủ ta đột phá vô thượng chi cảnh, về sau đột phá nghịch thiên chi cảnh, cũng không phải không có khả năng, đưa ta ra ngoài đi, ta cho tam ca hộ pháp."

"Tiểu ngũ, Vô Tận thần phủ có thể có hôm nay, là công lao của các ngươi."

Tiêu Phàm thở sâu, phất tay, một cánh cửa ánh sáng hiện lên, đem Quan Tiểu Thất đưa ra đại điện.

Thật lâu, Tiêu Phàm đưa ánh mắt rơi ở trước người một khỏa vàng óng ánh trong hạt sen, trong mắt lóe lên nồng nặc chờ mong.

Có thể hay không đột phá nghịch thiên chi cảnh, liền ở hôm nay.

Khe sâu khẩu khí, Tiêu Phàm một ngụm đem hạt sen nuốt vào trong bụng..