Chương 4898: Nghịch thiên chi cảnh

Chương 4898: Nghịch thiên chi cảnh

Đại điện bên trong, kim quang vạn trượng, sáng chói chói mắt.

Theo nuốt vào một khỏa Diệt Kiếp thần liên, Tiêu Phàm toàn thân đều đang phát sáng, một cỗ khó mà nói rõ năng lượng ba động lan tràn tứ chi bách hài.

Vô Tận chiến điển tự động vận chuyển, bất diệt vật chất càng là dường như vật sống, điên cuồng cọ rửa kinh mạch toàn thân.

Ở Tiêu Phàm ngoại thân, từng tầng từng tầng màu xám đen da đá hiện lên, lan tràn toàn thân, bất quá rất nhanh liền bị năng lượng màu vàng óng xâm nhập, nhanh chóng biến mất.

Luồng năng lượng màu vàng óng này, cực kỳ tinh thuần, hoàn toàn không thua tiên chi lực.

Nhưng là, hắn chỗ kỳ diệu, xa không phải tiên chi lực có thể so sánh.

"Thần liên ẩn chứa lực lượng, lại có thể trợ giúp tu sĩ tự động rèn luyện, hơn nữa còn xóa đi hóa đá quá trình tất cả nguy hiểm?"

Tiêu Phàm kinh dị vạn phần.

Hắn xếp bằng ở đại điện bên trong không nhúc nhích, trong lòng khó được một mảnh không minh.

Không có hoảng hốt, không có lo nghĩ, dường như một người đứng xem, không sợ hãi không thích nhìn xem tất cả những thứ này, chú ý tự thân biến hóa.

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác tình huống có chút không đúng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, không chỉ có bất diệt vật chất tăng lên, hơn nữa, bản nguyên chi lực cũng đang không ngừng thuế biến, trở nên càng ngày càng tinh thuần.

Thuần túy bản nguyên chi lực, không phải liền là tiên chi lực sao?

Tiêu Phàm kinh ngạc vạn phần, điểm này hắn chưa từng nghe nói qua a.

Thế gian truyền văn, Diệt Kiếp thần liên có thể khiến cho nghịch thiên chi cảnh phía dưới tu sĩ, nhiệm ý đột phá một cái tiểu cảnh giới, lại là không có cụ thể nói rõ làm sao đột phá.

Dù sao, Diệt Kiếp thần liên biết bao thưa thớt, cho dù loại này truyền văn, đoán chừng cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi.

"Có lẽ, muốn đột phá nghịch thiên chi cảnh, bản nguyên chi lực vốn liền sẽ thuế biến phải cực kỳ thuần túy, chỉ là hơi yếu hơn tiên chi lực!"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Khả năng này rất lớn, từ hắn cùng với nghịch thiên chi cảnh giao thủ kinh nghiệm đến xem, nghịch thiên chi cảnh bản nguyên chi lực hiển nhiên là không bằng tiên chi lực.

Thánh tổ thuế biến quá trình, không chỉ là bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực gia tăng, cũng là bản nguyên chi lực thuế biến quá trình.

Từng cái tiểu cảnh giới đột phá, bản nguyên chi lực cường độ đều sẽ phát sinh chất biến, quá trình này, kỳ thật cũng là bản nguyên chi lực chiết xuất quá trình.

Chỉ là có rất ít người phát phát hiện điểm này, có lẽ chưa từng như lần này đi hình dung mà thôi.

Lấy Tiêu Phàm phán đoán, quả thực là phải kể tới theo hoá hình cho phép bản nguyên chi lực độ tinh khiết mà nói.

Bất diệt chi cảnh bản nguyên chi lực độ tinh thuần không sai biệt lắm chỉ có 20% cũng chính là 2 thành.

Tuyệt thế chi cảnh thì là bốn phần mười, bất diệt chi cảnh sáu thành, nghịch thiên chi cảnh chính là tám phần mười.

Cứ thế mà suy ra, Tổ Vương cảnh bản nguyên chi lực độ tinh khiết tám chín phần mười chính là mười phần, hơn nữa không chỉ có chỉ là như thế, đây cũng là đột phá đột phá Tổ Vương cảnh khó khăn một trong.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là vô thượng chi cảnh, nhưng là hắn bản nguyên chi lực cường độ, sớm đã vượt qua tám phần mười.

Nhất là trước đó một trận chiến, qua Tiên Nguyên cải tạo, đã có một phần ba đạt đến mười phần.

Diệt Kiếp thần liên ẩn chứa dồi dào năng lượng, lại là không bất kỳ ý thức nào tại giúp Tiêu Phàm hoàn thành 1 bước này thuế biến.

"Bằng vào một khỏa hạt sen, chưa hẳn có thể được."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm biểu tình lo lắng.

Nếu như một khỏa Diệt Kiếp thần liên bởi vì chuyện này, không cách nào làm cho bản thân đột phá nghịch thiên chi cảnh, vậy liền quá phí của trời.

Quả nhiên, vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, Tiêu Phàm thể nội thuế biến liền chậm lại.

Tiêu Phàm khóc không ra nước mắt, sớm biết như vậy cũng không cần bản nguyên chi lực lột xác.

Hắn đã sớm biết được, bản thân đột phá một cái tiểu cảnh giới cần năng lượng, là người khác mấy lần, thậm chí gấp mười.

Hiện tại xem ra, dù cho mượn nhờ Diệt Kiếp thần liên đột phá cũng là như thế! Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm lần nữa lấy ra một khỏa Diệt Kiếp thần liên nhét vào trong miệng.

Oanh! Năng lượng bàng bạc tinh hoa lần nữa tăng vọt, điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội, lần thứ hai tăng nhanh thuế biến quá trình.

~~~ nhưng mà, chỉ chốc lát sau, tốc độ lại chậm lại.

Để Tiêu Phàm may mắn là, bản thân vô thượng kim thân đã hoàn thành một phần hai, bản nguyên chi lực thuế biến cũng hoàn thành hai phần ba.

Chiếu tốc độ như vậy, bản thân chí ít còn cần 2 khỏa Diệt Kiếp thần liên.

Nếu không phải là vì bảo hộ Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng như thế lãng phí.

Đáng tiếc, một mình đối chiến Tổ Vương cảnh, dù cho có thể mượn vạn linh chi lực cùng thể nội thế giới chi lực, cũng vẫn như cũ còn kém một chút xíu.

Cho dù có thể cùng Tổ Vương cảnh bất phân cao thấp, có thể nếu là đối phương muốn đối Vô Tận thần phủ bất lợi, hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

~~~ nhưng mà, một khi đột phá nghịch thiên chi cảnh, kết quả là hoàn toàn khác nhau.

Chỉ cần đột phá, hắn liền có lòng tin, áp chế hoàn toàn đối phương, không cho đối phương cho Vô Tận thần phủ tạo thành bất cứ phiền phức gì.

Không chần chờ, Tiêu Phàm duy nhất một lần nhét vào 3 khỏa Diệt Kiếp thần liên.

Thời gian cấp cho hắn không nhiều, hắn không cách nào một khỏa một khỏa đi thử nghiệm, vạn nhất Huyền Hoàng ma tổ cùng Đế Thích Thiên phân ra được thắng bại, hắn còn chưa từng đột phá, Vô Tận thần phủ nguy rồi! Theo 3 khỏa hạt sen nhập thể, một cỗ năng lượng kinh khủng tràn vào, Tiêu Phàm thể nội, phát ra trận trận tiếng sấm.

Ở hắn quanh thân, càng là lôi điện quay cuồng, lốp bốp rung động.

Lấy hắn vô thượng kim thân đệ cửu đoán, lại bị nổ da tróc thịt bong.

Bất quá, theo năng lượng màu vàng óng kia chảy xuôi, Tiêu Phàm da thịt trong nháy mắt phục hồi như cũ, trở nên càng ngày càng cứng cỏi tỉ mỉ.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm thể nội phát ra trận trận long ngâm tiếng gầm, cả tòa đại điện bỗng nhiên rung rung.

Ở sau lưng hắn, một mảnh mênh mông trong biển hỗn độn, bỗng nhiên hiện lên một đạo to lớn kim sắc hư ảnh, dường như muốn xông ra đại điện trói buộc, bốn phía không gian cũng rất khó tiếp nhận uy áp.

Kim sắc hư ảnh đạt đến vạn trượng, người khoác kim giáp, cầm trong tay chiến kiếm, giống như 1 tôn Cái Thế Chiến Thần.

Ở hư ảnh sau lưng, vô tận tinh thần lượn lờ, có thời không diễn hóa, có vạn vật thay đổi, quả nhiên là cực kỳ kỳ diệu.

Thể chất dị tượng! Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, đột phá Pháp Tôn cảnh thời khắc, hắn từng gặp mình pháp tướng, chính là 1 phiến hỗn độn, cùng trước mắt sau lưng hỗn độn biển rất giống nhau.

Chỉ là, cái kia kim sắc hư ảnh xác thực lần thứ nhất nhìn thấy.

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được cái kia kim sắc hư ảnh ẩn chứa không thể địch nổi lực lượng, đưa tay ở giữa có thể diệt tinh thần, nát chư thiên.

Oanh! Không đợi Tiêu Phàm tới kịp tra xét rõ ràng thể chất dị tượng, hắn thể nội đột nhiên giống như vỡ đê hồng thủy, kinh khủng lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra, đại điện lần nữa run rẩy lên.

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, bản thân hao hết trăm cay nghìn đắng, rốt cục đột phá.

Nghịch thiên chi cảnh! Vô thượng kim thân đệ thập đoán! Nếu như lại phối hợp Tu La cửu biến, nhục thân cường độ so sánh Bán Tiên chi thể cũng chắc chắn mạnh hơn.

Đồng thời, hắn thể nội bản nguyên chi lực cũng hoàn thành lột xác cuối cùng.

Mặc dù số lượng giảm bớt, không chất lượng lại đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Nếu như nói phía trước bản nguyên chi lực pha tạp không chịu nổi, đục ngầu hết sức, mà bây giờ bản nguyên chi lực lại là óng ánh trong suốt, thuần tịnh vô hạ.

Mỗi một giọt ẩn chứa uy lực, chính là vô thượng chi cảnh mấy lần trở lên!"Bằng vào ta thực lực bây giờ, Tổ Vương cảnh cũng có thể đánh một trận."

Thật lâu, Tiêu Phàm khí tức trên thân bình ổn xuống.

Cảm nhận được bản thân lực lượng, Tiêu Phàm có loại vô địch thiên hạ cảm giác.

Mạnh, quá mạnh! Hắn tự tin, giờ phút này nếu như gặp gỡ Đế Thiên, tuyệt đối sẽ không phiền toái như vậy, nhục thân chi lực đủ để nghiền ép hắn.

"Xem ra, có lẽ không cần chờ đến các ngươi quyết ra thắng bại!"

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, dường như gặp được Huyền Hoàng ma tổ cùng Đế Thích Thiên chiến đấu đồng dạng, trong mắt lóe lên một vòng tha thiết..