Chương 4899: Chính diện khiêu khích

Chương 4899: Chính diện khiêu khích

Vực ngoại tinh không.

Vũ trụ run rẩy dữ dội, không có gì sánh kịp năng lượng ba động xé rách thiên địa, sấm sét vang dội, rất nhiều tinh thần không ngừng nổ tung, sau đó yên diệt.

Tinh không, một bên ma khí ngập trời, che khuất bầu trời.

Một bên khác bạch quang vạn trượng, Quả Thế thiên luân nở rộ diệt thế chi uy.

Đám người nhìn tê cả da đầu, loại này cấp độ chiến đấu, căn bản không phải bọn họ có thể tham dự.

Cho dù cách xa nhau ức vạn dặm, cũng có thể cảm nhận được cỗ kia tim đập nhanh lực lượng.

Diệp Thi Vũ đám người một bên cho Tiêu Phàm hộ pháp, cũng thỉnh thoảng chú ý Huyền Hoàng ma tổ cùng Đế Thích Thiên chiến đấu.

Đám người càng xem càng kinh hồn táng đảm, bên trong Tâm Vô so lo lắng.

Tổ Vương cảnh chiến đấu a, Tiêu Phàm một cái vô thượng chi cảnh, lại có thể đủ tham dự?

Đừng nói chính diện giao phong, cho dù là dư ba, bình thường nghịch thiên chi cảnh cũng phải lui tránh ba điểm, vô thượng chi cảnh đoán chừng có khả năng trực tiếp bị nghiền sát.

Oanh! Vực ngoại, một chút tinh thần không ngừng nổ nát vụn, thần quang ngút trời, cảnh tượng khủng bố.

Huyền Hoàng ma tổ cùng Đế Thích Thiên 2 người càng đánh càng điên cuồng, quét ngang càn khôn, nhức mắt quả thế chi quang quá mức đáng sợ, sáng chói để người mở mắt không ra.

Huyền Hoàng ma tổ cũng cầm trong tay Huyền Hoàng đỉnh, hung uy vô hạn, trấn áp chư thiên vạn giới, khủng bố tuyệt luân.

2 người chiến đấu đến gay cấn, không chỉ có mảnh tinh vực này, toàn bộ vũ trụ đều có thể cảm nhận được 2 người cái kia kinh khủng khí tức.

Không biết có bao nhiêu tinh thần bị 2 người hủy diệt, chết ở 2 người dư uy phía dưới sinh linh, đâu chỉ vạn ức.

Bang

Rốt cục, đại điện chi môn mở ra, Diệp Thi Vũ đám người tất cả đều bị thanh âm kia hấp dẫn, nhìn thấy Tiêu Phàm thong dong đi ra, tất cả mọi người mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhất là Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức càng ngày càng sâu không lường được, quen thuộc Tiêu Phàm người làm sao không biết.

Tiêu Phàm lại đột phá! Nghịch thiên chi cảnh a! Rất nhiều người tràn ngập sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm, có hắn ở, mỗi người đều có chủ tâm cốt một dạng.

"Trận này chiến đấu xem ra trong thời gian ngắn cũng sẽ không kết thúc."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nhìn về phía thân cận nhất đám người, nói: "Các vị, các ngươi có cần bế quan sao?"

Đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra vui mừng, bọn họ tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm lời này là có ý gì.

~~~ lúc này bế quan, đơn giản chính là trùng kích nghịch thiên chi cảnh.

Mà muốn trong thời gian ngắn đột phá nghịch thiên chi cảnh, chỉ có một loại khả năng, kia liền là mượn nhờ Diệt Kiếp thần liên lực lượng.

Chỉ là, đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không có lên tiếng.

Nghịch thiên chi cảnh a.

Có lẽ đối với hắn người mà nói, dụ hoặc cực lớn.

Nhưng bọn họ là ai?

Từng cái ngạo khí trùng thiên, thiên phú tuyệt luân hạng người.

Bọn họ ai cũng tự tin, lấy thiên phú của mình, đều có thể đột phá nghịch thiên chi cảnh, căn bản không cần mượn nhờ Diệt Kiếp thần liên.

Mượn nhờ ngoại vật đột phá, cuối cùng căn cơ bất ổn, nếu như không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không dễ dàng thử nghiệm.

Đương nhiên, cũng có một số người, như các vị Tu La, cũng chỉ là vô thượng chi cảnh, nuốt Diệt Kiếp thần liên cũng chẳng qua là lãng phí mà thôi.

Phóng nhãn Vô Tận thần phủ, có tư cách phục dụng Diệt Kiếp thần liên người, cũng không cao hơn hai tay số lượng.

"Ta tới!"

Lăng Phong do dự một chút, cuối cùng hít sâu một cái nói.

Có được Tổ Thiên tà phượng huyết mạch hắn, đột phá nghịch thiên chi cảnh cũng chỉ bất quá vấn đề thời gian.

Nhưng là, bây giờ Vô Tận thần phủ, cần nghịch thiên chi cảnh chiến lực.

Hắn nếu có thể đột phá, thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt một mảng lớn, cho dù ở nghịch thiên chi cảnh bên trong, cũng coi như là trong đó cao thủ.

"Tính ta một người a."

Diệp Thi Vũ cũng đứng dậy.

Luận thiên phú, nàng ở Vô Tận thần phủ cũng tính đứng đầu.

Nhưng là, bỏ đi trận pháp nhất đạo, nhất là phong ấn chi thuật, bằng vào chiến lực, nàng cũng không tính cao nhất.

Nuốt Diệt Kiếp thần liên đột phá, đối ảnh hưởng của nàng ngược lại nhỏ nhất.

"Còn có ta!"

~~~ lúc này, một cái bạch bào nam tử đi tới.

"Bạch Ma, ngươi xác định?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Ta xác định."

Bạch bào nam tử chính là hóa hình Bạch Ma, hắn trịnh trọng gật đầu.

Tiêu Phàm đã đem Vô Lượng Thiên Bạch Trường Sinh sự tình nói cho hắn, Bạch Ma một mực do dự tiến về.

Bất quá bây giờ, hắn nội tâm đã làm xong lựa chọn.

Hắn sớm đã đem mình làm Vô Tận thần phủ một bộ phận, bây giờ Vô Tận thần phủ suy nhược, có lẽ có thể mượn nhờ Vô Lượng Thiên Vạn Yêu thần sơn lực lượng.

Nhưng là, trước đó, hắn cũng phải có đủ thực lực áp đảo Vạn Yêu thần sơn.

"Phủ chủ, ta tới."

Diệp Khuynh Thành do dự mãi, cân nhắc lợi và hại, cũng đứng dậy.

Hắn chủ tu kiếm đạo, thẳng tiến không lùi, căn bản khinh thường với mượn nhờ ngoại vật.

Nhưng giờ phút này Vô Tận thần phủ cần hắn, hắn không thể không đếm xỉa đến.

"Cái cuối cùng danh ngạch giữ lại, về sau có cần lại dùng, tạm thời đủ."

Tiêu Phàm cự tuyệt Diệp Khuynh Thành.

Hắn nội tâm cũng có chút mừng thầm, bản thân quả nhiên không nhìn lầm người.

Nếu như người khác có được Diệt Kiếp thần liên cơ hội, đoán chừng đánh vỡ đầu đều muốn lấy được.

Nhưng bên cạnh mình những người này, lại từng cái đều khinh thường.

Chính là loại tự tin này, mới có thể để cho đám người đạt cho tới bây giờ cảnh giới, về sau cũng có thể đi càng xa.

"Thi Vũ, lão đại, Bạch Ma, các ngươi an tâm bế quan."

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, ba đám quang mang trong nháy mắt hiện lên ở 3 người trước người.

3 người không do dự, trực tiếp lấy ra bên trong đồ vật, nuốt vào, sau đó biến mất ở quảng trường phía trên.

"Tà Vũ, lão nhị, Diệp Khuynh Thành, nơi này liền làm phiền các ngươi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng phóng lên tận trời, hướng về vực ngoại tinh không kích xạ đi.

"Gia hỏa này, đã đợi không kịp sao?"

Tà Vũ đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm dẫn đầu đột phá nghịch thiên chi cảnh, hắn là càng ngày càng nhìn không thấu.

Bất quá hắn tin tưởng, lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, tuyệt đối không kém gì Đế Thích Thiên bao nhiêu, hẳn là có thể cùng Tổ Vương cảnh một trận chiến.

"Lão đại không nên chờ bọn hắn phân ra cái cao thấp sao?"

Thí Thần bĩu môi.

Huyền Hoàng ma tổ cùng Đế Thích Thiên có thể đều là địch nhân a, hiện tại Tiêu Phàm tham chiến, vạn nhất 2 người liên thủ, Tiêu Phàm có thể gặp phiền toái.

Chờ 2 người phân ra thắng bại, mới là lựa chọn tốt nhất, vạn nhất 2 người đồng quy vu tận đây?

"Lão tam tự có tính toán của hắn, không cần lo lắng."

Nam Cung Tiêu Tiêu híp hai mắt, hơi có chút nhao nhao muốn thử ý tứ.

Đáng tiếc, hắn chỉ là vô thượng chi cảnh tu vi, bằng không đã sớm nắm lấy Chiến Thiên kích giết tới.

Tiêu Phàm rất mau tới đến vực ngoại tinh không, khoảng cách xa xa chiến đấu, cũng chỉ có không đến khoảng cách mười vạn dặm.

Bất quá, hắn cũng không có tham chiến, mà là như có điều suy nghĩ nhìn xem 2 người chém giết, tựa như lại nhìn hai đầu chó điên đánh nhau, rất có hứng thú bộ dáng.

Oanh

Nơi xa, 2 người va chạm kịch liệt một lần, liền nhanh chóng tách ra.

Hai cặp sắc bén con ngươi đồng thời hướng về Tiêu Phàm quét tới, có kinh ngạc, có phẫn nộ, cũng có không thể tin.

"Nghịch thiên chi cảnh?"

Huyền Hoàng ma tổ mở miệng, không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm.

Lúc này mới bao lâu, tiểu tử này đã đột phá nghịch thiên chi cảnh?

Đế Thích Thiên híp hai mắt, trong mắt đều là khinh thường, dù cho Tiêu Phàm đột phá nghịch thiên chi cảnh, hắn vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới.

"Đế Thích Thiên, muốn hay không bổn phủ chủ hỗ trợ, cộng tru tà ma?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

"Tự tìm cái chết!"

Đế Thích Thiên còn không có mở miệng, Huyền Hoàng ma tổ dẫn đầu tức giận.

"Không nguyện ý?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, "Huyền Hoàng ma tổ, người này không nhìn ngươi Tổ Vương tôn nghiêm, nếu không, ngươi ta liên thủ, trước làm thịt hắn?"

Huyền Hoàng ma tổ nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó nở nụ cười: "Bản vương ngược lại là không ngại, bất quá . . ." Lời còn chưa dứt, Huyền Hoàng ma tổ đột nhiên thân hình khẽ động, cầm trong tay Huyền Hoàng đỉnh hướng về Tiêu Phàm trấn áp mà đến, thanh âm lạnh như băng tiếp tục quanh quẩn: "Trước đó, bản vương càng muốn trước hết giết ngươi!".