Chương 4900: Chiến Đế Thích Thiên

Chương 4900: Chiến Đế Thích Thiên

Xoẹt! Theo một tiếng kêu to, Huyền Hoàng ma tổ bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một cái cự thủ hướng về phía trước đánh ra.

Giờ khắc này, thiên khung vỡ nát, hỗn độn bộc phát, hủy diệt chi khí quét sạch trên trời dưới đất.

Tổ Vương cảnh một chưởng chi uy, biết bao khủng bố?

Hắn nghĩ đánh chết tươi Tiêu Phàm, đem đánh thành thịt nát.

Ầm! Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, Tu La kiếm hóa thành một cái tử kim ngọc bàn chặn lại Huyền Hoàng ma tổ công kích.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, tử kim ngọc bàn liền sụp đổ mà ra, Huyền Hoàng ma tổ chưởng cương khí thế giảm bớt mấy phần, trên mặt lộ ra khinh thường cùng vẻ hung ác.

Nghịch thiên chi cảnh, ở Tổ Vương cảnh trước mặt, cuối cùng giống như giun dế.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền không cười được.

Tiêu Phàm đột nhiên nâng tay phải lên, lực lượng toàn thân tề tụ quyền cương phía trên, bá đạo vô cùng, hung hăng hướng về Huyền Hoàng ma tổ đập tới.

Phốc! Huyền Hoàng ma tổ cánh tay phải nổ tung, ngũ tạng lục phủ bốc lên, thân thể không nghe sai khiến lui về sau sau mấy bước, lúc này mới ổn định thân hình.

Một màn này, vô số tu sĩ thấy choáng mắt.

Tổ Vương cảnh a! Lại bị Tiêu Phàm một đòn đẩy lui, liền nhục thân đều vỡ nát.

Vậy hắn nhục thể cường đại dường nào?

Đây quả thực là một cái biến thái!"Làm sao sẽ?"

Huyền Hoàng ma tổ cũng bị đánh mông, như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiên thể?"

Tiên thể?

Đế Thích Thiên cũng là con ngươi hơi co lại, hắn hiển nhiên rất rõ ràng tiên thể khủng bố.

Tiên thể, cái kia tồn tại ở trong truyền thuyết chí cường nhục thể, có được quá nhiều truyền thuyết.

Thần tu đột phá tới Tổ Vương cảnh, tiên chi lực cô đọng nhục thân, chỉ có thể xưng chi Bán Tiên chi thể.

Có thể nói, Tiêu Phàm linh hồn chi thể, ở nhục thân cường độ phương diện, đã đạt đến thánh tổ con đường đỉnh phong.

Chỉ có thể tu, nghịch thiên thạch tổ trùng kích Tổ Vương cảnh, mới có mấy phần hi vọng lột xác thành tiên thể.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là có khả năng mà thôi.

Nghịch thiên thạch tổ, đã là vô thượng kim thân thuế biến tối cao tầng thứ.

Muốn đột phá Tổ Vương cảnh, bằng vào nhục thân đột phá đã không đủ, chỉ có cô đọng tiên chi lực, cũng chính là thuần chính nhất bản nguyên chi lực.

Dù vậy, thành công đột phá Tổ Vương cảnh, cũng chưa chắc sẽ để cho vô thượng kim thân phát sinh biến hóa về chất.

Bởi vậy, người đời có lời, tiên thể, chính là thế gian cường đại nhất thể chất! Chân chính bất tử bất diệt, bất hủ bất hủ!

"Thái cổ 12 Ma Tổ, chỉ có như thế thực lực sao?"

Tiêu Phàm cười khẽ, rất hài lòng chính mình nhục thân.

Bất quá chỉ có hắn biết được, hắn đó cũng không phải cái gì tiên thể, vẫn như cũ chỉ là Bán Tiên chi thể.

Chỉ là, hắn thôi động vô tận chiến huyết, cùng thi triển Tu La cửu biến, khiến cho hắn nhục thể so Bán Tiên chi thể đều mạnh hơn thế mấy phần.

Huyền Hoàng Ma tộc đi vốn là thánh tổ con đường, nhục thân không phải hắn cường hạng, cũng vẻn vẹn bất quá tương đương với Bán Tiên chi thể, như thế nào là Tiêu Phàm địch?

Huyền Hoàng ma tổ sắc mặt tái xanh, hắn đường đường thái cổ 12 ma, quát tháo thiên hạ, uy chấn chư thiên, bây giờ lại bị một cái hậu bối khinh bỉ, đây là vô cùng nhục nhã.

Đáng tiếc, ở Tiêu Phàm cường đại nhục thân trước mặt, hắn cũng đành phải cam bái hạ phong.

"Quả thế thiên hạ!"

Làm Huyền Hoàng ma tổ thất thần trong nháy mắt, đầy trời lợi mang ở Huyền Hoàng ma tổ sau lưng nở rộ, Đế Thích Thiên chẳng biết lúc nào đã tới Huyền Hoàng ma tổ sau lưng.

Quả Thế thiên luân chuyển động, thiên địa một trận bạo động, quả thế chi quang xé nát tất cả, yên diệt tất cả, tính cả Tiêu Phàm ở bên trong.

Đế Thích Thiên không phải bình thường tàn nhẫn, hắn không chỉ có muốn giết Huyền Hoàng ma tổ, còn muốn chém giết Tiêu Phàm.

Nghĩ đến cũng bình thường, Đế Thích Thiên cùng Huyền Hoàng ma tổ tầm đó vốn không thù hận, chỉ là đều muốn diệt sát Tiêu Phàm, lúc này mới lên tranh chấp mà thôi.

Bây giờ có cơ hội đem hai người cùng nhau nghiền sát, há lại sẽ bỏ lỡ cơ hội thật tốt?

Huyền Hoàng ma tổ vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Huyền Hoàng ma khí, phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*).

Tiêu Phàm ngược lại là đứng tại chỗ bất động mảy may, Tu La kiếm hóa thành hình cầu đem hắn bảo hộ ở trung ương.

Trình độ như vậy công kích, căn bản là không có cách phá mở Tu La kiếm phòng ngự, trừ phi hắn toàn lực nhằm vào.

"Nghĩ không ra đường đường Lang tộc chi tổ, cũng là như thế đồ hèn hạ?"

Đợi thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, Tiêu Phàm chắp tay đứng ở hư không, không chút tổn hao nào.

"Không sai!"

Huyền Hoàng ma tổ lần nữa từ đằng xa xông ra, phụ họa Tiêu Phàm lời nói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không nhìn thẳng, thản nhiên nói: "Vậy mà cấu kết Ma tộc, giết hại đồng bào, Thái Cổ thần giới tuy lớn, nhưng không để ngươi!"

Huyền Hoàng ma tổ nghe vậy, buồn bực kém chút thổ huyết.

Bản thân khi nào cùng Đế Thích Thiên cấu kết?

Rõ ràng là Đế Thích Thiên muốn đem hai người bọn họ đều giết đi a, ngươi nha đây là buộc hai người chúng ta liên thủ giết chết ngươi?

Đế Thích Thiên sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn làm sao không biết Tiêu Phàm ác độc.

Cấu kết Ma tộc, tội danh biết bao to lớn, cho dù là hắn, cũng đảm đương không nổi.

Khiếu Nhật lang tộc đã diệt, nếu như lại nhiều phải một cái phản giới tội, Thái Cổ thần giới thật dung không được hắn.

Một giới không cho phép, khí vận hà tồn?

"Linh nha lợi chủy, bản tổ vì tộc nhân báo thù, đảm nhiệm ngươi làm sao ăn nói bừa bãi, bản tổ tất sát ngươi."

Đế Thích Thiên híp hai mắt, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại.

Nhất tộc mối thù, cho dù từ bỏ Tổ Vương cảnh hi vọng, cũng không thể không báo! Tiêu Phàm cảm thán một tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía Huyền Hoàng ma tổ, nói: "Huyền Hoàng lão ma, người này đã điên dại, ngay cả ta đều giết, nếu không, ngươi ta liên thủ, trước diệt?"

Huyền Hoàng ma tổ nghe lời nói này, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm rút gân lột da.

Thằng ranh con này miệng, so với hắn thực lực còn đáng sợ hơn nhiều, chính có thể nói thành tà, chết đều có thể nói thành sống.

Đế Thích Thiên liên thủ Ma tộc là cấu kết, mà ngươi liên thủ Ma tộc chính là quang minh chính đại?

Hừ

Huyền Hoàng ma tổ hừ lạnh không thôi, nhìn về phía Đế Thích Thiên nói: "Kẻ này trước nhường cho ngươi, ngươi nếu giết không được, bản vương lại tự mình động thủ."

Dứt lời, Huyền Hoàng ma tổ hất lên áo bào, quay người liền tại chỗ biến mất.

Lưu lại nơi này, không chỉ có phải đề phòng Tiêu Phàm, còn phải cẩn thận Đế Thích Thiên.

Hắn lại không ngốc, tất nhiên Tiêu Phàm cùng Đế Thích Thiên 2 người cừu hận không đội trời chung, không bằng để hai người bọn họ trước phân ra sinh tử, bản thân vì sao muốn từ đó tham gia náo nhiệt?

"Cái này lão ma đầu rốt cục dễ dùng."

Tiêu Phàm nhìn thấy Huyền Hoàng ma tổ rời đi, không khỏi có chút thất vọng.

Sớm biết như vậy, bản thân còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, để hai người liều mạng một phen.

Bất quá hắn cũng biết, 2 người nếu như chiến đến nửa đường, vạn nhất liên thủ ứng phó bản thân, vậy nhưng càng thêm phiền phức.

Đây cũng là Tiêu Phàm vì sao nhúng tay nguyên nhân, để 1 người trong đó dừng tay, bản thân chỉ cần ứng phó 1 người liền có thể.

"Hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta, đã như ngươi mong muốn, ngươi có thể làm dễ chịu chết chuẩn bị?"

Đế Thích Thiên trong mắt bắn ra sắc bén chi quang, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Có thể trở thành nhất tộc chi tổ, lại có ai lại là đồ đần?

Đế Thích Thiên chỉ là không bỏ xuống được chém giết Tiêu Phàm chấp niệm, vì tộc nhân báo thù mà thôi.

Bằng không, hắn há lại sẽ cùng một cái Tổ Vương cảnh ma đầu chém giết! Oanh! Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, một cỗ như đại dương khí tức phô thiên cái địa cuốn tới, cuồn cuộn huyết sắc sát phạt chi khí, tràn đầy Thiên Vũ.

Phương viên mấy vạn dặm, tất cả đều hóa thành Tu La huyết hải, sát phạt chi khí hung mãnh đến cực điểm.

Oanh một tiếng, thiên địa sụp ra, đầy trời sát phạt chi quang từ trong hư vô cảm mạo ra, trực tiếp xé ra thương khung, đâm về phía Tiêu Phàm mi tâm.

"Làm thật sao?"

Tiêu Phàm sắc mặt ngưng lại, chân đạp thời không na di thiểm cấp tốc lui lại..