Chương 4901: Ác chiến

Chương 4901: Ác chiến

Tiêu Phàm giống như mị ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Huyết sắc sát phạt chi quang theo đuổi không bỏ, giống như huyết sắc lôi quang, xen lẫn ở tinh không tứ phương, khắp nơi đều là tàn ảnh.

Từng vì sao nổ tung, bị huyết quang ép thành bụi bặm, không biết bao nhiêu sinh linh chịu khổ bỏ mạng.

Vực ngoại tinh không ảm đạm một mảnh, hỗn độn khí gào thét sôi trào, giống hệt tận thế cảnh.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu còn dám trốn, ta trước diệt Vô Tận thần phủ!"

Đế Thích Thiên triệt để tức giận, mất kiên trì.

Tiêu Phàm tốc độ cực nhanh, cho dù thực lực không bằng hắn, có thể cứ tiếp như thế, hắn nghĩ giết Tiêu Phàm, không khác người si nói mộng.

Hắn biết được, Tiêu Phàm sở dĩ xuất hiện ở này, tất nhiên là quan tâm Vô Tận thần phủ, sợ hắn cùng với Huyền Hoàng ma tổ hai người giết vào Vô Tận thần phủ, uổng tạo giết chóc.

Quả nhiên, Tiêu Phàm ngừng thân hình, ngón tay rung động, từng đạo từng đạo kiếm mang bắn ra, cùng huyết sắc kia sát phạt chi quang đụng vào nhau.

Hắn toàn thân phát sáng, giống như liệt diễm ngút trời, kim quang quét sạch vực ngoại tinh không, cực kỳ chói mắt.

Từng khỏa vỡ nát tinh thần Phế Thổ từ chung quanh gào thét mà qua, lại như không có gì, trong mắt chỉ có Đế Thích Thiên.

Hô

Sau một khắc, Tiêu Phàm động, cầm trong tay Tu La kiếm, trực tiếp một kiếm chém ra, phát ra kinh thiên động địa vang vọng.

Tinh không bị hắn một kiếm chém thành hai nửa, kiếm khí chớp mắt liền đến Đế Thích Thiên trước người.

Đế Thích Thiên dò ra tay phải, không, chuẩn xác mà nói là móng phải.

Bộ lông màu trắng tản ra óng ánh quang huy, thánh khiết hoàn mỹ, lại ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng.

Bén nhọn huyết giáp từ hắn đầu ngón tay hiện lên, lấp lóe lấy sắc bén quang mang, nhiếp hồn đoạt phách.

Bang! Một đòn dò ra, kiếm khí vỡ nát, hóa thành năng lượng bản nguyên vẩy ra tứ phương, hắn móng vuốt cùng Tu La kiếm đụng vào nhau, phát ra tiếng tiếng kêu to, vô cùng chói tai.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, hắn không nghĩ tới, Đế Thích Thiên nhục thân cũng cường đại như thế.

Bén nhọn huyết sắc móng tay, càng là không kém gì Tổ Vương khí.

Khó trách khả năng cùng Huyền Hoàng ma tổ một trận chiến, như thế thực lực, đủ để đứng ngạo nghễ thương khung.

2 người kiên trì không nổi, bản nguyên chi lực hét giận dữ, điên cuồng va chạm.

Tinh đấu run rẩy, hư không sụp đổ, đầy trời hắc động hiện lên, như thế cấp bậc chiến đấu, thanh thế quá mức cuồn cuộn, đủ để ảnh hưởng mảng lớn vũ trụ.

Chết

Đột nhiên, Đế Thích Thiên tay trái hướng phía trước tìm tòi, Quả Thế thiên luân hiện lên, bắn ra đầy trời tuyệt thế sát phạt chi quang, sắc bén đến cực điểm, có thể xé bỏ tất cả.

Đinh đinh đang đang ~ hư không đốm lửa bắn tứ tung, sát phạt chi quang trảm tại Tiêu Phàm trên người, phát ra âm vang the thé chói tai sắc nhọn thanh âm.

Đế Thích Thiên ngây ra như phỗng, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Như thế nhục thân, quá mạnh! Tổ Vương khí, vậy mà không cách nào phá vỡ, đây cũng là tiên thể khủng bố sao?

"A ~" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, dường như âm mưu được như ý một dạng.

"Vạn cổ giai không!"

Trong lòng một tiếng quát nhẹ, kinh khủng năng lượng màu xám phun trào, thời không bản nguyên tàn phá bừa bãi, đảo qua Đế Thích Thiên thân thể.

Đế Thích Thiên sắc mặt trắng bạch, mặc dù trước tiên thoát đi, nhưng cuối cùng chậm nửa nhịp.

Thời không bản nguyên, quá mức khủng bố! Huống chi, Tiêu Phàm bản nguyên chi lực đã đạt đến tiên chi lực cấp độ, uy lực không thể giống nhau mà nói.

Quả Thế thiên luân bị thời không chi lực quét trúng, đều trở nên ảm đạm không ít, Đế Thích Thiên bản thân, lại có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Một cánh tay của hắn, đã khô cạn như củi, không có chút nào sinh cơ.

Nhẹ nhàng bóp, cánh tay liền trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bụi bặm.

Đế Thích Thiên nhìn mình biến mất tay phải, cau mày, Tiêu Phàm so với hắn tưởng tượng còn muốn khó có thể đối phó.

Bất quá, chút thương thế này còn chưa đủ lấy trí mệnh.

Mấy tức về sau, hắn biến mất tay phải lần nữa từ cánh tay ra mở rộng đi ra, rất nhanh khôi phục bình thường.

Đế Thích Thiên đứng tại chỗ không nhúc nhích, thần sắc có chút mê ly.

Vô luận là tiên thể, vẫn là thời không bản nguyên, đều là cực kỳ hiếm thấy, mà cường đại lực lượng.

Nhưng bây giờ, hai cái này cảnh lại tề tụ một thân một người, dung không được hắn không nghĩ ngợi thêm.

Khí vận chi tử?

Bằng không, một cái đương đại tu sĩ, sao lại mạnh mẽ như thế yêu nghiệt?

Đế Thích Thiên nguyên bản không tin số mệnh vận, cũng không tin hư vô phiêu miểu khí vận.

Nhưng vô số tuế nguyệt, hắn đều không cách nào phóng ra một bước cuối cùng, nhường hắn không thể không tin mệnh, càng không cách nào coi nhẹ khí vận.

Người có đại khí vận, phải thiên địa phù hộ, con đường tu hành một mảnh đường bằng phẳng.

Hắn không cam lòng là, bản thân nhất tộc vậy mà thành Tiêu Phàm đá mài đao, bàn đạp.

Không, chuẩn xác mà nói cũng không tính là, thật sự là Khiếu Nhật lang tộc diệt quá oan uổng.

"Lại đến."

Tiêu Phàm một tiếng cười như điên, lần nữa giết ra.

Hư không bên trong, thần quang bắn ra, thân ảnh giao thoa, gần trong nháy mắt, 2 người liền đối oanh trăm ngàn đòn.

Tiêu Phàm chiến càng ngày càng mãnh liệt, Đế Thích Thiên thần sắc lạnh lùng, nhưng cũng không rơi vào thế hạ phong.

Mặc cho Tiêu Phàm làm sao công kích, hắn đều nước tát không lọt, liên tiếp lần này thời không bản nguyên tuyệt kỹ, cũng chưa từng làm bị thương hắn mảy may.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Đế Thích Thiên không hổ là thời đại viễn cổ đã từng người thứ nhất.

Đáng tiếc, mặc ngươi phong hoa tuyệt đại, thiên kiêu vạn thế, ở đồng dạng gãy kích Tổ Vương cảnh.

1 bước này, không biết chặn lại bao nhiêu tu giả.

2 người điên cuồng chém giết, bất tri bất giác đến gần Thái Nhất thánh giới.

Thái Nhất thánh giới một mảnh sợ hãi, kinh khủng kiếm khí, nghịch thiên sát phạt chi quang, không biết diệt bọn hắn bao nhiêu tu giả.

Huyền Hoàng ma tổ nhìn nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn lại không muốn tham dự 2 người chi chiến, nếu như 2 người liên thủ ứng phó hắn, hắn cũng phải không chịu nổi thua thiệt.

Oanh! Đột nhiên, Đế Thích Thiên trong mắt huyết quang bắn ra, lực lượng tăng vọt, 1 trảo vung ở ngực của Tiêu Phàm, đốm lửa bắn tứ tung, Tiêu Phàm như là sao băng, nhập vào sâu trong tinh không.

Đế Thích Thiên theo sát mà lên, trong tay Quả Thế thiên luân vũ động, sát phạt chi quang khuấy động tinh không.

Mảng lớn mảng lớn tinh thần vỡ nát, yên diệt, hỗn độn khí hải bành trướng, mãnh liệt.

Đám người đã không nhìn thấy tinh không cảnh, nơi đó một mảnh bạo loạn.

Hỗn độn khí hải bên trong, Tiêu Phàm ổn định thân hình, Đế Thích Thiên đột nhiên xuất hiện bộc phát, nhường hắn bị thua thiệt không nhỏ, cường đại nhục thân đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu.

"Ngươi nghĩ cho ta mượn tay, ứng phó Thái Nhất thánh giới?"

Đế Thích Thiên cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, khám phá hắn suy nghĩ trong lòng.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhún nhún vai nói: "Tất cả mọi người là Thái Cổ thần giới người, liên thủ hủy diệt Ma tộc, không tốt sao?"

"Ma tộc, ta sẽ giết! Chỉ là trước đó, nếu như không diệt ngươi, cho dù đột phá Tổ Vương cảnh, cũng không thoải mái!"

Đế Thích Thiên thanh âm u lãnh, sát phạt chi khí dâng trào.

Tiêu Phàm tự biết, lần này đem Đế Thích Thiên đắc tội quá độc ác.

Diệt người nhất tộc, hắn tức giận như thế, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

"Vậy cũng phải nhìn ngươi phải chăng có thực lực này."

Tiêu Phàm híp hai mắt đáp lại.

"Ngươi sẽ thấy được."

Đế Thích Thiên nhe răng cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, khuôn mặt của hắn một trận biến hóa, hóa thành một cái bạch sắc đầu sói, thân thể cũng toàn thân biến thành tuyết bạch.

Một đôi đỏ thắm con ngươi, trán phóng ánh sáng màu đỏ ngòm, lạnh lẽo hết sức, hắn khẽ nhếch miệng, bén nhọn răng nanh lấp lóe lấy hàn mang, nhiếp nhân tâm phách.

Cái kia bốn nhánh vuốt sói, lộ ra tài năng tuyệt thế, cách xa nhau vô số khoảng cách, đều làm lòng người rét lạnh run rẩy.

So với hình người, Đế Thích Thiên hình sói bản thể khí thế mạnh hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, đây mới là Đế Thích Thiên toàn bộ thực lực sao?

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhìn về phía sâu trong tinh không, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi..