Chương 4902: Thiên khuynh địa phúc

Chương 4902: Thiên khuynh địa phúc

"Oanh long!"

Thiên địa lay động, run rẩy kịch liệt.

Tinh không đen nhánh bên trong, đột nhiên hiện lên vô số tinh thần, lẫn nhau giao ánh, lấp lóe lấy hào quang rực rỡ.

Trong đó một ngôi sao cực kỳ dễ thấy, toàn thân bạch quang hừng hực, vừa mới xuất hiện, nơi này liền phát ra kỳ dị Liên Y cùng chấn động, dường như biểu thị một loại nào đó đại tai sắp giáng lâm.

Tinh thần cực kỳ cuồn cuộn, không ngừng tới gần, Tiêu Phàm cảm nhận được một loại cực lớn cảm giác áp bách, cùng cảm giác quen thuộc.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm cau mày, ngay sau đó con ngươi kịch liệt co rụt lại: "~~~ đây là mặt trời?"

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Phàm thanh âm đều có chút run rẩy.

Khó trách hắn như thế rung động! Đây chính là mặt trời a, lại bị Đế Thích Thiên kéo qua chiến đấu.

Nếu như mặt trời hủy diệt, Thái Cổ thần giới chẳng phải là mãi mãi cũng sẽ lâm vào vô tận hắc ám bên trong?

Thái Cổ thần giới.

"Mặt trời đây?"

"Làm sao biến thành đen?

Lưỡng giới không phải đã dung hợp sao?

Chẳng lẽ lại có một cái thế giới muốn rơi xuống?"

"Thiên địa linh khí mười điểm bạo loạn, khẳng định cùng mặt trời biến mất có quan hệ!"

Đám người kinh hãi, hết sức sợ hãi.

Dù cho lưỡng giới va chạm, đám người cũng không có sợ hãi như vậy.

Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới va chạm, sẽ không kéo dài bao lâu, luôn có khôi phục lại bình tĩnh thời điểm.

Nhưng mặt trời nếu như không thấy, thiên hạ đen kịt không thấy năm ngón, vạn linh suy bại, đó mới là kinh khủng nhất.

Cùng lúc đó, Thái Nhất thánh giới cũng phát sinh đồng dạng sự tình.

Ma tộc tu sĩ dĩ nhiên ưa thích âm u, nhưng không có mặt trời, thiên địa linh khí chậm rãi tiêu tán, đối tu sĩ cấp cao mà nói, có lẽ không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng cấp thấp tu sĩ lại không tu luyện khả năng, đây là muốn đoạn một giới truyền thừa!"Đáng chết! Hai cái này tên điên!"

Tinh không thiện, Huyền Hoàng ma tổ nhìn thấy trong tinh không tình cảnh, không khỏi giận mắng lên tiếng.

Trong thiên hạ, có lẽ chỉ có hắn là một cái duy nhất có thể thấy rõ ràng bên trong hắc ám tinh không đã xảy ra chuyện gì người.

Nhưng hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Đế Thích Thiên vậy mà lại triệu hoán mặt trời chiến đấu.

"Cái kia nghiệt súc, chẳng lẽ không lo lắng mặt trời vỡ vụn cho chư thiên vạn giới sẽ mang đến ảnh hưởng gì sao?"

Huyền Hoàng ma tổ trợn to hai mắt, vẻ mặt sầu lo.

Quả thật, đối với hắn mà nói, mặt trời biến mất cũng không ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng Ma tộc cũng tốt, Nhân tộc cùng Yêu tộc cũng được, đều khó có khả năng kém năm tháng dài trong bóng đêm sinh tồn.

Không trung, Tiêu Phàm cũng nhìn ngốc mắt.

Khiếu Nhật lang tộc, lại có thể triệu hoán mặt trời, đây cũng là Khiếu Nhật lang tộc tồn tại sao?

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, hắn chỉ nghe nói Lang tộc thôn phệ mặt trăng tinh hoa tu luyện, huyết mạch chi lực có thể cùng mặt trăng sinh ra một chút đặc thù liên quan.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, còn có có thể triệu hoán mặt trời chiến đấu Lang tộc.

"Khiếu Nhật" hai chữ, quả nhiên không phải tùy ý lấy.

Nóng rực nhiệt độ, trách móc quang hoa, đâm đến Tiêu Phàm có chút không mở mắt ra được, hô hấp đều có chút khó khăn.

Đạt tới nghịch thiên chi cảnh, thế gian có thể mang đến cho hắn như thế cảm giác áp bách, cực kỳ hiếm thấy, nhất là vật chết.

Nhưng mặt trời liền là một cái trong số đó.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm lại không dám ra tay toàn lực.

Nếu như hủy diệt mặt trời, hắn không cách nào tưởng tượng, thiên hạ sẽ loạn thành kiểu gì!"Ngươi điên."

Tiêu Phàm rống to, hắn còn là lần đầu tiên đối mặt địch nhân không thể làm gì, đánh cũng đánh không được, không đánh lại không được.

"Ha ha, cũng có ngươi sợ thời điểm!"

Đế Thích Thiên cười lạnh.

Hắn nhìn qua cực kỳ tỉnh táo, căn bản không giống nổi điên bộ dáng.

Nhưng càng là như thế, mới để cho người càng phát giác Đế Thích Thiên tàn nhẫn.

"Ngươi cho rằng dùng mặt trời liền có thể uy hiếp ta?"

Tiêu Phàm sắc mặt cực kỳ khó coi, tiến cũng không được, lui cũng không xong, "Mặt trời nếu bởi vậy bị hủy, chư thiên vạn giới, lại không ngươi chỗ dung thân!"

"Ta Khiếu Nhật lang tộc đã diệt, muốn hắn có ích lợi gì?"

Đế Thích Thiên khinh thường, căn bản không bị Tiêu Phàm uy hiếp.

Tiêu Phàm không biết nói gì, tất cả những thứ này đều là hắn tạo thành kết quả.

Hủy diệt Khiếu Nhật lang tộc thời điểm, hắn làm sao sẽ nghĩ tới, Khiếu Nhật lang tộc lại có cùng vô tận sinh linh đồng quy vu tận vốn liếng.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể dừng lại?

Ngươi không phải nghĩ đường đường chính chính một trận chiến sao, ta bồi ngươi là được."

Tiêu Phàm mặt âm trầm, hắn nhất thời cũng bó tay hết cách.

"Hiện tại biết rõ sợ?"

Đế Thích Thiên cười có chút dữ tợn, "Mặt trời vì ngươi mà hủy diệt, ngươi liền đợi đến Thái Cổ thần giới, Thái Nhất thánh giới vô số sinh linh trả thù a.

Ngươi Vô Tận thần phủ không phải rất mạnh sao?

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm cau mày, bị hắn bóp ra mệnh mạch không cách nào phản kháng cảm thụ, hắn nội tâm thoải mái không thôi.

"Vậy liền hủy a!"

Tiêu Phàm đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Cũng không đợi Đế Thích Thiên phản ứng, Tiêu Phàm đột nhiên chân đạp thời không na di thiểm, cầm trong tay Tu La kiếm giết ra.

"Nghịch loạn thương minh!"

Vừa ra tay, chính là chí cường tuyệt sát một đòn, kiếm mang cuồn cuộn, che mất thương khung.

"Thật can đảm!"

Đế Thích Thiên như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế quyết đoán, đây là muốn hủy đi mặt trời, hắn liền thế gian đều là địch đều không sợ hãi?

Oanh! Kiếm khí tàn phá bừa bãi, huyết mang cuồn cuộn, Đế Thích Thiên tính cả mặt trời ở bên trong, tất cả đều bị bao phủ.

Tiêu Phàm tóc đen tán loạn, lăng không quan sát phía dưới, con ngươi giống như mặt trời đồng dạng, bắn ra hai vệt kim quang, chiếu sáng rạng rỡ, sáng chói hết sức.

Giờ khắc này, hắn dường như vô địch chiến thần.

Nhìn xem thời không rối loạn, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy mênh mông mặt trời, bị một cổ kinh khủng thời không chi lực bao phủ, chậm rãi biến mất ở mảnh này không gian.

Bên trong truyền đến Đế Thích Thiên tức giận gào thét, nhưng vô luận hắn dùng lực như thế nào, cũng căn bản không ngăn cản được.

Tiêu Phàm đối thời không chi lực nắm vững sớm đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, dùng vĩ lực tự tay đưa đi mặt trời.

Sau một khắc, hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, hóa thành đầy trời phù văn, phong cấm hư không, ngăn cách thời không.

Đế Thích Thiên muốn lần nữa đem mặt trời triệu hoán đến này tuyệt đối không thể, trừ phi đối phương có thể giết chết hắn! Hô! Một đạo huyết sắc thân ảnh từ hỗn độn khí hải bên trong xông ra, sát ý vô hạn, thét dài ở giữa, thiên địa không ngừng vỡ nát, phá hủy.

Tiêu Phàm không tránh không lùi, đón lấy vọt tới Đế Thích Thiên.

Oanh

2 người va chạm lần nữa, sát mang bắn ra, đấu chuyển tinh di, bất luận cái gì một vệt ánh sáng, đều có thể tuỳ tiện đánh xuyên tinh thần.

Mặt trời dĩ nhiên biến mất, có thể Đế Thích Thiên sau lưng, vẫn như cũ có vô số tinh thần, giống như một vùng biển sao.

Đế Thích Thiên điều động tinh hải lực lượng, khủng bố tuyệt luân, về mặt sức mạnh vậy mà áp chế Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt đỏ bừng, trên mặt nổi gân xanh, không chút do dự thúc giục Vô Tận chiến thể, sau lưng hiện lên 1 tôn kim sắc chiến thần, cũng có vạn thiên tinh thần lượn lờ.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm khí thế tăng vọt, lại mảy may không thua Đế Thích Thiên, thậm chí càng mạnh mấy phần.

Vô số tinh thần bạo liệt, tinh vực run rẩy, thiên khuynh địa phúc! "~~~ đây là?"

Đế Thích Thiên ngắm nhìn kim sắc chiến thần hư ảnh, con ngươi kịch liệt co vào, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa: "Không có khả năng, không có khả năng!"

Trong lúc nói chuyện, lực lượng đại giảm, bị Tiêu Phàm một kiếm chém bay, máu tươi vẩy ra, thân thể kém chút bị một phân thành hai.

Đế Thích Thiên nửa quỳ tại hư không, há mồm thở dốc, hướng về kim sắc chiến thần hư ảnh, thật lâu không động.

Tiêu Phàm không có tiếp tục xuất thủ, ngược lại đứng ở cách đó không xa, mặt âm trầm hỏi: "Ngươi biết này dị tượng hư ảnh?".