Chương 4903: Loạn thế, thịnh thế

Chương 4903: Loạn thế, thịnh thế

Đế Thích Thiên có chút điên dại, thần sắc điên cuồng, chưa từng phản ứng Tiêu Phàm.

Hắn ánh mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm sau lưng dị tượng bên trong kim sắc chiến thần hư ảnh, tràn đầy kiêng kị.

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng càng hồ nghi.

Từ xưa đến nay, đọc nhiều thời không, hắn kiến thức biết bao uyên bác, nhận biết chí tôn cường giả càng là nhiều không kể xiết.

Nhưng hắn lại đối thể chất dị tượng bên trong hư ảnh không có bất kỳ cái gì ấn tượng! Nhưng mà, Đế Thích Thiên lại như thế sợ hãi, kinh hãi vạn phần, để Tiêu Phàm không thể không ngưng trọng.

"Ha ha, ta thua không oan!"

Thật lâu, Đế Thích Thiên đột nhiên buồn bã cười một tiếng, hắn mặc dù có lực đánh một trận, lại không tái chiến chi tâm.

~~~ cái kia kim sắc chiến thần hư ảnh, mang cho hắn rung động cùng áp lực quá lớn.

"Đế Thích Thiên!"

Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, muốn từ Đế Thích Thiên trong miệng đạt được đáp án.

Chỉ là, Đế Thích Thiên áo bào hất lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ có một thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai quanh quẩn: "Tiêu Phàm, tự giải quyết cho tốt!"

Thanh âm chậm rãi tiêu tán, Đế Thích Thiên tung tích khó tìm.

Tiêu Phàm đứng sừng sững hư vô, thần sắc chất phác, trong lòng dường như đè ép một tảng đá lớn.

Loại này cảm giác, để cho rất không thư sướng, luôn cảm thấy biệt khuất.

"Đế Thích Thiên chớ không phải cố ý làm ta sợ?"

Tiêu Phàm nheo mắt, khả năng này không nhỏ.

Đế Thích Thiên tự biết không cách nào giết bản thân báo thù, liền dùng loại này phương pháp, để cho mình mất hồn mất vía, đứng ngồi không yên.

Tiêu Phàm thở sâu, lắc đầu, đem những cái này suy nghĩ tất cả đều áp chế xuống.

Thể chất dị tượng mà thôi, có thể có nguy hiểm gì?

Cùng lắm thì sau ngày hôm nay, tận lực ít dùng thôi.

Tinh không chậm rãi bình tĩnh lại, Tiêu Phàm chưa từng nghĩ tới, cùng Đế Thích Thiên một trận chiến, sẽ là kết quả như vậy.

Không chỉ là hắn, Huyền Hoàng ma tổ nhìn thấy Đế Thích Thiên đột nhiên rời đi, cảm thấy không hiểu ra sao.

Đế Thích Thiên thực lực không kém a, lại không đánh mà chạy?

Tiểu tử này, thực lực có như thế biến thái sao?

Huyền Hoàng ma tổ có chút xoắn xuýt, chính mình phải chăng hẳn là nhân cơ hội này lưu hắn lại, làm sao chờ hắn trở về Thái Cổ thần giới, muốn giết hắn coi như càng ngày càng khó khăn.

Cuối cùng, Huyền Hoàng ma tổ vẫn là nhịn xuống không có xuất thủ.

Một là hắn không có nắm chắc tất thắng, hai là Tiêu Phàm mấy cái lắc mình, liền xuất hiện ở trong Thái Cổ thần giới.

Lưỡng giới còn chưa dung hợp, Thái Cổ thần giới quy tắc đối với hắn vẫn như cũ có cường đại trói buộc chi lực, hắn ở trong đó chiến đấu, thực lực giảm đi nhiều.

Tiêu Phàm mang theo nghi hoặc trở về Vô Tận thần phủ, thiên địa đã chậm rãi bình tĩnh lại.

Từ tinh không nhìn tới, Thái Nhất thánh giới đang ở chậm rãi dung nhập Thái Cổ thần giới bản đồ, trở nên càng thêm cuồn cuộn.

Lưỡng giới tu sĩ đều có thể cảm nhận được, linh lực trong thiên địa trở nên càng thêm nồng đậm cùng pha tạp, xa không phải trước đó có thể so sánh.

~~~ ngoại trừ linh lực, còn có ma khí cũng là như thế.

Không ít ở vào bình cảnh tu sĩ nhao nhao đột phá, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Tiêu Phàm ánh mắt thâm thúy quét mắt tứ phương, trong lòng cũng không chắc, không biết là tốt, vẫn là hỏng.

Lưỡng giới dung hợp, tu sĩ hoặc là lại càng dễ đột phá.

Nhưng Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc ở giữa xung đột sẽ càng thêm rõ ràng, sẽ tạo thành càng nhiều giết chóc.

Tiêu Phàm đoán không lầm.

Làm sau một tháng, Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới triệt để dung hợp lúc, vô số Ma tộc xông ra Thái Nhất thánh giới vị trí địa bàn, thẳng hướng Thái Cổ thần giới khu vực.

Thái Cổ thần giới khắp nơi đều là khói lửa, không khí thời khắc tràn ngập mùi máu tươi.

So với đại kiếp, dạng này đại loạn càng thêm khủng bố.

Những ngày qua, Tiêu Phàm một mực bế quan không ra, cuối cùng xem như ổn định cảnh giới.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, cho dù gặp gỡ không nhận áp chế Huyền Hoàng ma tổ, cũng có lực đánh một trận.

Nửa tháng trước, Diệp Thi Vũ, Lăng Phong cùng Bạch Ma, 3 người thành công đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Diệp Thi Vũ suất lĩnh Vô Trần thiên cung, ở Vô Tận thần phủ cùng thế lực khác liền nhau địa hạt bố trí xuống vô số trận pháp, lấy chống ngoại địch.

Lăng Phong cũng đồng dạng không nhàn rỗi, rong ruổi tại biên giới, chấn nhiếp địch nhân.

Mà Bạch Ma, lại ở mấy ngày trước rời đi Vô Tận thần phủ, hắn cuối cùng vẫn sử dụng Bạch Trường Sinh thời không xuyên toa hoàn.

Bất quá, Thái Cổ thần giới xác thực đại loạn không ngừng, tam tộc tu sĩ tử thương vô số.

Không chỉ không có dừng lại xu thế, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Ma tộc thích giết chóc, đã từng chỉ có cơ hội tiến về ma quật tiểu đả tiểu nháo.

Bây giờ lưỡng giới dung hợp, tự nhiên là cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc chém giết tuyệt hảo cơ hội, Ma tộc há lại sẽ bỏ lỡ đây?

Ma tộc nhấc lên gió tanh mưa máu, không ngừng lan tràn chỉnh giới.

Vô Tận thần phủ, Hải tộc, Cửu Thiên tộc, Thánh tộc, Bạch Cốt âm sơn, Tinh Thần thánh sơn quyền đều không thể không đếm xỉa đến.

Thẳng đến 1 năm về sau, thiên địa kịch biến.

18 viên tinh thần từ trong hư vô trống rỗng xuất hiện, phân lập Thái Cổ thần giới tứ phương tinh không, ở vũ trụ bên trong hình thành một cái quỷ dị vòng tròn.

Thái Cổ thần giới sinh linh, từng cái đô đầu da tóc lạnh, toàn thân băng hàn.

Nhất là các đại thế lực chi chủ, càng là rất cảm thấy áp lực.

Bọn họ làm sao không biết, cái kia 18 viên tinh thần, vô cùng có khả năng chính là trừ bỏ Thái Cổ thần giới bên ngoài cửu thiên thập địa cùng Ma tộc 19 thánh giới dung hợp về sau sản phẩm.

Cùng Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới đồng dạng, trải qua dung hợp, lộ ra càng thêm cuồn cuộn.

Theo cái này 18 viên cổ tinh thần xuất hiện, Thái Cổ thần giới bản nguyên chi khí trở nên càng thêm nồng nặc lên, ít nhất là phía trước mấy lần, thậm chí gấp mười.

Loại này biến hóa, để đám người kinh hãi sau cảm nhận được một tia mừng thầm.

Bản nguyên chi lực nồng đậm, tu luyện chi lộ đơn giản mấy lần, có lẽ không bao lâu, Thái Cổ thần giới liền sẽ sinh ra càng nhiều cường giả.

Bất quá, so với tu sĩ tầm thường, Tiêu Phàm chờ nghịch thiên chi cảnh cảm xúc sâu nhất, bọn họ tổng cảm giác mình trên người cởi ra một đạo vô hình gông xiềng.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đứng sừng sững Vô Tận thần sơn đỉnh cao, nhìn tinh không, sợi tóc màu đen trong gió cuốn lên, chung quanh hư không vặn vẹo, dường như ở vào khác một phiến thời không.

Hắn con ngươi thâm trầm, giống như thâm uyên.

Vô Tận thần phủ cường giả đứng ở sau người, thần sắc ngưng trọng.

Vạn giới quy nhất, Thái Cổ thần giới trang nghiêm ở vào phong bạo ngay trung tâm, tùy thời đều có thể bị phong bạo ép thành bụi phấn.

"Vạn giới quy nhất, cửu thiên thập địa cùng Ma tộc 19 thánh giới đứng mũi chịu sào, không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu."

Diệp Thi Vũ thanh âm trầm thấp vang lên.

"Thái Cổ thần giới đã đủ loạn, tiếp xuống chỉ có thể loạn hơn, không cẩn thận thì có diệt giới nguy hiểm."

Lăng Phong thở dài.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn chăm chú sâu trong tinh không, buồn bã nói: "Đây là một cái loạn thế, cũng là một cái thịnh thế, nghịch thiên chi cảnh gông xiềng biến mất, tùy thời đều có thể có người đột phá Tổ Vương cảnh."

Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tổ Vương cảnh?

Đó là bao nhiêu người nghe đều không nghe qua, lại là bọn họ tha thiết ước mơ cảnh giới.

"Tổ Vương cảnh không phải đột phá dễ dàng như vậy."

Diệp Thi Vũ lắc đầu.

Nàng nuốt một khỏa Diệt Kiếp thần liên mới gian nan đột phá nghịch thiên chi cảnh, huống chi Tổ Vương cảnh?

"Đúng vậy a, Tổ Vương cảnh rất khó, nhưng chính là bởi vì khó, mới có thể để người hướng tới."

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại nói: "Chư thiên khí vận, thiên tạo Tổ Vương, ta rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra.

Lão đại nói đúng, tiếp xuống thật sẽ thiên hạ đại loạn!"

Oanh! Vừa dứt lời, đột nhiên một đạo hào quang sáng chói phóng lên tận trời, trong nháy mắt hấp dẫn vô số cường giả lực chú ý.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một đạo phẫn nộ tiếng gầm gừ vang vọng đất trời..