Chương 4904: Tiên cảnh chi môn

Chương 4904: Tiên cảnh chi môn

"Thái Nhất, ngươi hại ta!"

Thanh âm the thé, đâm đến người tai mắt đau nhức, ai cũng có thể nghe ra được cái này trong giọng nói căm giận ngút trời cùng oán hận, cùng hoảng hốt.

Tiêu Phàm lỗ tai khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, luôn cảm giác thanh âm này có chút quen thuộc.

"Là Huyền Hoàng ma tổ!"

Diệp Thi Vũ nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói.

"Huyền Hoàng ma tổ đây là thế nào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu không hiểu, đám người cũng giống như thế.

Nghi hoặc sau khi, càng nhiều khiếp sợ hơn.

Huyền Hoàng ma tổ là người phương nào?

Chân chính Tổ Vương cảnh cường giả, chư thiên vạn giới đứng đầu nhất tồn tại một trong! Trong thiên hạ, có cái gì có thể nhường hắn sợ hãi như vậy?

Nếu không phải Thái Cổ thần giới áp chế hắn thực lực, có lẽ hơn một năm nay thời gian, đã sớm cầm xuống hơn phân nửa Thái Cổ thần giới.

Tiêu Phàm mí mắt nhảy không ngừng, nhìn chằm chặp cấp tốc xông ra Thái Cổ thần giới Huyền Hoàng ma tổ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Huyền Hoàng ma tổ khí tức trên thân, so trước kia mạnh hơn, hơn nữa mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Tiêu Phàm hồ nghi, chẳng lẽ trước đó còn không phải Huyền Hoàng ma tổ toàn bộ thực lực sao?

Hay là nói, Huyền Hoàng ma tổ cũng một mực bị một loại vô hình gông xiềng áp chế lực lượng?

Khả năng này rất lớn! Phải biết, Huyền Hoàng ma tổ thế nhưng là thái cổ 12 Ma Tổ một trong, biết bao hung mãnh, bây giờ lại ngay cả hắn cùng Đế Thích Thiên đều đánh không lại, cái này thật bất khả tư nghị.

Bây giờ xem ra, không phải Huyền Hoàng ma tổ không mạnh, mà là nghịch thiên chi cảnh gông xiềng đối với hắn áp chế quá lớn.

"Phu quân?"

Diệp Thi Vũ lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay, biểu tình lo lắng.

Người khác không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cùng Tiêu Phàm lại ẩn ẩn có loại cảm giác, Huyền Hoàng ma tổ sở dĩ hoảng hốt, tám chín phần mười cùng nghịch thiên gông xiềng giải trừ có quan hệ.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thi Vũ ngọc thủ, cho cái thứ nhất yên tâm ánh mắt.

Oanh

Đột nhiên, một đạo bạch sắc thiểm quang trong tinh không nở rộ, kinh khủng nổ vang tại mọi người trong đầu nổ tung, chấn động đến da đầu mọi người run lên.

"Phù phù ~" "Phù phù ~" gần như đồng thời, Tiêu Phàm sau lưng lần lượt từng bóng người bỗng ngã trên mặt đất, nằm một chỗ.

Trong đó, không thiếu Thánh Tổ cảnh, tuyệt thế chi cảnh, thậm chí vô thượng chi cảnh!"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong thấy thế, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, trước tiên nghĩ tới là có người đánh lén Vô Tận thần phủ.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nhìn về phía nơi xa, lại là phát hiện một kiện hoảng sợ sự tình.

~~~ ngoại trừ hắn, Tiêu Phàm, Diệp Thi Vũ, cùng xa xa Phệ Tinh thú bên ngoài, mắt thường đi tới, cơ hồ toàn bộ sinh linh toàn bộ ngất đi.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Diệp Khuynh Thành, Thí Thần, Tà Vũ mấy người đau khổ chèo chống, nhưng sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Chỉ là hôn mê, sinh mệnh không có gì đáng ngại."

Tiêu Phàm nhíu mày, nhìn lướt qua chung quanh.

Hắn không có xuất thủ bảo vệ Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, cho dù xuất thủ cũng không ý nghĩa.

Loại này lực lượng, từ bên trong ra ngoài tác dụng ở mỗi cái tu sĩ trên người, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể dựa vào bản thân lực lượng đối kháng.

"A, các ngươi nhìn!"

Lăng Phong đột nhiên kêu to, chỉ sâu trong tinh không, thân thể đều đang hơi hơi rung động.

Vực ngoại tinh không, một cái bạch sắc thiên môn hiện lên, vượt qua tinh hà, uy chấn tinh hà.

Thiên môn bên trong sương mù mông lung, mê mang một mảnh, như mộng như ảo, bên trong lưu chuyển tràn ngập một cỗ kỳ dị mà thần diệu khí tức.

Hấp dẫn người ta nhất con mắt, không phải thiên môn bề ngoài, mà là thiên môn phía trên điêu khắc 4 cái thanh sắc chữ lớn: Tiên cảnh chi môn! Bốn chữ rồng bay phượng múa, siêu nhiên thoải mái, không giống thế gian tất cả.

"Tiên cảnh chi môn?"

Phệ Tinh thú đột nhiên run rẩy gầm nhẹ, trong giọng nói tràn đầy hoảng hốt, to lớn thân thể kém chút từ thương khung rơi xuống phía dưới, thấp thỏm lo âu.

"Ngươi biết tiên cảnh chi môn?"

Lăng Phong kinh ngạc.

Phệ Tinh thú quay đầu, hai mắt đỏ bừng như máu, thân thể lay động không ngừng: "Tiên cảnh chi môn ra, Thiên Địa đại kiếp hiện!"

Thiên Địa đại kiếp?

Tiên cảnh chi môn cùng Thiên Địa đại kiếp lại có quan hệ gì?

Đám người không có ngắt lời, chờ lấy Phệ Tinh thú giải thích.

Phệ Tinh thú nuốt nước miếng một cái, thở gấp nói: "Tiên cổ thời đại, cái này tiên cảnh chi môn liền xuất hiện qua, tiên cổ liền tùy theo hủy diệt, Tổ Vương tùy theo vẫn lạc."

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, không tự chủ được nhìn về phía sâu trong tinh không tiên cảnh chi môn: "Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Phệ Tinh thú lắc đầu: "Lúc trước tiên cảnh chi môn lúc xuất hiện, ta cũng hôn mê, thời điểm sau khi tỉnh lại, thiên hạ lại không Tổ Vương."

Tiêu Phàm đám người nhìn nhau, nếu như Phệ Tinh thú nói làm thật, chẳng phải là nói, tiên cảnh chi môn chuyên môn nhằm vào Tổ Vương cảnh?

"Thái Nhất, Thái Nhất, ta sai, cứu ta!"

Mấy người hoài nghi thời khắc, sâu trong tinh không lần nữa truyền đến Huyền Hoàng ma tổ thanh âm gầm thét, phẫn nộ biến mất, toàn bộ bị sợ hãi thay thế.

Hiển nhiên, Huyền Hoàng ma tổ tất nhiên cũng hiểu biết tiên cảnh chi môn sự tình.

Ma tộc địa hạt hoàn toàn tĩnh mịch, không người đáp lại Huyền Hoàng ma tổ.

Ào ào ào ~ từng đạo từng đạo kim loại đụng thanh âm vang lên, chỉ thấy tiên cảnh cánh cửa bên trong, bắn ra từng đầu thanh sắc xiềng xích.

Thanh sắc xiềng xích không biết là gì chế tạo thành, như hư chi tiết, không nhìn thời không chênh lệch, trong nháy mắt đi tới Huyền Hoàng ma tổ bên người, vây khốn thân thể.

Huyền Hoàng ma tổ ra sức giãy dụa, lại không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm mấy người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Huyền Hoàng ma tổ giờ phút này tám chín phần mười khôi phục trạng thái đỉnh phong, thực lực cường hãn vô song, lại vẫn không có mảy may sức phản kháng.

Tiên cảnh chi môn lực lượng, biết bao khủng bố?

"Cái này tiên cảnh chi môn, phải chăng có người điều khiển?"

Diệp Thi Vũ thanh âm có chút phát run, thật sự là một màn trước mắt, cho người rung động quá lớn.

Nếu là có người điều khiển, cái kia người này lại là biết bao khủng bố?

Vượt qua Tổ Vương cảnh?

Đám người âm thầm lắc đầu, bọn họ không biết Tổ Vương cảnh phía trên còn có cái gì cảnh giới, nhưng không hề nghi ngờ, phóng nhãn chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay, Tổ Vương cảnh đều là tột cùng nhất lực lượng.

Hậu phương, Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người vẫn như cũ duy trì may mắn, cũng cực kỳ rung động trước mắt cảnh.

Chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, trong đầu hắn suy nghĩ ngàn vạn.

Tiên cảnh chi môn, ý nghĩa tồn tại là cái gì?

Bắt đi Tổ Vương cảnh, thật chẳng lẽ là giết bọn hắn sao?

"Các ngươi nhìn?"

Đột nhiên, Diệp Thi Vũ lại chỉ khác một mảnh tinh không, kinh ngạc kêu thành tiếng.

Tiêu Phàm đám người thuận theo nàng phương hướng chỉ nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh, cũng bị vô số thanh sắc xiềng xích vây khốn, kéo hướng tiên cảnh chi môn.

"Vô Nhai đạo tổ, Bạch Trường Sinh?"

Tiêu Phàm nhận ra trong đó hai đạo bóng người, chính là Vô Lượng Thiên hai vị Tổ Vương cảnh cường giả.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, bản thân vẫn là đánh giá quá thấp tiên cảnh chi môn.

Vượt qua vô số tinh vực, tuỳ tiện chộp tới Tổ Vương cảnh, loại tầng thứ này lực lượng, quá kinh khủng!"Vô Nhai đạo tổ cùng Bạch Trường Sinh bị bắt, Vô Lượng Thiên đoán chừng cũng phải đại loạn."

Tiêu Phàm thở dài, cường giả đỉnh cao biến mất, thiên hạ tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm bất lực ngăn cản tất cả những thứ này.

Mắt hắn trợn trợn nhìn xem tiên cảnh chi môn, đem đông đảo Tổ Vương cảnh kéo vào trong tiên môn, hoàn toàn biến mất không gặp.

Thiếu Khuynh, tiên cảnh chi môn đột nhiên trở nên mờ đi, chung quanh thời không một trận vặn vẹo, cuối cùng hoàn toàn biến mất, giống như bọt nước đồng dạng, chưa từng chân thực tồn tại.

~~~ nhưng mà, một màn này mang cho Tiêu Phàm bọn họ rung động, lại là hiếm thấy trên đời.

Mấy người ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu thất thần..