Chương 4905: Vì khí vận

Chương 4905: Vì khí vận

Chư thiên vạn giới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ức vạn sinh linh, chư thiên huy hoàng, ở Tiên Cảnh chi môn trước mặt, tất cả đều nhỏ bé như hạt bụi.

Trước đó, ai có thể tưởng tượng, Tổ Vương cảnh sẽ có một ngày như thế, bị người như xách con gà một dạng mang đi, hoàn toàn không có chút nào sức phản kháng.

"Kết thúc, kết thúc ~" Phệ Tinh thú sợ hãi gầm nhẹ, thân thể to lớn rung động, hắn còn chưa bao giờ sợ hãi như vậy qua.

Tiêu Phàm mấy người không có giễu cợt, bọn họ nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Vốn cho là, nghịch thiên chi cảnh, đã đủ để quan áp chư thiên, chân đạp vạn giới.

Nhưng hôm nay một màn, đối mọi người đả kích quá lớn.

Tổ Vương cảnh cũng như cùng giun dế, nghịch thiên chi cảnh lại như thế nào đây?

Theo tiên cảnh chi môn biến mất, đặt ở vạn linh trong lòng cỗ kia uy áp chậm rãi biến mất, rất nhiều người tỉnh lại, vẻ mặt mờ mịt nhìn bốn phía, không biết đã xảy ra chuyện gì?

Mà tận mắt chứng kiến tiên cảnh chi môn xuất hiện cùng biến mất người, cũng đem việc này giấu tại trái tim.

"Truyền lệnh, từ hôm nay, Vô Tận thần phủ chinh phạt Thái Cổ thần giới!"

Vài ngày sau, làm Vô Tận thần phủ khôi phục bình thường, Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng.

Rất nhiều người kinh ngạc không thôi, nhất là lý giải Tiêu Phàm người, bọn họ biết được, Tiêu Phàm cũng không phải uổng tạo giết chóc, để thiên hạ sinh linh đồ thán người.

~~~ nhưng mà, một lần này Tiêu Phàm lại nghĩa vô phản cố.

Trong lúc nhất thời, Vô Tận thần phủ bốn đường đại quân, phô thiên cái địa quét sạch Thái Cổ thần giới.

Theo Thái Nhất thánh giới dung hợp, Thái Cổ thần giới địa vực cũng đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

~~~ nguyên bản Vô Tận thần phủ ở vào Thái Cổ thần giới đông phương, mà bây giờ, Vô Tận thần phủ lại trở thành Thái Cổ thần giới khu vực trung ương.

Phía bắc, có hai đại thế lực, Bạch Cốt âm sơn cùng Tinh Thần thánh sơn.

Nam Cung Tiêu Tiêu vì bắc chinh thống soái, Phệ Tinh thú làm phó soái, suất quân mấy ức, hung danh hiển hách, ngày đi 10 vạn dặm, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản.

Tây phương, cũng có 2 đại thực lực, Thánh tộc cùng Cửu Thiên tộc.

Thánh tộc quy thuận Vô Tận thần phủ, bây giờ chỉ còn lại có Cửu Thiên tộc.

Lăng Phong vì chinh tây chủ soái, suất lĩnh hai chi Thần Ma vệ, thế như chẻ tre.

Ở Thánh tộc dưới sự hỗ trợ, vẻn vẹn mấy tháng, liền thu lấy Thánh tộc địa bàn, cùng Cửu Thiên tộc tạo thành cục diện giằng co.

Cửu Thiên tộc nguyên bản còn muốn tiếp tục nghỉ ngơi lấy lại sức, ngư ông đắc lợi.

Bây giờ nhưng không được không đối mặt khí thế hùng hổ đánh tới Vô Tận thần phủ đại quân.

Đông phương, chính là toàn bộ Ma tộc, thiên địa đại biến, địa mạch di động, Thái Nhất thánh giới chỉnh giới cơ hồ đều xuất hiện ở Thái Cổ thần giới đông phương.

Đương nhiên, nam bắc phương hướng cũng có mảng lớn địa vực giáp giới, tam tộc chém giết không ngừng.

Tiêu Phàm bổ nhiệm Táng Hoang vì chinh ma chủ soái, Thái Hoang làm phó soái, dẫn đầu bốn nhánh Thần Ma vệ, như vào chỗ không người.

Bất quá, Thái Hoang dù sao cũng là Ma tộc, tạm thời không nên hiển lộ chân dung, lần trước chính là hắn cùng với Táng Hoang liên thủ đối chiến Đế Thiên.

Sau mấy tháng, liền cùng Thiên Lan vương tộc giằng co.

Nam phương, thì là vô tận hải dương, bị Hải tộc chiếm cứ.

Hải tộc thân làm viễn cổ ẩn thế đại tộc, lại độc chiếm hải dương vô tận tài nguyên, cường giả vô số.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Hải tộc so Ma tộc càng phải khó chơi.

Vì thế, Tiêu Phàm lựa chọn tự mình xuất thủ.

Bất quá, so với ba phương khác, nơi này động tĩnh ngược lại là nhỏ nhất.

Tiêu Phàm chỉ dẫn theo 3 người, Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành.

"Lão đại, chúng ta 4 người liền có thể thu phục Hải tộc sao?"

Thí Thần không có quá nhiều tự tin.

Mặt khác tam lộ đại quân thanh thế cuồn cuộn, khí thế hung mãnh.

Ngược lại là bọn họ, cùng làm tặc đồng dạng, hơn nữa còn so mặt khác tam lộ đại quân muộn xuất phát nửa năm.

Đến

Tiêu Phàm cười cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Ở 4 người phía trước, xuất hiện một tòa thật to hòn đảo, mặt biển hơi nước lượn lờ, bao phủ cả hòn đảo nhỏ, như mộng như ảo, giống hệt hải thị thận lâu, hư thực chớ biến.

"Đây chính là Huyền Hải thủy đình?

Đáng tiếc Long Võ Giáp, bị người ám hại, đến nay không biết tung tích."

Tà Vũ khe khẽ thở dài.

"Không biết Long Võ Giáp còn sống hay không, nếu như sống sót, lấy hắn tính cách, chắc chắn một lần nữa giết trở lại nơi đây, đoạt lại Huyền Hải thủy đình."

Diệp Khuynh Thành cũng hơi xúc động.

Phóng nhãn Thái Cổ thần giới, có thể vào hắn pháp nhãn người, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, Long Võ Giáp xem như một cái.

"Có lẽ hắn đã làm như vậy đây?"

Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng.

Oanh! Vừa dứt lời, vô tận quang mang từ hải đảo bên trong phóng lên tận trời, hỗn độn nổ tung, cái thế sát khí bộc phát, bao phủ hải vực mấy vạn dặm, nhấc lên Vô Tận hải sóng.

Mấy người nhìn thấy, hai đạo bóng người từ hòn đảo chỗ sâu phóng lên tận trời, lẫn nhau giao kích, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt liền xuất hiện ở vực ngoại tinh không.

"Long Võ Giáp?

Hắn thật đánh trở lại?"

Thí Thần hết sức kinh ngạc, nhận ra hai người kia bên trong 1 người trong đó.

"Tiêu Phàm, ngươi có phải hay không đã sớm biết?"

Thí Thần cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có phủ định, gật đầu nói: "Chúng ta tới này, chính là cho Long Võ Giáp lược trận, 3 tháng trước, Long Võ Giáp đi Vô Tận thần sơn đi tìm ta, để cho ta đừng ra binh hải tộc."

"Ngươi đáp ứng?"

Thí Thần kinh ngạc.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, không khỏi trợn trắng mắt.

Nếu không phải đáp ứng, hắn lại làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Kỳ thật, Tiêu Phàm vốn muốn cự tuyệt, nhưng làm Long Võ Giáp đưa ra điều kiện về sau, Tiêu Phàm hoàn toàn mất hết lý do cự tuyệt.

"Ngươi cùng Long Võ Giáp ước định cái gì?"

Tà Vũ hiếu kỳ nói.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm chinh chiến tứ phương, hiển nhiên đối Thái Cổ thần giới tình thế bắt buộc, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Có thể làm cho Tiêu Phàm đáp ứng, Long Võ Giáp nói lên điều kiện khẳng định không đơn giản.

"Sau ba tháng, Long Võ Giáp khiêu chiến Hải tộc lão tổ Hải Thiên tổ."

Tiêu Phàm thở sâu, híp hai mắt nhìn về phía bầu trời chiến đấu: "Thắng, Long Võ Giáp suất lĩnh huyền thủy biển đình, quy thuận Vô Tận thần phủ."

"Nếu bị thua đây?"

Thí Thần không hiểu, "Muốn thu phục huyền thủy biển đình, còn phải chính chúng ta tự mình động thủ, không trở ngại thời gian mấy tháng?"

"Chậm trễ không được, hắn nếu là thua, chúng ta trực tiếp diệt huyền thủy biển đình, Hải tộc người can đảm dám phản kháng, giết không tha."

Tiêu Phàm lắc đầu, trong mắt lấp lóe vẻ tàn khốc.

3 người một trận kinh hãi, bây giờ Tiêu Phàm, mới giống chân chính một phủ chi chủ, dã tâm bừng bừng.

"Tiêu Phàm, có một cái vấn đề, không biết ta có nên hay không hỏi."

Tà Vũ thở sâu, nói.

"Ngươi ta tầm đó, có cái gì không thể nói?"

Tiêu Phàm cười cười, sát ý giấu kỹ, nếu như không phải vừa rồi 3 người tự mình cảm nhận được, bọn họ còn cho là mình sinh ra ảo giác.

"Từ khi tiên cảnh chi môn xuất hiện sau, ta cuối cùng cảm thấy ngươi rất nóng lòng, là có chuyện gì muốn phát sinh sao?"

Tà Vũ hỏi.

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành cũng lộ ra nghi hoặc, bọn họ hiển nhiên cũng có cảm giác.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, lúc này mới lên tiếng nói: "Không bao lâu, các ngươi cũng sẽ biết rõ, nói cho các ngươi biết cũng không sao.

Tà Vũ nói không sai, nửa năm này ta quả thật có chút vội vàng, bởi vì từ nơi sâu xa có loại cảm giác, một loại hết sức nguy hiểm, chính đang hướng chúng ta tới gần."

"Nguy hiểm?"

Mấy người kinh nghi.

"Tha thứ ta không cách nào giải thích, nhưng ta tin tưởng mình cảm giác."

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều, bởi vì nhắc nhở hắn chính là bạch sắc thạch đầu, cái này bí mật lớn nhất, Tiêu Phàm ai cũng chưa từng nói cho.

Nhưng từ khi tiên cảnh chi môn xuất hiện sau, bạch sắc thạch đầu đột nhiên lấp lóe cảnh báo, nửa năm qua còn xuất hiện nhiều lần, Tiêu Phàm càng ngày càng bức thiết.

Ai cũng khả năng lừa hắn, nhưng bạch sắc thạch đầu tuyệt đối không thể.

"Về phần vì sao muốn chinh chiến thiên hạ, ta có thể nói cho các ngươi biết."

Tiêu Phàm thở sâu, ý vị thâm trường nói: "Vì khí vận!".