Chương 4906: Phong Tiên sách

Chương 4906: Phong Tiên sách

"Khí vận?"

Thí Thần mấy người thần sắc trở nên ngưng trọng lên, khí vận mà nói, một mực hư vô phiêu miểu, nhưng lại ở khắp mọi nơi, để người không thể không tin.

Tiêu Phàm đem mình suy nghĩ cùng đám người giải thích một lần.

Ngày đó, ở nhìn thấy tiên cảnh chi môn bắt đi 19 giới Tổ Vương cường giả về sau, Tiêu Phàm trong đầu liền hồi tưởng lại Tà Thần phân thân lời nói.

Chư thiên khí vận, thiên tạo Tổ Vương.

~~~ vạn giới Tổ Vương biến mất, đồng thời nghịch thiên gông xiềng giải phong, không phải là trùng kích Tổ Vương cảnh cơ hội tốt nhất sao?

"Ngươi ý tứ là, muốn đột phá Tổ Vương cảnh, khí vận có thể là nhất định?"

Tà Vũ cũng rơi vào trong trầm tư.

Hắn cơ sở kiên cố, có lòng tin tùy thời đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Nhưng là, hắn lại đối Tổ Vương cảnh không có nửa điểm lòng tin, bởi vì hắn căn bản không biết đó là một cái như thế nào cảnh giới.

"Không sai!"

Tiêu Phàm gật đầu, trịnh trọng nói: "Những ngày qua, lão đại bọn họ chinh chiến tứ phương, thu lấy đại lượng cương thổ, ta có thể cảm nhận được, tốc độ tu luyện của ta tiến triển cực nhanh.

Lúc này mới nửa năm thời gian, nghịch thiên chi cảnh đã triệt để củng cố, để cho ta ẩn ẩn thấy được Tổ Vương cảnh hi vọng."

Tổ Vương cảnh?

3 người hết sức kinh ngạc, Tiêu Phàm đã chạm tới Tổ Vương cảnh ngưỡng cửa?

Bọn họ không biết là, Tiêu Phàm còn có một chút không cùng bọn hắn nói, ở trước đó mấy ngày, hắn linh hồn chi thể, đã thành công đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Khí vận xác thực hư vô phiêu miểu, nhưng vừa lại thật thà thực tồn tại.

Tiêu Phàm có loại cảm giác, nếu là có thể nhất thống Thái Cổ thần giới, có lẽ có thể nhất cử đột phá Tổ Vương cảnh.

"Các ngươi cũng không cần lo lắng, đối đãi các ngươi đột phá nghịch thiên chi cảnh, đoán chừng cái kia 19 giới cũng sẽ cùng Thái Cổ thần giới hòa làm một thể."

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không cái kia 18 viên to lớn tinh thần.

Mấy người gật đầu, Tiêu Phàm ý tứ bọn họ rất rõ ràng, về sau có rất nhiều cơ hội.

"Lão đại, ngươi không có nói, ta còn không có nghĩ đến, nửa năm này thời gian, tốc độ tu luyện của ta cũng nhanh không ít."

Thí Thần đột nhiên chen lời nói.

"Ta cũng vậy, mặc dù không có tăng lên mấy lần, nhưng cũng không ít biến hóa, đương nhiên, thiên địa bản nguyên lực biến hóa cũng có một chút tác dụng, nhưng mấu chốt tác dụng, có lẽ vẫn là khí vận."

Diệp Khuynh Thành gật đầu một cái.

Chỉ có Tà Vũ vẻ mặt mộng bức, làm sao các ngươi đều có gia tăng, ta không có cái gì?

"Tà Vũ, ngươi làm sao một bộ mặt như ăn mướp đắng, đừng nói cho ta, tốc độ tu luyện của ngươi không có bất kỳ biến hóa nào?"

Thí Thần cổ quái nhìn xem Tà Vũ nói.

Tà Vũ bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Thật không có?

Vì sao vậy?"

Thí Thần kinh ngạc.

"Hẳn là chỉ có một cái nguyên nhân."

Diệp Khuynh Thành đột nhiên chen lời nói, "Tà Vũ mặc dù một mực ở tại Vô Tận thần phủ hỗ trợ, lại chưa gia nhập Vô Tận thần phủ, không thuộc về Vô Tận thần phủ một bộ phận.

Vô Tận thần phủ khí vận, đối Tà Vũ tự nhiên không có gia trì tác dụng."

"Không sai!"

Tiêu Phàm bỗng cười cười, "Cho nên, Tà Vũ ngươi nghĩ mượn nhờ khí vận gia trì, chỉ có 2 cái biện pháp, một cái là gia nhập Vô Tận thần phủ, một người khác chính là bản thân chế tạo một cái thế lực."

Tà Vũ có chút mắt trợn tròn, cười khổ nói: "Chế tạo một cái thế lực, còn kịp sao?"

"Tà Vũ, ta biết ngươi một mực không chịu nhận mình già lớn, đem lão đại làm đối thủ, có thể ngươi tiếp tục như vậy, chỉ có thể cùng lão đại chênh lệch càng lúc càng lớn, còn như thế nào đánh bại hắn?"

Thí Thần ở một bên thêm mắm thêm muối.

"Tà Vũ huynh, cho dù ngươi gia nhập Vô Tận thần phủ, phủ chủ cũng sẽ không hạn chế ngươi tự do."

Diệp Khuynh Thành cũng khuyên nói ra.

Tà Vũ không nói, hắn khi nào nguyện ý chịu làm kẻ dưới?

Lưu tại Vô Tận thần phủ, cũng là bởi vì nơi này có một đám chung một chí hướng bằng hữu.

Cho tới nay, hắn mặc dù chưa từng miệng nói rõ gia nhập Vô Tận thần phủ, nhưng trong lòng sớm đã đem bản thân xem như Vô Tận thần phủ một bộ phận.

Nhưng muốn nói gia nhập Vô Tận thần phủ, hắn vẫn còn có chút khó có thể quyết định.

"Tà Vũ, ngươi đừng nghe bọn họ 2 người nói bậy."

Tiêu Phàm đột nhiên cắt ngang 2 người, nói: "Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành dĩ nhiên có khí vận gia trì, nhưng tác dụng có hạn."

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành vẻ mặt cười xấu xa, 2 người vì đem Tà Vũ kéo vào Vô Tận thần phủ, cũng coi là phí hết tâm tư.

"~~~ bất quá!"

Tiêu Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Ta nghe Phệ Tinh thú nói, tiên cổ thời đại, thế gian có một đạo Phong Tiên sách, có thể chưởng quản vạn giới khí vận.

Có thể lên Phong Tiên sách người, có thể được khí vận gia trì, tu luyện tiến triển cực nhanh!"

"Phong Tiên sách?"

Thí Thần 3 người trợn to hai mắt.

Vừa rồi bọn họ chỉ là nói năng bậy bạ mà thôi, không nghĩ tới trong chớp mắt, Tiêu Phàm lại nói cho bọn hắn, bọn họ thật sự có khả năng bị khí vận gia trì.

Nếu là thật sự có phương pháp như vậy, bất kể như thế nào đều muốn lấy được.

"Ở đâu?"

Thí Thần không kịp chờ đợi hỏi.

Tiêu Phàm tức giận: "Ta làm sao biết được?

Nghe tiểu Phệ nói, Phong Tiên sách cùng Tiên giới có quan hệ, từ khi tiên cổ thời đại Tiên giới sụp đổ về sau, Phong Tiên sách cũng không thấy tung tích."

"Tiên giới?"

3 người hết sức mộng bức, trên đời này, từ đâu tới Tiên giới?

"Tiên cổ thời đại, Thái Cổ thần giới vị trí chủ thế giới, chính là Tiên giới, đương nhiên có lẽ không phải xưng hô thế này, chỉ là ta tùy ý gọi mà thôi."

Tiêu Phàm cười giải thích một câu.

"Không phải là Thái Cổ thần giới sao?"

Thí Thần bĩu môi.

Cái gì Tiên giới, Thái Cổ thần giới, chỉ là mỗi cái thời đại xưng hô khác biệt mà thôi, vốn là chỉ cùng một cái thế giới.

"Chờ chờ."

Tà Vũ đột nhiên dừng lại Thí Thần mà nói, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi nói Tiên giới sụp đổ, Phong Tiên sách mới không thấy tung tích, mà bây giờ, vạn giới quy nhất, Phong Tiên sách có phải hay không có khả năng xuất thế?"

"Không sai."

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, đột nhiên thần sắc nghiêm lại nói: "Tiểu Phệ mặc dù không dám chắc chắn, nhưng là có mấy phần chắc chắn, một khi Thái Cổ thần giới dung hợp 19 giới, Phong Tiên sách có khả năng rất lớn hiện thế.

Nếu như Thái Cổ thần giới năm bè bảy mảng, tranh đoạt Phong Tiên sách cơ hội xa vời, đây cũng là ta vì sao vội vàng như vậy nhất thống Thái Cổ thần giới nguyên nhân, tất cả cũng là vì khí vận!"

3 người nghe vậy, trong lòng ấm áp.

Bọn họ làm sao không biết, Tiêu Phàm phải chăng có Phong Tiên sách, đối với hắn bản thân mà nói, căn bản không có ảnh hưởng quá lớn, bởi vì hắn bản thân còn tức vận chuyển gia trì.

Ngược lại là bọn họ những người này, nếu như lấy được Phong Tiên sách, chẳng phải là một dạng có khả năng một bước lên trời?

"Đương nhiên, muốn có được Phong Tiên sách, cũng không phải là dễ dàng như vậy."

Tiêu Phàm lại cho 3 người tưới một chậu nước lạnh, "Không có gì ngoài mặt khác 18 giới không nói, vô cùng có khả năng sẽ còn toát ra một chút ẩn thế đại tộc.

Những cái kia có thể ẩn tàng đến bây giờ còn chưa xuất hiện ẩn thế đại tộc, cũng không phải Thánh tộc những cái này có thể so sánh, vô cùng có khả năng có chân chính Tổ Vương cảnh tọa trấn.

Có lẽ bọn họ sớm đã tính tới tiên cảnh chi môn xuất hiện, chưa từng xuất thế, chính là vì tránh thoát một kiếp này."

Dừng một chút, Tiêu Phàm ngắm nhìn trời cao chiến đấu, lại bổ sung một câu: "Có lẽ trừ bọn họ bên ngoài, Thiên Nhân tộc cũng sẽ xuất thủ, đây mới là địch nhân lớn nhất."

Mấy năm gần đây, Thiên Nhân tộc quá mức yên tĩnh, cái này khiến Tiêu Phàm cảm thấy rất không bình thường.

Thiên Nhân tộc tất nhiên đang nổi lên một kiện đại sự, một mực chưa từng hiện thế, chính là chờ cơ hội đã đến.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, chính đang phát sinh to lớn nhất biến cố, chính là vạn giới quy nhất.

Thí Thần 3 người một trận trầm mặc, bọn họ vẫn cảm thấy Vô Tận thần phủ đã đầy đủ cường đại.

Nhưng là bây giờ mới biết, Vô Tận thần phủ cũng tùy thời có lật thuyền trong mương khả năng.

Cũng may Tiêu Phàm suy nghĩ vấn đề, xa so với bọn họ muốn toàn diện.

"Một trận chiến này, cũng đến thời điểm then chốt, hi vọng Long Võ Giáp có thể thắng."

Tiêu Phàm đột nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tinh không vực ngoại chiến đấu..