Chương 4907: Hạo Thiên Long Quy, Hải Vương thần

Chương 4907: Hạo Thiên Long Quy, Hải Vương thần

Vực ngoại tinh không.

Cửu tiêu thanh âm, long ngâm không chỉ.

Long Võ Giáp quanh thân hiện lên một đạo cự long thân ảnh, nằm hư không, vạn dặm hư không toàn bộ sụp đổ, hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

Hắn thể nội có được cực kỳ cường đại Long tộc huyết mạch, giờ phút này triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Bất quá, hắn nửa người nổ tung, huyết nhục quay cuồng, thế cục đối với hắn không phải rất tốt.

Đối diện, một cái toàn thân mọc đầy vảy màu đen trung niên nam tử thần sắc lạnh lùng, hắn toàn thân lấp lóe lấy u quang, chấn động tâm hồn.

Trong tay hắn nắm lấy một chuôi tam xoa kích, trên đầu mọc ra một cái hắc kim sắc góc nhỏ, có lôi điện lấp lóe trong đó, lốp bốp rung động.

Người này tên là Hải Thiên tổ! Chính là Hải tộc chi tổ, nửa bước Tổ Vương cảnh cường giả.

Hắn thôn phệ thiên địa tinh khí, giải phong thể nội phong ấn, khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"Long Võ Giáp?

Các ngươi bộ tộc này, sớm đã từ Hải tộc đào thải, nghĩ trọng chưởng Hải tộc, đừng nói bản tổ không đồng ý, mặt khác Hải tộc tu sĩ cũng sẽ không đồng ý."

Hải Thiên tổ thần sắc lạnh lùng, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường.

Vô số tuế nguyệt phía trước, Long Võ Giáp bọn họ bộ tộc này, chính là vùng biển vô tận bá chủ, chúa tể thiên hạ hải dương chủng tộc, địa vị cực kỳ cao thượng.

So với lục địa, hải dương chủng tộc càng thêm phong phú.

Long Võ Giáp nhất tộc có thể khống chế Hải tộc, có thể nghĩ bọn họ bộ tộc này cường hãn.

Dù cho phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là cao cấp nhất chủng tộc.

"Bản tổ cho ngươi cơ hội khiêu chiến, có thể ngươi đã thua, ngươi cút đi, chớ ép bản tổ giết ngươi."

Hải Thiên tổ không thèm chú ý đến nhìn xem Long Võ Giáp.

Nếu là có thể, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Long Võ Giáp.

Chỉ là, phía dưới có thể còn có không ít Hải tộc tu sĩ nhìn xem, Hải Thiên tổ không tốt hạ sát thủ.

Long Võ Giáp bọn họ bộ tộc này, đã từng uy áp vùng biển vô tận, thế nhưng là có không ít tử trung chủng tộc.

Nếu như hắn trước mặt nhiều người như vậy muốn giết chết Long Võ Giáp, nói không chừng sẽ có không ít chủng tộc đi ra bảo vệ cho hắn.

"Ta còn chưa có thua đâu."

Long Võ Giáp gân xanh trên trán bạo khởi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, hắn một nửa khác thân thể nhanh chóng trùng sinh, vẻn vẹn 2 hơi thời gian, liền khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

Hải Thiên tổ lông mày nhíu lại, lạnh giọng nói: "Ngươi đây là buộc bản tổ giết ngươi?"

Cường đại sát khí từ Hải Thiên tổ trên người bộc phát ra, nếu như Long Võ Giáp dám có hành động, hắn chắc chắn lôi đình nhất kích.

Thậm chí, hắn đều hận không thể Long Võ Giáp tiếp tục động thủ, như thế liền có giết Long Võ Giáp cơ hội.

"Không muốn giả vờ giả vịt, ta biết ngươi rất muốn giết ta, hiện cho ngươi cơ hội."

Long Võ Giáp nhe răng cười một tiếng.

Oanh! Theo một tiếng kinh thiên nổ vang, lấy hắn làm trung tâm, nhấc lên kinh khủng hư vô phong bạo, phía sau hắn cự long hư ảnh nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ sáp nhập vào Long Võ Giáp thể nội.

Cùng lúc đó, đám người kinh hãi phát hiện, Long Võ Giáp thân thể vậy mà đã xảy ra quỷ dị biến hóa.

Chỉ thấy đầu của hắn, đột nhiên biến thành một khỏa cự đại long đầu, dữ tợn, hung mãnh.

Trên người hiện lên từng đạo từng đạo tử sắc lục giác tinh mang, lẫn nhau dệt thành một mảnh, hóa thành một bộ Lưu Quang Khải giáp, chiếu sáng rạng rỡ.

Bàn tay của hắn, biến thành hai cái long trảo, móng vuốt bên trong không hiểu ra sao xuất hiện một chuôi dài đến hơn một trượng tử sắc Long Thương, phong duệ chi khí bắn ra.

"Ngao ô ~" một tiếng kêu to từ Long Võ Giáp trong miệng truyền ra, quét sạch toàn bộ hải vực, mặt biển càng là cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, cực kỳ kinh khủng.

"A ~" "~~~ đây là tổ âm, Long Quy Khiếu Thiên!"

"Hắn, hắn vậy mà thật thức tỉnh bọn họ bộ tộc này chí cường huyết mạch, Hạo Thiên Long Quy!"

Từng đạo từng đạo thanh âm hoảng sợ vang lên, hải vực phía trên, vô số tu sĩ thân thể phủ phục quỳ gối mặt biển, hết sức thành kính.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là Hải tộc tu sĩ thân ảnh, lít nha lít nhít, chen đầy mặt biển mỗi một tấc không gian.

Không biết đoán chừng còn cho là mình đi nhầm địa phương, này chỗ nào còn giống như là hải vực?

Từ thiên khung quan sát, vậy mà không nhìn thấy nửa điểm nước biển.

Tiêu Phàm bọn họ cũng bị trước mắt nguy nga cảnh sắc rung động, cái này cỡ nào thiếu Hải tộc, mới có thể đem mặt biển lấp đầy?

Mặc dù truyền văn Hải tộc tu sĩ, xa so với lục địa tu sĩ nhiều.

Trước kia Tiêu Phàm còn không thể nào tin, dù sao Thái Cổ thần giới lục địa vị trí diện tích, có thể so sánh hải vực phải lớn nhiều.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm rốt cục tin tưởng cái tin đồn này.

"Hạo Thiên Long Quy?"

Tà Vũ lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, hiển nhiên đối Hải tộc chủng tộc không phải đặc biệt biết.

Diệp Khuynh Thành cũng là vẻ mặt mờ mịt, chưa nghe nói qua liên quan tới Hạo Thiên Long Quy sự tình.

Bất quá, từ Hải tộc tu sĩ phản ứng để phán đoán, Hạo Thiên Long Quy chủng tộc này, sợ là cực kỳ không đơn giản.

"Hạo Thiên Long Quy, Hải tộc thứ tộc trưởng đời thứ nhất!"

Thí Thần đột nhiên thở sâu, nói: "Đã từng Hải tộc phân loạn không ngừng, tàn sát lẫn nhau, tử thương vô số.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Hải tộc bên trong một vị thiên tài đứng đầu xuất hiện, lấy lực lượng một người, trấn áp Hải tộc, đã ngừng lại Hải tộc phân loạn.

Người này, chính là Hạo Thiên Long Quy nhất tộc cường giả, đã từng Hải tộc chi chủ! Hải tộc cũng là từ đó về sau, mới chậm rãi trở nên cường đại, thời đại viễn cổ, Hải tộc đã từng rực rỡ hào quang, là Thái Cổ thần giới cao cấp nhất mấy cái chủng tộc một trong."

"Khó trách Hải Thiên tổ nói, Long Võ Giáp đừng mơ tưởng trọng chưởng Hải tộc, nguyên lai đã từng Hải tộc, thực sự là bị Hạo Thiên Long Quy nhất tộc khống chế."

Diệp Khuynh Thành hơi hơi kinh ngạc.

"Không, các ngươi hiểu lầm."

Thí Thần cắt đứt Diệp Khuynh Thành mà nói, "Hải tộc không phải là bị Hạo Thiên Long Quy nhất tộc khống chế, mà là bị Hạo Thiên Long Quy khống chế."

Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ 2 người vẻ mặt mộng bức, cái này khác nhau ở chỗ nào sao?

"Hạo Thiên Long Quy sinh sôi cực kỳ khó khăn, cho nên lúc đó, Hạo Thiên Long Quy căn bản không có cái gì tộc nhân, chỉ có 1 người mà thôi."

Thí Thần giải thích nói.

Những tin tức này, đều là tới từ hắn truyền thừa ký ức.

"1 người, trấn áp Hải tộc?"

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 2 người vô cùng kinh hãi.

Hạo Thiên Long Quy nhất tộc, vậy mà như thế khủng bố sao?

"Hạo Thiên Long Quy nhất tộc, ở thái cổ thời đại thế nhưng là uy danh hiển hách, chỉ là về sau chẳng biết tại sao, Hạo Thiên Long Quy số lượng kịch liệt giảm bớt."

Tiêu Phàm nhìn qua xa xa Long Võ Giáp, ánh mắt lấp lóe, nói: "~~~ bất quá, quỷ dị chính là, bởi vì số lượng giảm bớt, bọn hắn thiên phú càng ngày càng biến thái.

Không chỉ có có được không kém gì Tổ Long huyết mạch, cũng có được Huyền Vũ Nhất Tộc đỉnh tiêm huyết mạch, phóng nhãn chư thiên vạn giới, đây là duy nhất có được hai loại chí tôn vô thượng huyết mạch chủng tộc."

"Đã như vậy cường đại, vì sao sẽ suy sụp đến đây?"

Tà Vũ hiếu kỳ nói.

"Cũng không tính là suy sụp a, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, Hạo Thiên Long Quy nhất tộc mặc dù cơ hồ vong tộc diệt chủng, nhưng thế gian chưa bao giờ thiếu qua bọn họ truyền thuyết.

Kỳ thật, Hạo Thiên Long Quy sau khi thức tỉnh còn có một cái tên khác, các ngươi hẳn phải biết."

Tiêu Phàm cười cười.

"Tên là gì?"

2 người càng hiếu kỳ hơn, Tà Vũ không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Hải Vương thần."

"Thần thú bảng xếp hạng đệ thập nhất Hải Vương thần?"

Tà Vũ kinh dị, nhìn về phía Long Võ Giáp ánh mắt lại trở nên bất đồng.

"Không sai, Hải Vương thần, Hải tộc chi vương, Hải tộc chi thần, đáng tiếc thời đại viễn cổ, Hải Vương thần chưa bao giờ xuất hiện qua, không nghĩ tới Long Võ Giáp dĩ nhiên là bộ tộc này hậu nhân."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Mấy người trao đổi tốc độ rất nhanh, mà thiên khung phía trên, Hải Thiên tổ nhìn thấy Long Võ Giáp biến hóa, toàn thân đều run rẩy lên, thanh âm đều đang run lên: "Làm sao có thể, Hải Vương thần truyền thừa không phải đoạn tuyệt sao?".