Chương 4908: Đại chiến

Chương 4908: Đại chiến

Hải Vương thần! Một cái bao nhiêu xa xôi, nhưng lại mọi người đều biết danh tự.

Thần thú bảng xếp hạng đệ thập nhất, bằng vào điểm này, cũng đủ để cho người vạn thế khắc ghi! Nhưng mà! Đệ thập nhất thần thú danh tiếng, so với Hải Vương thần lấy sức một mình trấn áp Hải tộc mà nói, lại không coi vào đâu.

Dạng này thực lực, cực kỳ biến thái, có thể nói là vang dội cổ kim! Hải Thiên tổ từ lúc mới bắt đầu khinh thường, trở nên hết sức dữ tợn, hắn hiển nhiên đã nổi lên ý quyết giết.

Một cái thực lực cường đại Hải tộc cường giả, căn bản uy hiếp không được hắn địa vị.

Nhưng Long Võ Giáp chính là trong truyền thuyết Hạo Thiên Long Quy, giá trị hoàn toàn khác biệt, hai người địa vị cũng là thiên địa khác biệt.

Hải Vương thần, đây chính là tất cả Hải tộc trong lòng chung vương, chung thần.

Không có gặp mặt biển, vô số Hải tộc đã nằm sấp trên mặt đất, trong mắt đều là thành kính sao?

Thậm chí, có không ít người nhìn về phía Long Võ Giáp ánh mắt đều là sùng bái, hoàn toàn không để ý đến hắn cái này nửa bước Tổ Vương cấp bậc tồn tại.

Loại này điên cuồng sùng bái, căn bản không cần lý do để giải thích.

"Hải Thiên tổ, ngươi nghĩ trở thành Hải tộc chi vương, cuối cùng qua được ta đây nhốt."

Long Võ Giáp khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, đem so với phía trước, muốn cường đại hơn nhiều.

Nửa bước Tổ Vương! Đây cũng là Long Võ Giáp thời khắc này cảnh giới, khí thế kia, càng là có thể so với Tổ Vương cảnh.

Hải Thiên tổ sắc mặt âm trầm đáng sợ, bất quá trong đầu lại là nhanh chóng trầm tư, tự hỏi ứng đối phương pháp.

Đầu hàng?

Quy thuận?

Đó là không có khả năng, vì chưởng quản Hải tộc, hắn phí hết tâm tư, hoa ròng rã một thời đại đi mưu hại, làm sao có thể tâm duyệt thành phục đem Hải tộc chắp tay đưa lên?

Nhưng không đầu hàng, Hải Vương thần uy danh, tức liền qua mấy trăm vạn năm, cũng không giảm bao nhiêu.

Hơn nữa, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể chiến thắng thức tỉnh Long Võ Giáp.

"Long Võ Giáp một mực chưa từng bại lộ Hạo Thiên Long Quy thân phận, nghĩ đến hắn hẳn là còn không cách nào hoàn toàn khống chế biến thân về sau lực lượng."

Hải Thiên tổ âm thầm trầm ngâm.

Trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tinh quang, âm hiểm cười nói: "Nếu là ta có thể giết chết hắn, diệt đi Hải Vương thần uy danh, chẳng phải là từ nay về sau, ta chính là mới Hải Vương thần?

Không, so Hải Vương thần càng thêm cường đại!"

Nghĩ vậy, Hải Thiên tổ kém chút không cười ra tiếng, đây chính là hắn chân chính thống trị Hải tộc tuyệt hảo cơ hội, ngàn năm một thuở, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

"Lão hủ cũng phải mở mang kiến thức một chút, trong truyền thuyết Hải Vương thần đến cùng làm sao đáng sợ?

Nếu là ngươi có thể thắng lão hủ, Hải tộc giao cho ngươi lại như thế nào?"

Hải Thiên tổ đáp lại.

Không thể không nói, lão già này cực kỳ giảo hoạt.

Đầu tiên là nghĩ đến khiêu chiến Hải Vương thần danh tiếng, căn bản không nguyện bỏ lỡ cơ hội.

Sau đó lại cho bản thân lưu một con đường lùi! Nếu như Long Võ Giáp có thể thắng hắn, căn bản không cần hắn đem Hải tộc giao cho ngươi, Hải tộc liền sẽ không tự chủ được tới gần hắn.

Nhưng hắn lời nói rất dễ nghe, nói hình như là hắn đưa cho Long Võ Giáp một dạng.

Long Võ Giáp làm sao không nghe ra Hải Thiên tổ mà nói dây ngoài thanh âm, cười nhạt lắc lắc đầu nói: "Như ngươi mong muốn."

Nói xong, Long Vũ trên người bộc phát ra ánh sáng vô lượng, huyết khí trùng thiên, cuồn cuộn sôi trào, hư không không ngừng vỡ nát.

Quanh người hắn Long Quy hư ảnh khí thế tăng vọt, khuấy động hư vô, phô thiên cái địa cuốn về phía Hải Thiên tổ.

Giết

Hải Thiên tổ hét lớn, sát khí ngút trời, không có nửa điểm do dự, hắn hận không thể lập tức chém rụng Long Võ Giáp, triệt để chưởng quản Hải tộc.

Chỉ là, không đợi hắn phóng ra bước chân.

Long Quy hư ảnh liền đã tới hắn phụ cận, cuồng hống một tiếng, trực tiếp đem quanh hắn ở trung ương.

Hải Thiên tổ khinh thường cười một tiếng, một đạo Long Quy hư ảnh cũng muốn trấn áp bản thân, thực sự là cực kỳ buồn cười.

Bất quá hắn rất nhanh liền không cười được, vây công hắn Long Quy hư ảnh chẳng biết tại sao, đột nhiên quỷ dị thực chất hóa, thân thể khổng lồ nhúc nhích, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Hải Thiên tổ muốn chạy trốn, lại có phát hiện không bất kỳ kẻ hở nào, liền không gian đều bị phong tỏa.

Hắn vũ động trong tay tam xoa kích, từng đạo từng đạo lợi mang bắn ra, chém về phía Long Quy thân thể.

Bang bang! Hư không đốm lửa bắn tứ tung, kim loại va chạm tiếng điếc tai nhức óc.

Đột nhiên, mấy đóa huyết hoa từ Hải Thiên tổ trên người bắn tung toé, nhiễm đỏ hư không.

Hải Thiên tổ trợn to hai mắt, tựa như sống giống như gặp quỷ.

Công kích của mình, không có công phá Long Quy thân thể phòng ngự thì cũng thôi đi, lại còn bắn ngược trở về, thương tổn tới bản thân?

Nếu không phải tự mình cảm nhận được, Hải Thiên tổ tuyệt đối không tin.

~~~ nhưng mà sự thật đã là như thế! Hơn nữa, không gian chung quanh càng ngày càng nhỏ, Long Quy thân thể không ngừng nhúc nhích, tựa như muốn đem Hải Thiên tổ chen thành thịt nát! Nếu như đường đường nửa bước Tổ Vương, dĩ nhiên là kiểu chết này, tất nhiên sẽ di cười vạn năm!"Một trận chiến này, kết cục đã định trước."

Nơi xa, Tiêu Phàm nhìn thấy không trung chiến trường, cũng có chút khó có thể bình tĩnh.

"Long Võ Giáp cùng Long Quy hư ảnh hoàn toàn dung hợp, điều này nói rõ hắn chân chính thức tỉnh Hạo Thiên Long Quy huyết mạch, chiến cuộc đã định."

Thí Thần tán đồng gật đầu.

"Còn sớm a, Long Võ Giáp chẳng lẽ còn muốn dùng nhục thân mài chết một cái nghịch thiên chi cảnh hay sao?

Lại không ra sao, Hải Thiên tổ cũng có thể phá mở hắn nhục thể phòng ngự trốn tới a?"

Tà Vũ lại cảm thấy chiến đấu còn có nhìn.

Cho dù Hạo Thiên Long Quy lại làm sao biến thái, cũng không khả năng dùng nhục thân nghiền ép chết một cái cùng giai tu vi.

Cái này nghe nói đi, nhất định chính là nói mơ giữa ban ngày! Tiêu Phàm lại là cười lắc đầu: "Đó là ngươi không rõ ràng Hạo Thiên Long Quy chỗ kinh khủng, đệ nhất, hắn nhục thể phòng ngự, có thể so với Bán Tiên chi thể, vô hạn tới gần tiên thể, không phải Tổ Vương cảnh không thể phá.

Đệ nhị, Hạo Thiên Long Quy nhất tộc, không chỉ có riêng có được huyết mạch chi lực, hơn nữa còn có được hai loại thần thông, không gian thần thông cùng bắn ngược thần thông.

Phải biết, bắn ngược thần thông thế nhưng là có thể bắn ngược công kích, Hải Thiên tổ không phản kích còn tốt, có lẽ còn có thể nhiều hút hai cái.

Một khi hắn phản kích, chỉ có thể chết càng nhanh.

Biệt khuất nhất chính là, khả năng chết ở trong tay bản thân.

Các ngươi nói, Hải Thiên tổ chỉ dựa vào phòng ngự, còn có thể đỡ nổi Long Võ Giáp điên cuồng công kích sao?"

Mấy người hờ hững lắc đầu, nguyên bản mấy người căn bản không coi trọng Long Võ Giáp, cho rằng Long Võ Giáp tất thua không thể nghi ngờ.

Lại là không nghĩ tới Long Võ Giáp cuối cùng trực tiếp bộc phát, thay đổi chiến cuộc.

"Tiêu Phàm, tất nhiên Long Võ Giáp có sức mạnh như vậy, vì sao hắn còn nguyện ý quy thuận Vô Tận thần phủ?"

Tà Vũ nghi ngờ hỏi.

Long Võ Giáp đã từng dù sao cũng là Thái Cổ thần giới đứng đầu nhất thế lực chi chủ, bây giờ càng là thức tỉnh Hạo Thiên Long Quy huyết mạch.

Lấy hắn thực lực, hoàn toàn có tranh bá thiên hạ vốn liếng.

Nhưng vì sao, Long Võ Giáp một mực cực kỳ điệu thấp, thậm chí điệu thấp đến để người có chút sợ hãi.

Nếu như đổi lại một người khác, là tuyệt đối sẽ không nguyện ý quy thuận Vô Tận thần phủ.

"Bởi vì, là ta giúp hắn thức tỉnh Hạo Thiên Long Quy huyết mạch."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"~~~ cái gì?"

Mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, còn cho rằng mình nghe lầm.

Tiêu Phàm không có làm giải thích thêm, 3 tháng trước, Long Võ Giáp tìm hắn, cũng không phải là cố ý đề cập với hắn điều kiện, chủ yếu nhất là tìm hắn hỗ trợ.

Tiêu Phàm dẫn hắn tiến về Hải tộc cấm khu, tìm được một đầu Hạo Thiên Long Quy thi thể, không chỉ có nhường hắn thức tỉnh Long Quy huyết mạch, còn chiếm được Hạo Thiên Long Quy truyền thừa.

"Lão đại, ngươi thật đúng là không làm mua bán lỗ vốn."

Thí Thần không keo kiệt giơ ngón tay cái lên, tán dương.

Tiêu Phàm cười không nói, lẳng lặng nhìn nơi xa, chờ đợi chiến đấu kết thúc..