Chương 4909: Hải tộc quy phục

Chương 4909: Hải tộc quy phục

Thời gian chậm rãi trôi qua, hư không chậm rãi bình tĩnh lại.

Long Võ Giáp thật lớn thân thể biến mất, lần nữa biến thành hình người.

~~~ nhưng mà, Hải Thiên tổ cũng đã không thấy thân ảnh, không biết sinh tử.

Chết

Tà Vũ kinh ngạc.

Hải Thiên tổ dù sao cũng là nửa bước Tổ Vương cảnh a, đã vậy còn quá tuỳ tiện liền bị giết chết?

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Long Võ Giáp một cái, lại là không có mở miệng.

Ở hắn trong ấn tượng, Long Võ Giáp nhưng là một cái tính cách sang sảng người, cho tới bây giờ không giết, cũng không ỷ thế hiếp người, bất quá nhưng có chút không quả quyết.

~~~ nhưng mà hôm nay, Long Võ Giáp lại là toàn thân sát khí mãnh liệt, dường như biến thành người khác.

Hiển nhiên, Long Võ Giáp trải qua lúc trước sự tình, bây giờ cũng biến thành quyết đoán lên.

Nếu như tiếp tục nữa, ai biết lần tiếp theo Hải tộc sẽ còn rơi vào trong tay ai?

Đây đối với Hải tộc mà nói, cũng không là một chuyện tốt, dù sao Hải tộc phân loạn không ngừng, đối Hải tộc mà nói, cũng là một trận tai nạn.

Bây giờ vạn giới quy nhất, thân làm Hạo Thiên Long Quy nhất tộc, Long Võ Giáp có trách nhiệm dẫn đầu Hải tộc mưu một cái tốt tương lai.

Cùng Tiêu Phàm là địch, cũng không phải là thượng sách.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, có nhất thống Thái Cổ thần giới thực lực, ai dám ngăn cản hắn bộ pháp, đều tránh không được khó thoát Khiếu Nhật lang tộc kết cục, vong tộc diệt chủng.

Hô hô! Đột nhiên, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, xuất hiện ở Long Võ Giáp bốn phía, trên người sát ý không thêm mảy may che giấu, bay thẳng trời cao.

Oanh! Hư không nổ tung, thiên địa lay động, một đạo to lớn khe hở xuất hiện.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo thần quang nở rộ, bản nguyên chi lực phun trào, hóa thành một đạo to lớn kết giới bao phủ hư không, đem Long Võ Giáp vây ở trung ương.

Long Võ Giáp sắc mặt âm trầm, hờ hững nhìn xem liên thủ vây khốn hắn 4 bóng người.

"Long Võ Giáp, giết ta tộc đại tổ, hôm nay, ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Trong đó một cái tu sĩ áo đen gầm thét, hung thần ác sát hướng về Long Võ Giáp.

Hiển nhiên, 4 người này không phải người khác, tất cả đều là Hải Thiên tổ tộc nhân.

Nhìn thấy Long Võ Giáp giết Hải Thiên tổ, trước tiên xông lên muốn cho Hải Thiên tổ báo thù.

Đương nhiên, đây chỉ là lấy cớ mà thôi, 4 người mục đích thực sự, là Long Võ Giáp huyết mạch chi lực.

Giờ phút này, Long Võ Giáp cùng Hải Thiên tổ đại chiến, thực lực tất nhiên không còn trạng thái đỉnh phong.

Nếu là có thể giết hắn, tước đoạt hắn Hạo Thiên Long Quy huyết mạch, bọn họ chẳng phải là cũng có thể lấy lực lượng một người hiệu lệnh Hải tộc?

Hạo Thiên Long Quy dĩ nhiên hung danh hiển hách, thế nhưng cũng là viễn cổ trước đó.

Theo thời gian trôi qua, luôn có một số người mất đi đối Hạo Thiên Long Quy kính sợ, thậm chí kính sợ biến thành tham lam.

"Ta vốn không nguyện tái tạo giết chóc, ai ngờ còn có người tự tìm cái chết."

Long Võ Giáp nhàn nhạt lắc đầu, căn bản không đem mấy người kia để vào mắt, "Như thế, ta liền thành toàn các ngươi, trên hoàng tuyền lộ, hẳn là còn có thể gặp phải Hải Thiên tổ bước chân."

"Ha ha, Long Võ Giáp, ngươi muốn giết ta môn, nhất định chính là người si nói mộng, ngươi có biết trận này danh tiếng?"

Tu sĩ áo đen nhe răng cười, lộ ra một ngụm máu răng.

"Cửu khúc thiên hà trận."

Long Võ Giáp phàm là đáp lại.

"Không sai, chính là cửu khúc thiên hà trận, đây chính là ngươi tổ tiên, Hạo Thiên Long Quy tự mình sáng tạo."

Tu sĩ áo đen cười to không thôi, tiếng cười càng ngày càng càn rỡ.

"Nếu là ngươi tổ tiên biết được, bản thân sáng tạo trận pháp, khốn trụ bản thân hậu nhân, khiến cho Hạo Thiên Long Quy nhất tộc chân chính vong tộc diệt chủng, không biết là cảm tưởng gì?"

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Long Võ Giáp thần sắc không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Thôi, không lãng phí thời gian, đưa các ngươi lên đường."

Oanh long! Kinh khủng khí tức tràn ngập, dọc theo hư vô liệt phùng phóng lên tận trời, Long Võ Giáp thân ảnh lóe lên, bay thẳng 1 người trong đó đi.

Tu sĩ áo đen 4 người cực kỳ khinh thường, 4 người bọn họ nhưng có 2 người là nghịch thiên chi cảnh, toàn lực Sát Không cửu khúc thiên hà trận, cho dù chân chính Tổ Vương cảnh, đều có thể khốn ở một thời gian ngắn.

Long Võ Giáp chẳng qua là một cái nửa bước Tổ Vương mà thôi, lại có thể phá khai trận pháp trói buộc?

"A ~" đột nhiên, một đạo bén nhọn kêu thảm vang lên, trong đó một cái điều khiển trận pháp tu sĩ, đột nhiên ngửa đầu ngã xuống, máu tươi phun tung toé, nhiễm đỏ hư không.

Gần như đồng thời, mặt khác 2 cái phương hướng cũng là như thế, 2 cái nghịch thiên chi cảnh, không có dấu hiệu nào trồng rơi hư không.

Tu sĩ áo đen vẻ mặt hoảng hốt, còn cho rằng mình nghe lầm.

Nhưng nghe lầm, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Hắn mặt khác 3 cái đồng tộc, vậy mà đã khí tức hoàn toàn không có, chết không thể chết lại.

Đồng thời miểu sát 2 cái vô thượng chi cảnh, một cái nghịch thiên chi cảnh?

Vô tận hoảng hốt tràn vào tu sĩ áo đen trong lòng, hắn thân thể dường như trong nháy mắt thoát lực, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Theo 3 người kia chết đi, một mình hắn thao túng cửu khúc thiên hà trận uy lực bỗng nhiên đại giảm.

Mà lúc này, Long Võ Giáp thân hình đã đi tới phụ cận, một đạo lợi mang bỗng nhiên xuyên qua tu sĩ áo đen mi tâm.

Tu sĩ áo đen run rẩy kịch liệt, không thể tin nhìn xem Long Võ Giáp: "Làm sao có thể . . ." Lời còn chưa dứt, trong ánh mắt hắn, đột nhiên nổi lên 4 bóng người.

Người cầm đầu, hắn lại có loại cảm giác quen thuộc.

Tựa như là Vô Tận thần phủ phủ chủ?

"Long Võ Giáp, ngươi cấu kết Vô Tận thần phủ, phản bội Hải tộc . . ." Tu sĩ áo đen lớn tiếng cuồng hống, muốn đem thanh âm truyền khắp Hải tộc, đem Long Võ Giáp ép về phía vô tận Hắc Uyên.

Ầm

Long Võ Giáp đoan cơ quyết đoán, 1 chưởng vỗ nát tu sĩ áo đen đầu, trực tiếp diệt sạch chân linh của hắn, xuất thủ vô cùng tàn nhẫn.

So sánh đã từng Long Võ Giáp, hắn hiện tại, xác thực giống như biến thành người khác.

Sát phạt quả đoán, tàn nhẫn, không lưu chỗ trống.

"Hắn truyền đi kỳ thật cũng không để ý."

Tiêu Phàm nhìn xem Long Võ Giáp, cười cười nói.

Hải tộc vốn liền chuẩn bị phải thuộc về phụ Vô Tận thần phủ, Hải tộc tu sĩ coi như nghe được tu sĩ áo đen mà nói lại như thế nào?

Chẳng lẽ bọn họ còn dám phản kháng hay sao?

~~~ hiện tại, chư thiên vạn giới đại loạn, tất cả chủng tộc cũng bắt đầu báo đoàn sưởi ấm.

Hải Thiên tổ chết rồi, chỉ nói rõ là hắn cánh tay đùi không đủ mạnh, trừ hắn tự thân tộc nhân bên ngoài, sẽ báo thù cho hắn người tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Nhường ngươi chê cười."

Long Võ Giáp bất đắc dĩ cười một tiếng.

Thở sâu, Long Võ Giáp đột nhiên quỳ một chân hư không, cung kính một bái nói: "Long Võ Giáp suất lĩnh Hải tộc, quy thuận Vô Tận thần phủ, còn mời phủ chủ thành toàn."

Bất thình lình vừa quỳ, để Vô Tận hải tộc thấy choáng mắt.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng tìm được một đầu lớn cánh tay đùi, có người thậm chí chuẩn bị kỹ càng tốt hiến một lần ân cần, cho Long Võ Giáp lưu cái ấn tượng tốt.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Long Võ Giáp vậy mà trực tiếp quỳ xuống.

Tiêu Phàm thở sâu, Long Võ Giáp cái quỳ này, nhường hắn cũng có chút bất ngờ.

Ngươi Long Võ Giáp còn không có triệt để thu phục Hải tộc đây, cứ như vậy quỳ xuống, tất nhiên sẽ có không ít Hải tộc phản kháng, đến lúc đó Hải tộc chẳng phải là lại sẽ phân loạn không chịu nổi?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền hiểu Long Võ Giáp ý tứ, Long Võ Giáp sợ Tiêu Phàm dẫn người hủy diệt Hải tộc, cho nên cái quỳ này xem như đem Tiêu Phàm một quân.

Bây giờ Hải tộc đều là quy thuận Vô Tận thần phủ, ngươi có thể tuyệt đối không thể tuỳ tiện đối Hải tộc động thủ.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, Long Võ Giáp trong lòng, cuối cùng vẫn là Hải tộc là vị thứ nhất.

Tốt

Tiêu Phàm gật đầu một cái, "Hải tộc sự tình, toàn quyền giao cho ngươi tới xử trí.".