Chương 4910: Giáng lâm Cửu Thiên tộc

Chương 4910: Giáng lâm Cửu Thiên tộc

Hải tộc quy phục, Tiêu Phàm nội tâm không có nổi lên nửa điểm chấn động.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác tâm thần thư sướng, trên người dường như lại nhiều một cỗ lực lượng thần bí.

Nhưng là, lực lượng này rất có hạn.

Tiêu Phàm biết rõ, đây cũng là khí vận.

Chỉ là, Hải tộc cho hắn khí vận, so với Vô Tận thần phủ mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Tiêu Phàm cũng có thể lý giải, đây cũng là cùng Hải tộc còn chưa triệt để đầu nhập vào hắn có nhốt.

Dù sao, đây chỉ là Long Võ Giáp một người hứa hẹn, mặt khác Hải tộc, còn chưa từng tán thành Vô Tận thần phủ.

Cái này cần một cái quá trình, Tiêu Phàm cũng không gấp.

Hắn tin tưởng, không bao lâu, phần này khí vận liền sẽ góp gió thành bão, ngưng tụ một thân, giúp bản thân trùng kích Tổ Vương chi cảnh.

Tiêu Phàm thông báo vài câu, liền mang theo Tà Vũ, Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành 3 người rời đi.

"Lão đại, ngươi cứ như vậy tin tưởng Long Võ Giáp?"

Trên đường, Thí Thần nhịn không được hỏi.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành cũng tò mò, bọn họ mặc dù biết Tiêu Phàm làm người, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Nhưng là, Long Võ Giáp khác biệt, hắn chính là Hải Vương thần, công nhận Hải tộc chi chủ, không bao lâu liền sẽ triệt để khống chế Hải tộc.

Đến lúc đó, Long Võ Giáp có được tranh bá thiên hạ thực lực.

Nếu như kỳ phản hối hận, đối Vô Tận thần phủ mà nói, có thể là hết sức tai nạn.

"Không tin lại như thế nào?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Chẳng lẽ ta còn có thể buộc Hải tộc thần phục?"

Mấy người âm thầm lắc đầu, 4 người bọn họ thực lực tuy mạnh, chấn nhiếp Hải tộc không có vấn đề, nhưng nếu muốn Hải tộc tất cả tu sĩ tâm phục khẩu phục, đó là không có khả năng.

"Tất nhiên không thể, vì sao không cho Long Võ Giáp một cái cơ hội, nếu như hắn thực tình thành ý, vậy ta đã kiếm được."

Tiêu Phàm cười cười, một bộ trí tuệ vững vàng thần sắc.

Bất quá ngay sau đó thần sắc lạnh lẽo, híp hai mắt nói: "Nếu như đổi ý, tình huống cùng hiện tại cũng không có gì khác biệt, đến lúc đó, Vô Tận thần phủ cũng đã giải quyết thế lực khác, trực tiếp trấn áp liền được."

Câu nói sau cùng, Tiêu Phàm là mang theo một tia sát ý nói ra được.

3 người đều có thể cảm nhận được Tiêu Phàm quyết tâm, nếu như Hải tộc dám có chỗ dị động, Tiêu Phàm tuyệt đối không ngại đại khai sát giới.

Bởi vì chuyện kế tiếp, liên quan đến Tiêu Phàm đối toàn bộ Vô Tận thần phủ kế hoạch, tuyệt đối không thể sai sót.

Tiêu Phàm hiện tại như vậy lựa chọn, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Dù sao Vô Tận thần phủ đại quân đồng thời chinh phạt tam phương, đã cơ hồ là cực hạn.

Nếu như rút tay ra ngoài ứng phó Hải tộc, lực lượng có hạn, ngược lại sẽ liên lụy hắn kế hoạch.

"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

Tà Vũ hỏi, "Chúng ta cũng không thể cứ như vậy hai tay trống trơn trở về đi?"

"Cửu Thiên tộc!"

Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, đáy mắt hiện lên vẻ tàn khốc.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm 4 người bước vào lục địa, liền lấy ra 1 viên truyền tống ngọc bàn, trực tiếp truyền đến Vô Tận thần phủ thành trì, sau đó thông qua thành trì truyền tống trận, đi tới Cửu Thiên tộc vị trí.

Từ khi Cửu Thiên tộc xuất thế về sau, chỉ dùng số ngày, liền thu hồi Long Phượng thiên cung đã từng 3000 địa hạt.

Đương nhiên, so với Long Phượng thiên cung thời kỳ cường thịnh địa bàn, căn bản không so được.

Nhưng cái này đã đủ để chứng minh Cửu Thiên tộc uy danh cường đại, dù sao, những cái này địa hạt thế nhưng là mấy cái khác thế lực đưa về, chỉ có Vô Tận thần phủ không để ý đến.

Long Phượng thiên thành! Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, Lăng Phong cùng Thánh Cửu Dương, Thánh Cửu Đạo 3 người liền tiến lên đón.

Tiêu Phàm cao nhất lập xuống, quan sát nơi xa cuồn cuộn xa hoa thành trì, trong lòng cảm khái, lần trước tới nơi này, đã qua rất nhiều năm.

Bất quá nhắc tới cũng khéo léo, bản thân mỗi lần xuất hiện ở Long Phượng thiên thành, đều là mang theo địch ý đến.

"Lão tam, cái này Cửu Thiên tộc rất mạnh, thậm chí có thể nói sâu không lường được, chúng ta liên tục dò xét mấy ngày, vẫn như cũ không dò ra ranh giới cuối cùng."

Lăng Phong ánh mắt thâm thúy.

Hắn rất muốn lập tức cầm xuống Cửu Thiên tộc, nhưng mà Cửu Thiên tộc cường đại, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Phải biết, bọn họ một phương thế nhưng là có 3 cái nghịch thiên chi cảnh, có thể Long Phượng tộc cũng là đồng dạng xuất động 3 cái nghịch thiên chi cảnh cường giả nghênh chiến.

Không nhiều một cái, không ít một cái.

Lăng Phong cảm nhận được Cửu Thiên tộc đối bọn hắn thật sâu khinh thường, dường như ở khinh bỉ bọn họ đại quân keo kiệt.

"Cửu Thiên tộc, chính là hoang cổ đại tộc, nghịch thiên chi cảnh không ít, vô cùng có khả năng đạt đến hai chữ số."

Bên cạnh Thánh Cửu Dương hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói: "Thánh vô địch hai người bọn họ, lúc nào thức tỉnh?"

"Lão tam bị Đế Thiên trọng thương, chân linh bị hao tổn, cần thời gian phải rất lâu mới có thể thức tỉnh, bất quá phủ chủ chỉ là hủy lão tứ nhục thân cùng linh hồn, bảo lưu lại chân linh, hẳn là chỉ cần một đoạn thời gian."

Thánh Cửu Dương hồi đáp.

Hắn lúc ấy nhìn thấy Tiêu Phàm đem Thánh vô địch chân linh cho hắn lúc, nội tâm không hiểu kinh hãi.

Thậm chí hắn nội tâm hoài nghi, Tiêu Phàm vô cùng có khả năng sớm đã có hàng phục bọn họ Thánh tộc dự định, bằng không cũng không khả năng cố ý giữ lại Thánh vô địch chân linh.

"Phệ Tinh thú bên kia như thế nào?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại nói.

"Lão nhị truyền đến tin tức, Phệ Tinh thú một mình tiến về Tinh Thần thánh sơn, đã qua 3 tháng, tạm thời còn không có tin tức."

Lăng Phong thở sâu, thần sắc có chút bận tâm: "Lão tam, muốn hay không phái người trợ giúp . . ." Phệ Tinh thú tuy mạnh, có thể Tinh Thần thánh sơn cũng là cực kỳ thần bí.

Thái Cổ thần giới thế lực thay đổi, chỉ có số ít thế lực chưa bao giờ biến hóa, Tinh Thần thánh sơn liền là một cái trong số đó.

"Không cần, hắn nếu là đối phó không được, ai đi đều vô dụng."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Tinh Thần thánh sơn, không phải liền là Tinh Thần cổ thú tộc sao?

Bọn họ rất mạnh! Có thể Tiêu Phàm cũng rất rõ ràng, Phệ Tinh thú chính là Tinh Thần cổ thú tộc khắc tinh.

Lấy Phệ Tinh thú thực lực, hoàn toàn có thể ở Tinh Thần thánh sơn hoành hành không sợ.

Về phần Phệ Tinh thú sở dĩ 3 tháng chưa từng xuất hiện, Tiêu Phàm nội tâm cũng có chút giật mình, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Phệ Tinh thú, mới có thể xử lý tốt Tinh Thần cổ thú tộc.

"Lão đại, nếu không ta đi thử xem Cửu Thiên tộc?"

Thí Thần chủ động xin đi giết giặc, cảm nhận được Long Phượng thiên cung bên trong truyền tới 1 cỗ cường đại khí tức, hắn có chút ngồi không yên.

"Ta cũng đi."

"Tính ta một người."

Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ cũng tới trước một bước, mấy người đều khát vọng chiến một trận.

Chỉ có trong chiến đấu, mới có thể nhanh chóng hoàn thành thuế biến, trùng kích nghịch thiên chi cảnh.

Bọn họ cũng không muốn bị Tiêu Phàm kéo ra chênh lệch.

Hơn nữa, bọn họ cũng đang suy nghĩ, vạn nhất về sau có trùng kích Tổ Vương cảnh cơ duyên, có thể bản thân cảnh giới không đủ, vậy chẳng phải là muốn đau lòng nhức óc?

"Đều đi a."

Tiêu Phàm lại nhìn Lăng Phong, Thánh Cửu Dương cùng Thánh Cửu Đạo một cái.

3 cái nghịch thiên chi cảnh, 3 cái không kém gì nghịch thiên chi cảnh chiến lực vô thượng chi cảnh, hẳn là đủ để thăm dò ra Cửu Thiên tộc sâu cạn rồi a?

Tiêu Phàm là muốn như vậy! Vô luận Cửu Thiên tộc làm sao cường đại, Thái Cổ thần giới tuyệt đối sẽ không có hắn nơi sống yên ổn.

Không phải người khác không cho phép, mà là Tiêu Phàm không cho phép.

Nếu không Thái Cổ thần giới lại không Vô Tận thần phủ.

Nếu không, Thái Cổ thần giới lại không trừ bỏ Vô Tận thần phủ trở ra thế lực khác! Lăng Phong 6 người cũng cực kỳ làm càn, vừa mới tới gần Long Phượng thiên cung, 6 người trên người mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, phô thiên cái địa cuốn về phía Long Phượng thiên thành.

"Làm càn!"

Một tiếng quát như sấm từ Long Phượng thiên cung bên trong vang lên, ngay sau đó mấy đạo thân ảnh đạp không mà lên, trong nháy mắt khóa chặt 6 người thân hình..