Chương 4911: Vũ Đan Thanh

Chương 4911: Vũ Đan Thanh

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, hướng về Long Phượng thiên thành phương hướng.

Lăng Phong 6 người xuất thủ, Long Phượng thiên cung vậy mà cũng phái ra 6 người, hơn nữa từng cái đều là nghịch thiên chi cảnh.

Ai cũng minh bạch, cái này căn bản không phải Cửu Thiên tộc ranh giới cuối cùng.

Bởi vì, đã từng cùng Tiêu Phàm từng có một trận chiến Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương 2 người cũng không xuất hiện.

Nói cách khác, Cửu Thiên tộc chí ít có 8 vị nghịch thiên chi cảnh, hơn nữa còn không bao gồm Cửu Thiên tộc tộc trưởng.

"Không hổ là hoang cổ ẩn thế đại tộc, quả nhiên xa không phải viễn cổ ẩn thế đại tộc có thể so sánh."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, hắn cũng bị Cửu Thiên tộc nội tình cho khiếp sợ đến.

Đây cũng là Vô Tận thần phủ cùng những cái kia ẩn thế đại tộc ở giữa chân chính chênh lệch.

Luận tư nguyên, Vô Tận thần phủ tự nhiên là không kém gì bất luận người nào, nhưng là đỉnh phong chiến lực, vẫn có một ít chênh lệch.

"Nếu như không sử dụng toàn bộ lực lượng, chẳng phải là liền Cửu Thiên tộc ranh giới cuối cùng đều dò xét không đến?"

Tiêu Phàm hai mắt chậm rãi mở ra, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, mấy đạo quang môn hiện lên, ngay sau đó, 4 bóng người từ quang môn bên trong đi ra.

"Phu quân."

"Lão tam!"

"Sư tôn!"

"Phủ chủ!"

Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Táng Hoang cùng Thái Hoang 4 người xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, lẫn nhau kinh ngạc nhìn đối phương.

Bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà lại đem bọn hắn tất cả đều tìm đến.

Cửu Thiên tộc làm sao sẽ cường đại như thế?

Chỉ là, khi bọn hắn nhìn thấy xa xa lúc chiến đấu, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

6 cái nghịch thiên chi cảnh?

"Táng Hoang, Thái Hoang, thăm dò một lần Cửu Thiên tộc ranh giới cuối cùng."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, không có giải thích nhiều, hắn không có quá nhiều thời gian lãng phí.

Vâng

2 người cơ hồ không chút do dự, lách mình phóng tới Long Phượng thiên thành vị trí.

Chỉ chốc lát sau, Long Phượng thiên thành bên trong lại có hai đạo bóng người phóng lên tận trời, ngăn cản Táng Hoang cùng Thái Hoang đường đi.

Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Bởi vì hắn phát hiện, rốt cục nhìn thấy người quen.

"Lão tam, ta lại đi thử xem."

Nam Cung Tiêu Tiêu để lại một câu nói, toàn thân đan xen khủng bố lôi điện, hóa thành một mảnh mênh mông lôi điện hải, tuôn hướng Long Phượng thiên thành.

Vô số tu sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cái này lôi điện hải nếu như rơi vào Long Phượng thiên thành, đoán chừng chó gà không tha, mọi thứ đều sẽ hóa thành tro bụi.

~~~ nhưng mà, không đợi Nam Cung Tiêu Tiêu tới gần Long Phượng thiên thành, một đạo màu xám đen lưu quang bay thẳng cửu tiêu, hóa thành một cái to lớn móng vuốt, hung hăng hướng về Nam Cung Tiêu Tiêu đánh giết đi.

Nam Cung Tiêu Tiêu chỉ cảm thấy lưng mát lạnh, một luồng khí tức nguy hiểm quét sạch toàn thân.

"Nửa bước Tổ Vương."

Nam Cung Tiêu Tiêu toàn lực thúc giục biển sét hỗn độn, thần uy cái thế ép xuống, một kích hung hăng chém về phía cự trảo.

Oanh! Thiên băng địa liệt, càn khôn run rẩy, biển sét hỗn độn cùng cự trảo đồng thời nổ tung, hóa thành mênh mông năng lượng phong bạo quét sạch tứ phương, phương viên mấy vạn dặm cơ hồ bị san thành bình địa.

Thiên Địa bụi bặm cuồn cuộn, hư vô loạn lưu bắn ra bốn phía, loạn thành một đống.

Thẳng đến sau nửa ngày mới khôi phục lại bình tĩnh, Nam Cung Tiêu Tiêu thân ảnh hiển lộ ra.

Chỉ thấy hắn sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng chảy máu, nắm lấy Chiến Thiên kích tay phải có chút run rẩy, hổ khẩu cũng xé mở, hiển nhiên là bị mới vừa lực lượng gây thương tích.

Tiêu Phàm lách mình đi tới Nam Cung Tiêu Tiêu bên người, lấy ra mấy viên thuốc kín đáo đưa cho hắn.

"Nửa bước Tổ Vương."

Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sắc bén, vạn phần không cam.

Lực lượng nhưng là hắn cường hạng, dù cho đối mặt nghịch thiên chi cảnh, hắn cũng không sợ hãi.

Hôm nay, lại bị người đẩy lui, hơn nữa còn bị bị thương.

Bất quá hắn cũng biết, không phải hắn quá yếu, mà là đối thủ quá mạnh.

Hắn tự tin, nếu đột phá nghịch thiên chi cảnh, đối phương chưa chắc là hắn đối thủ.

"Lão tam, ngươi cùng Thi Vũ về trước đi, nơi này giao cho ta."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, từng bước một hướng về Long Phượng thiên thành đi đến.

Cảm nhận được vừa rồi cự trảo kia lực lượng, Tiêu Phàm nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nửa bước Tổ Vương, dạng này chiến lực, hẳn là chỉ có nhất tộc chi chủ mới có.

Rốt cục làm cho đối phương tộc trưởng xuất thủ?

"Cẩn thận một chút, có việc tùy thời gọi chúng ta."

Nam Cung Tiêu Tiêu trịnh trọng gật đầu, cùng Diệp Thi Vũ 2 người phân biệt bước vào một cái truyền tống quang môn.

Tiêu Phàm lăng không dạo bước, đã đi tới Long Phượng thiên thành ngoài trăm dặm, bất quá hắn lại không có xuất thủ, ngược lại dừng bước.

Hô

Rốt cục, một bóng người từ Long Phượng thiên thành chỗ sâu đạp không mà lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm ngoài trăm dặm.

Đó là một cái trung niên nữ tử, mắt ngọc mày ngài, khuôn mặt kiều diễm, da thịt tuyết bạch, tuế nguyệt chưa từng ở dung nhan bên trên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Hắn người khoác 1 bộ hoàng kim quần lụa mỏng, phác hoạ ra nở nang sung mãn dáng người, đầu đội tử kim mũ phượng, tôn quý ung nhã, trong lúc vô hình tản ra một cỗ thượng vị giả khí tức.

"Vô Tận thần phủ Tiêu Phàm, gặp qua Vũ tộc trưởng."

Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay.

Hắn biết rõ, người trước mắt chính là Cửu Thiên tộc tộc trưởng Vũ Đan Thanh! Một thân tu vi sâu không lường được, đoán chừng so sánh Đế Thích Thiên cũng chắc chắn mạnh hơn.

Nếu không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng không muốn cùng nàng giao thủ.

"Vũ Đan Thanh gặp qua Tiêu phủ chủ."

Vũ Đan Thanh khẽ gật đầu, xem như đánh rồi chào hỏi.

Vũ Đan Thanh nhìn lướt qua trời cao chiến đấu, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm hỏi: "Tiêu phủ chủ, ta Cửu Thiên tộc cùng ngươi có từng có thù?"

"Không thù."

Tiêu Phàm đáp lại.

"Vậy nhưng từng có oán?"

Vũ Đan Thanh hỏi lại.

"Không oán."

Tiêu Phàm thành thật trả lời, thần sắc không hề bận tâm, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, không mang theo một tia tình cảm.

Chỉ một thoáng, nàng nhãn thần lại trở nên sắc bén lên: "Tất nhiên Vô Tận thần phủ cùng Cửu Thiên tộc không cừu không oán, vì sao ngươi Vô Tận thần phủ muốn dồn ép không tha?

Thái Cổ thần giới to lớn, chẳng lẽ dung không được một cái Cửu Thiên tộc?"

Nói xong lời cuối cùng, Vũ Đan Thanh trên người đã mang theo một tia như có như không sát ý.

Thân làm tộc trưởng, nàng như thế nào bình thường thế hệ?

Biết rõ Vô Tận thần phủ cường đại, nàng cũng đồng dạng không có nửa phần e ngại, đây là một cái ẩn thế đại tộc chi chủ lực lượng cùng kiêu ngạo.

Tiêu Phàm không có trả lời Vũ Đan Thanh vấn đề, mà là lần nữa chắp tay nói: "Còn mời Vũ tộc trưởng dẫn đầu Cửu Thiên tộc rời đi Thái Cổ thần giới."

Ngữ khí rất bình thản, nhưng thái độ lại rất cường thế, không có nửa phần nhượng bộ.

Hắn không muốn cùng Cửu Thiên tộc giao thủ, nhưng cũng không đại biểu hắn e ngại Cửu Thiên tộc, càng thêm không có khả năng để Cửu Thiên tộc lưu tại Thái Cổ thần giới.

"Ta nếu không rời đi đây?"

Vũ Đan Thanh không nghĩ tới Tiêu Phàm nửa điểm mặt mũi cũng không cho, ngữ khí cũng càng ngày càng âm trầm.

"Vũ tộc trưởng cần gì như thế, chư thiên vạn giới biết bao cuồn cuộn, vì sao muốn trầm mê một cái Thái Cổ thần giới đây."

Tiêu Phàm bình tĩnh nói, tựa như cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng, ấm áp như gió xuân.

Vũ Đan Thanh thở sâu, ánh mắt bức người.

Tiêu Phàm vẫn như cũ mặt nở nụ cười, không hề bị lay động.

"Tiêu tộc trưởng, ta Cửu Thiên tộc nguyện ý lui thêm bước nữa, bỏ qua 3000 địa hạt, chỉ để lại Long Phượng cổ vực, có thể hay không như vậy đình chiến?"

Thật lâu, Vũ Đan Thanh lần nữa mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Cửu Thiên tộc vô số tu sĩ nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, dường như không tin lỗ tai của mình.

"Tộc trưởng, tuyệt đối không thể!"

"Tộc trưởng, ta Cửu Thiên tộc, không cần cùng người khác thỏa hiệp, muốn chiến liền chiến!"

. . .

Đủ loại tiếng gào thét, tiếng gầm gừ vang vọng hư không, vô số Cửu Thiên tộc tu sĩ tức giận hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Tứ phương tu sĩ cũng là kinh hãi không thôi, ai cũng không ngờ tới, Vũ Đan Thanh vậy mà lại hướng Tiêu Phàm thỏa hiệp..