Chương 4912: Thời đại này dung không được

Chương 4912: Thời đại này dung không được

Khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, hư không đại chiến đều trong nháy mắt ngừng lại, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vũ Đan Thanh.

Cửu Thiên tộc tung hoành vạn giới, rong ruổi số cổ, chưa từng hướng người khác thỏa hiệp?

Đừng nói Vô Tận thần phủ chẳng qua là cái thời đại này thế lực mà thôi, cho dù mặt khác ẩn thế đại tộc, cũng không có tư cách này! Cửu Thiên tộc, đã từng thế nhưng là đi ra Tổ Vương cảnh cường giả đại tộc a.

Nhìn chung số cổ, cũng là cực kỳ cường đại đại tộc.

Như thế nào 1 cái nho nhỏ Vô Tận thần phủ có thể so sánh?

Bây giờ hướng Vô Tận thần phủ thỏa hiệp, đây cũng không phải là vẻn vẹn liên quan tới 3000 địa hạt vấn đề, mà là mặt mũi cùng tôn nghiêm vấn đề! Không khác Vũ Đan Thanh tự nhận là Cửu Thiên tộc không bằng Vô Tận thần phủ! Kết quả như vậy, Cửu Thiên tộc tu sĩ làm sao có thể đủ tiếp thụ?

~~~ nhưng mà! Để bọn hắn càng thêm rung động sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, khẽ lắc đầu: "Không được."

Đơn giản 2 chữ, lại dường như sấm sét tại mọi người bên tai nổ tung.

Cự tuyệt?

Phải biết, đây chính là hoang cổ ẩn thế đại tộc Vũ Đan Thanh thỏa hiệp a, Tiêu Phàm vậy mà không nhìn thẳng! Chẳng lẽ Vô Tận thần phủ thật cường đại như thế, có đầy đủ tự tin chiến thắng Cửu Thiên tộc, đem hắn khu trục ra Thái Cổ thần giới, hoặc là trực tiếp chém tận giết tuyệt?

Đám người đương nhiên sẽ không tin tưởng Vô Tận thần phủ có dạng này thực lực, ngay cả Lăng Phong bọn người không bất kỳ nắm chắc nào.

Thánh tộc hai vị lão tổ Thánh Cửu Dương cùng Thánh Cửu Đạo, cũng là hết sức kinh ngạc, khiếp sợ tột đỉnh.

Bất luận là Vũ Đan Thanh thỏa hiệp, vẫn là Tiêu Phàm cự tuyệt, ở trong hai người tâm đều nhấc lên sóng to gió lớn.

2 người mặc dù dẫn đầu Thánh tộc đầu phục Vô Tận thần phủ, nhưng nội tâm vẫn còn có chút không phục và khinh thường.

Vô Tận thần phủ tối đa cũng chính là Tiêu Phàm chờ đỉnh tiêm sức mạnh to lớn một điểm, hắn gốc rễ của hắn không chịu nổi một kích.

Thẳng đến Vô Tận thần phủ chinh phạt Thái Cổ thần giới, mới cải biến 2 người đối Vô Tận thần phủ cách nhìn.

~~~ nhưng mà, bọn họ vẫn như cũ không coi trọng Vô Tận thần phủ.

Theo bọn hắn nghĩ, Vô Tận thần phủ cũng chính là so Thánh tộc mạnh một điểm, nhưng tuyệt đối không phải Cửu Thiên tộc đối thủ, đây là nội tình chênh lệch.

Nhưng bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm cường thế như vậy, đây là chuẩn bị cùng Cửu Thiên tộc không chết không thôi chuẩn bị a.

Dù sao, Cửu Thiên tộc đã thỏa hiệp, nguyện ý giao ra tất cả địa bàn, chỉ cần một cái địa vực mà thôi, đây đã là lớn nhất nhượng bộ.

Nhưng Tiêu Phàm lại như cũ không nguyện lui nhường một bước! Kể từ đó, Cửu Thiên tộc liền chỉ có hai con đường có thể chọn.

Một là toàn tộc rời đi Thái Cổ thần giới, tiến về thế giới khác.

Hai là đánh bại Vô Tận thần phủ.

Đến Vu Cửu Thiên tộc quy thuận Vô Tận thần phủ, không ai dám nghĩ như vậy.

Thánh Cửu Dương cùng Thánh Cửu Đạo 2 người thở sâu, đã làm xong cùng Cửu Thiên tộc toàn lực một trận chiến chuẩn bị.

Muốn cho Cửu Thiên tộc rời đi Thái Cổ thần giới, cơ hồ là không thể nào.

Kể từ đó, lựa chọn duy nhất chính là khai chiến.

"Tiêu Phàm, quả nhiên như truyền thuyết bá đạo như vậy."

Vũ Đan Thanh lạnh rên một tiếng, nàng lúc này nếu như lại lui để, cái kia Cửu Thiên tộc cũng không cần tồn tại ở đời.

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi sững sờ, bản thân rất bá đạo sao?

Coi như tốt a.

Bất quá hắn nghĩ nhất thống Thái Cổ thần giới, tự nhiên là không thể nào đáp ứng Vũ Đan Thanh điều kiện.

Chỉ cần Cửu Thiên tộc còn tiếp tục tồn tại Thái Cổ thần giới, bất luận là chiếm cứ 3000 vực, vẫn là chiếm cứ một vực, đều không có gì khác nhau.

"Tất nhiên Vô Tận thần phủ không cách nào cho ta Cửu Thiên tộc, vậy liền so tài xem hư thực a."

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Vũ Đan Thanh trên người đột nhiên cổ động cường đại khí tức, giống như thiên uy đồng dạng hướng về Tiêu Phàm trấn áp tới.

Vũ Đan Thanh không có tùy tiện xuất thủ, hắn được chứng kiến Tiêu Phàm cường đại.

Liền Đế Thích Thiên cuối cùng đều từ bỏ báo diệt tộc mối thù, mang theo Khiếu Nhật lang tộc còn sót lại những người kia rời đi, đủ để có thể thấy được, Tiêu Phàm chiến lực đủ để địch nổi nửa bước Tổ Vương.

Đây cũng là nàng không nghĩ tùy tiện động thủ nguyên nhân.

Một khi động thủ, liền lại không làm dịu khả năng.

"Không phải ta không tha cho ngươi Cửu Thiên tộc, mà là thời đại này chứa không nổi ngươi Cửu Thiên tộc."

Tiêu Phàm thật dài thở dài.

Nói xong, Tiêu Phàm vô tận chiến huyết sôi trào, thể nội tiên chi lực cuồn cuộn bành trướng, trán phóng mạnh mẽ khí tức.

Chỉ một thoáng, thiên khung cởi ra, thời không chia cắt, một đầu kim hoàng sắc hư vô sông như ẩn như hiện.

Nó bao la hùng vĩ mà cuồn cuộn, lại hư vô phiêu miểu.

"~~~ đây là, thời không chi hà!"

Có người nhận ra kim sắc hư vô sông lai lịch, kinh hãi kêu lên.

Thời không chi hà?

Rất nhiều người không tin, đây chính là thế gian nhất sức mạnh huyền diệu một trong, tuỳ tiện không hiện tại thế gian, làm sao có thể xuất hiện, hơn nữa có vẻ như vẫn là bị Tiêu Phàm triệu hoán đi ra.

Phốc! Máu me tung tóe, Vũ Đan Thanh một cánh tay bỗng xé toạc ra, hóa thành mênh mông huyết vũ.

Vũ Đan Thanh sắc mặt biến thành rung động, thân hình cấp tốc lui lại, rời đi mảnh này khu vực, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt trở nên càng ngày càng kiêng kị, thậm chí còn có 1 tia này hoảng hốt.

Tiêu Phàm cũng là không nghĩ tới, bản thân lần thứ nhất toàn lực điều động ba loại tiên chi lực, lại có thể triệu hồi ra thời không chi hà hư ảnh.

Hơn nữa, thời không chi hà hư ảnh uy lực cực kì khủng bố, liền nửa bước Tổ Vương cảnh Vũ Đan Thanh đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Sớm biết như vậy, lần trước bản thân đối chiến Đế Thích Thiên, căn bản không cần phiền toái như vậy!"Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao có thể điều động thời không chi hà?"

Vũ Đan Thanh thanh âm trở nên bén nhọn, lại không phía trước phong khinh vân đạm.

Tiêu Phàm thu liễm khí tức, đình chỉ thôi động thời không tiên chi lực, thời không chi hà hư ảnh bỗng nhiên biến mất, dường như căn bản không có tồn tại qua.

"Vô Tận thần phủ, Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

"Không có khả năng, trên đời có thể điều động thời không chi hà lực lượng người, trừ bọn họ cùng bọn hắn truyền nhân, không còn khả năng!"

Vũ Đan Thanh lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, dường như muốn đem hắn nhìn thấu.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, nàng lại không thể tin nói: "Mà bọn hắn truyền nhân, tuyệt đối không phải thời đại này người, ngươi đến từ thái cổ?"

Tiêu Phàm sững sờ, dường như phát hiện cái gì khó lường bí mật một dạng.

Hắn rất ngạc nhiên, Vũ Đan Thanh khấu tổng "Bọn họ" rốt cuộc là là ai?

Vì sao chỉ có bọn họ cùng bọn hắn truyền nhân, mới có thể điều động thời không chi hà hư ảnh lực lượng?

"Ta không phải đến từ thái cổ."

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết trong miệng ngươi 'Bọn họ' là ai."

"Không có khả năng!"

Vũ Đan Thanh không thể nào tiếp thu được sự thật này, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Đương nhiên, hắn kiêng kỵ cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là Tiêu Phàm sau lưng tồn tại.

"Ngươi tin hay không, không liên quan gì đến ta, muốn chiến liền chiến a."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, di chuyển lấy bước chân hướng đi Vũ Đan Thanh.

Vũ Đan Thanh ánh mắt lấp loé không yên, ánh mắt phức tạp, nội tâm cũng đang không ngừng giãy dụa.

Nàng không nghĩ Cửu Thiên tộc rời đi Thái Cổ thần giới! Nhưng nếu Tiêu Phàm thực sự là những người kia truyền nhân, mình cùng là địch, Cửu Thiên tộc tất nhiên sẽ có diệt tộc nguy hiểm.

Đột nhiên, Vũ Đan Thanh trong đầu nghĩ tới Đế Thích Thiên.

Đế Thích Thiên cùng Tiêu Phàm một trận chiến, còn chưa phân ra thắng bại, liền không đánh mà lui, lại là vì cái gì?

Hay là nói, Đế Thích Thiên cũng đoán được Tiêu Phàm thân phận, cho nên không thể không nuốt vào diệt tộc quả đắng?

Nghĩ vậy, Vũ Đan Thanh bỗng nhiên giật mình.

Nàng thở sâu, khẽ cắn môi, cực kỳ không cam lòng nói: "Cửu Thiên tộc rời khỏi Thái Cổ thần giới!".