Chương 4913: Lục đạo luân hồi

Chương 4913: Lục đạo luân hồi

Cửu Thiên tộc rời khỏi Thái Cổ thần giới! Vũ Đan Thanh thanh âm không lớn, lại dường như sấm sét vang vọng thiên khung, rung động trái tim tất cả mọi người linh.

Cửu Thiên tộc cường đại dường nào?

Một cái nửa bước Tổ Vương, 8 vị nghịch thiên chi cảnh, vậy mà ở trước mặt Tiêu Phàm thỏa hiệp?

Nhất không tin là Cửu Thiên tộc tu sĩ, bọn họ Cửu Thiên tộc ẩn thế hàng trăm hàng ngàn vạn năm, lần nữa giáng lâm Thái Cổ thần giới, không phải liền là vì tranh bá thiên hạ sao?

Nhưng hiện tại, lại trực tiếp đào thải ra khỏi cục?

"Tộc trưởng, chúng ta không sợ chết, còn mời thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

"Tộc trưởng, ta Cửu Thiên tộc tung hoành thiên hạ, từ không thua trận, thuộc hạ xin chiến!"

"Nhất định là ta nghe sai, tộc trưởng làm sao sẽ nhượng bộ?"

Cửu Thiên tộc tu sĩ còn cho rằng mình nghe lầm, nhao nhao lộ ra không thể tin, cường ngạnh tu sĩ càng là sát tâm nổi lên, một bộ muốn cùng Vô Tận thần phủ liều mạng tư thế.

"Im miệng!"

Vũ Đan Thanh cũng không quay đầu lại quát lạnh một tiếng, Long Phượng thiên cung trong nháy mắt an tĩnh lại.

Nàng lần nữa nhấc lông mày, nhìn chăm chú Tiêu Phàm: "Ta Cửu Thiên tộc rời khỏi Thái Cổ thần giới, Tiêu phủ chủ sẽ không liền 2 ngày thời gian cũng không cho a?"

"Tạ Vũ tộc trưởng."

Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

Hắn nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, Vũ Đan Thanh đến cùng phát hiện cái gì?

Vì sao nguyên bản thái độ mười điểm cường ngạnh nàng, đột nhiên chọn rời đi?

Tiêu Phàm rất muốn há miệng hỏi thăm, nhưng là có sợ Vũ Đan Thanh đổi ý, dứt khoát đem cái này nghi ngờ chôn giấu ở trong lòng, về sau có cơ hội có lẽ có thể hỏi một chút Tà Thần phân thân, hoặc là Hoang Ma.

Hắn nhẹ nhàng phất tay, Vô Tận thần phủ tất cả mọi người rời khỏi Long Phượng thiên thành ở ngoài ngàn dặm.

"Lão tam, Vũ Đan Thanh làm sao đột nhiên trở quẻ?"

Lăng Phong nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng như hiếu kỳ bảo bảo một dạng nhìn xem Tiêu Phàm, 2 người trước đó còn chuẩn bị đánh sống đánh chết, trong chớp mắt tựu đình chỉ chiến đấu, cái này chuyển hướng cũng quá nhanh.

"Ta làm sao biết, hơn phân nửa cùng thời không chi hà có quan hệ."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Đám người lộ ra vẻ trầm tư, chỉ có Tà Vũ ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, dường như nhớ ra cái gì đó.

"Tà Vũ, ngươi biết cái gì?"

Tà Vũ thần sắc, không thể trốn qua Tiêu Phàm con mắt.

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Tà Vũ, đầy mắt chờ mong.

"Ta . . ." Tà Vũ xoắn xuýt một lần, giận dữ nói: "Ai, trước kia ta không chút coi ra gì, nhưng là ta nghe sư phụ ta cùng nhị thúc bọn họ nhắc qua thời không chi hà."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Thời không chi hà, không hiện thế gian, dù cho nghịch thiên chi cảnh, cũng rất khó tìm chân chính thời không chi hà.

Chí ít, ta nhị thúc Kiếm Tà vương bọn họ làm không được, nhưng là quỷ dị chính là, sư tôn ta liền có thể làm đến, hơn nữa, hắn có thể đủ tùy ý tiến vào thời không chi hà."

Đám người nghe đến đây, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, còn cho rằng mình nghe lầm.

Có thể tùy ý tiến vào thời không chi hà, năng lực này cũng thật là đáng sợ!"Đừng nhìn ta như vậy, đó là ta sư tôn."

Tà Vũ bị mọi người thấy cực kỳ không được tự nhiên, liền vội vàng giải thích nói: "Tiêu Phàm cũng biết, ta chân chính trên ý nghĩa mà nói, không thuần túy là cái thời đại này người."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đem Tà Vũ lai lịch cùng đám người nói một lần.

Thí Thần mấy người từng tiến vào Thần Chiến cổ địa người, ngược lại là đều biết.

Ngược lại là Diệp Khuynh Thành đám người cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới Tà Vũ lại có dạng này kinh lịch.

"Sư tôn vượt qua thời không, cứu hấp hối ta."

Nói lên Tà Thần, Tà Vũ trong mắt đều là vẻ kính sợ, "~~~ bất quá, xuyên toa thời không chi hà, đối với hắn ảnh hưởng cũng cực lớn.

Các ngươi có biết, sư tôn ta ra sao tu vi sao?"

"Nghịch thiên cảnh?"

"Tổ Vương cảnh?"

Đám người nhao nhao suy đoán, có thể tùy ý tiến vào thời không chi hà, chí ít cũng phải là nghịch thiên chi cảnh tu vi a, thậm chí Tổ Vương cảnh cũng không đủ.

Ai ngờ Tà Vũ lại là lắc đầu, nói: "Đoán lại!"

"Sẽ không vượt qua Tổ Vương cảnh a?

Vậy thì là cái gì cảnh giới?"

Thí Thần trợn to hai mắt, trong mắt tinh quang lập loè, tràn đầy sùng bái.

Những người khác cũng rung động không hiểu, Tổ Vương cảnh phía trên, còn có cảnh giới sao?

"Bất diệt thánh tổ?"

Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, nói ra hắn nội tâm đáp án.

Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nếu không phải là Tiêu Phàm thân phận, đoán chừng đám người sẽ khinh bỉ hết sức.

1 cái bất diệt thánh tổ cũng muốn bước vào thời không chi hà, ngươi nằm mơ đây?

Ai ngờ Tà Vũ đắng chát cười một tiếng, nói: "Không phải! Sư tôn ta chỉ là tuyệt thế Thiên Tôn!"

"~~~ cái gì?"

Đám người còn cho rằng mình nghe lầm.

Tuyệt thế Thiên Tôn?

Không phải mọi người thấy không nổi tuyệt thế Thiên Tôn, mà là sự thật đã là như thế.

Nơi này người từng cái đều là vô thượng chi cảnh trở lên tu vi, chỗ nào đều có thể không cần tốn nhiều sức lực lượng diệt đi tuyệt thế Thiên Tôn cảnh.

Tà Thần làm sao có thể chỉ là tuyệt thế Thiên Tôn tu vi?

"Các ngươi không nghe lầm."

Tà Vũ hết sức chắc chắn nói, "Sư tôn chỉ là tuyệt thế Thiên Tôn cảnh, nhưng hắn có thể tùy ý ra vào thời không chi hà, cái này cùng hắn thân phận đặc thù có quan hệ."

"Thân phận gì?"

Thí Thần không chút nghỉ ngợi nói.

Tiêu Phàm cũng tử tế nghe lấy, sợ bỏ qua cái gì.

"Các ngươi có từng nghe nói qua lục đạo luân hồi?"

Tà Vũ thở sâu, hắn hô hấp trở nên gấp rút.

Trước kia hắn, chỉ là đem những chuyện này xem như một cái cố sự tới nghe, nhưng là bây giờ, hắn cảm thấy những vật này tuyệt đối không phải đơn giản cố sự, mà là tuyệt thế bí mật.

Chẳng qua là ban đầu Tà Thần cùng Kiếm Tà vương đám người biết rõ Tà Vũ dù sao nghe không hiểu, cho nên cũng coi như làm mặt của hắn làm nói ra mà thôi.

"~~~ cái gì lục đạo luân hồi, chưa nghe nói qua."

Thí Thần lắc đầu, hắn truyền thừa bên trong không có những tin tức này ghi chép.

"Ta cũng chưa từng nghe qua."

Lăng Phong cũng giống như thế.

Những người khác vẻ mặt mờ mịt, bao quát Thánh Cửu Dương cùng Thánh Cửu Đạo, bọn họ cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

"Có phải hay không Địa Ngục đạo, Ngạ Quỷ Đạo, súc sinh đạo, A Tu La Đạo, thiên nhân đạo, nhân đạo?"

Đột nhiên, một bên cau mày Tiêu Phàm mở miệng.

Hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, làm sao cái này lại dính dấp tới lục đạo luân hồi?

Hắn nghe nói lục đạo luân hồi, chẳng qua là kiếp trước thuyết pháp mà thôi.

"Ngươi biết?"

Tà Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ngay sau đó lại nói: "~~~ bất quá ngươi nói cũng không hoàn toàn chuẩn xác, lục đạo luân hồi theo thứ tự là, Thiên Đạo, nhân đạo, Tu La đạo, súc sinh đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục đạo."

"Lục đạo luân hồi, cùng thời không chi hà có quan hệ gì?"

Tiêu Phàm cũng không để bụng lục đạo luân hồi danh tự.

Mặc dù xưng hô không giống nhau, nhưng nghĩ đến cùng hắn trong trí nhớ sáu đạo hẳn là không quá nhiều khác nhau.

"Chỉ có có được lục đạo luân hồi người, mới có thể triệu hoán thời không chi hà lực lượng."

Tà Vũ nói một cách vô cùng trịnh trọng, ánh mắt lòe lòe nhìn xem Tiêu Phàm.

Những người khác ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, nhìn Tiêu Phàm toàn thân không thoải mái.

"Ta không có cái gì lục đạo luân hồi, chẳng qua là lĩnh ngộ thời không bản nguyên mà thôi."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm lại là rơi vào trầm tư.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại mình ở Luân Hồi mộ thổ, tiến vào địa ngục chi môn lấy được ngụy tiên chủng sự tình.

Hắn hình như là từ thân thể qua ngụy tiên chủng cải tạo, hơn nữa đột phá nghịch thiên chi cảnh, mới có thể điều động thời không chi hà lực lượng.

Điểm mấu chốt, vẫn là ở ngụy tiên chủng phía trên.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, đổi chủ đề, ngưng tiếng hỏi: "Nói như vậy, Tà Thần tiền bối cũng có được lục đạo luân hồi?".