Chương 4914: Tu sĩ chúng ta, có thể nào do dự không tiến?

Chương 4914: Tu sĩ chúng ta, có thể nào do dự không tiến?

"Không biết."

Tà Vũ lắc đầu, liên quan tới hắn sư tôn Tà Thần sự tình, kỳ thật hắn biết đến rất ít.

Có chút bí mật, đều là từ Tà Thần cùng 4 đại Tà Vương tầm đó nói chuyện phiếm trong lời nói phỏng đoán đến.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong lòng nhanh chóng suy tư.

"Luân Hồi lão nhân tất nhiên có thể ở thời không chi hà bố trí xuống phong ấn, vậy hắn hẳn là có thể bước vào thời không chi hà, kể từ đó, hắn tất nhiên có được lục đạo luân hồi một trong."

"Mặt khác, hắn thể nội thế giới xưng là 'Địa ngục chi môn' tám chín phần mười chính là hắn nắm giữ lấy địa ngục Luân Hồi đạo, khó trách tự xưng Luân Hồi lão nhân."

"Chỉ là không biết, lục đạo luân hồi mặt khác năm đạo ở trong tay ai, hoặc có lẽ là, toàn bộ bị Luân Hồi lão nhân khống chế?"

. . .

Thật lâu, Tiêu Phàm thu hồi suy nghĩ, đầy trong đầu nghi hoặc.

"Tiêu Phàm, Cửu Thiên tộc nếu như cũng đã bị cầm xuống, vậy chúng ta cũng cần phải rèn sắt khi còn nóng, những cái kia Bạch Cốt âm sơn cùng Tinh Thần thánh sơn, lại toàn lực ứng phó Ma tộc."

Tà Vũ hợp thời mở miệng, để đám người không còn xoắn xuýt vấn đề này.

Dù sao Cửu Thiên tộc sự tình giải quyết, chuyện kế tiếp liền dễ dàng rất nhiều.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đây cũng là hắn ý nghĩ.

Hai ngày sau.

"Lão tam, Long Phượng thiên thành biến mất!"

Lăng Phong cao hứng bừng bừng xông vào đại điện, vô cùng kích động nói.

"Cuối cùng đều muốn mang đi Long Phượng thiên thành sao?"

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Hắn biết rõ Vũ Đan Thanh suất lĩnh Cửu Thiên tộc rời đi Thái Cổ thần giới, là hạ bao nhiêu quyết tâm.

~~~ lúc này Cửu Thiên tộc từ bỏ Thái Cổ thần giới, về sau muốn trở lại, khó khăn.

Đây cũng là vì sao Vũ Đan Thanh tình nguyện từ bỏ 3000 địa vực, cũng phải bảo trụ một cái địa hạt nguyên nhân.

Chỉ cần Cửu Thiên tộc ở Thái Cổ thần giới, chính là Thái Cổ thần giới một bộ phận.

Nhưng bây giờ rời đi, tương đương với từ bỏ Thái Cổ thần giới khí vận, về sau cho dù trở về, cũng sẽ bị Thái Cổ thần giới khí vận bài xích.

Bây giờ Cửu Thiên tộc có thể làm, chính là tiến vào mặt khác 18 giới, chờ 18 giới cùng Thái Cổ thần giới hòa làm một thể, sẽ chậm chậm từng bước xâm chiếm Thái Cổ thần giới khí vận.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm sẽ để cho bọn họ toại nguyện sao?

"Thánh Cửu Dương, Thánh Cửu Đạo, các ngươi hiệp trợ Lăng Phong xử lý tốt tây phương sự tình, những người khác, theo ta tiến về Bạch Cốt âm sơn."

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Lấy Vô Tận thần phủ làm trung tâm, tứ phương địch nhân, bây giờ chỉ còn lại có đông phương cùng bắc phương.

Là

2 người cung kính gật đầu, bọn họ nội tâm cũng cực kỳ chấn động.

Cửu Thiên tộc, cứ như vậy bị Tiêu Phàm bắt lại?

Nếu không phải Long Phượng thiên thành biến mất, chỉ còn lại có to lớn cái hố sâu, bọn họ cũng không tin đây là sự thực.

"~~~ chúng ta đi."

Tiêu Phàm không do dự, trực tiếp mở ra truyền tống ngọc bàn.

Một cái quang môn xuất hiện, Tiêu Phàm mang theo Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành 3 người lần nữa bước vào chiến trường phương bắc.

Mấy người lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một mảnh mênh mông sơn mạch trên không, nơi xa một ngọn núi cao cực kỳ dễ thấy.

"Đúng là mỉa mai a, lần trước ta tới, vẫn là vì cứu Bạch Cốt âm sơn."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, nói: "1 lần này lại là vì tự tay diệt nó."

"Phủ chủ, các ngươi nói, Bạch Cốt âm sơn phía sau, có phải hay không cũng ẩn giấu đi một cái ẩn thế đại tộc đây?"

Diệp Khuynh Thành đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Phàm mấy người quái dị nhìn xem Diệp Khuynh Thành, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được Diệp Khuynh Thành chủ động suy nghĩ vấn đề.

"Lão tam."

Nam Cung Tiêu Tiêu long hành hổ bộ đi tới, phía sau của hắn, còn đi theo 1 người.

"Bái kiến phủ chủ."

Tiêu Vô Đạo cung kính thi lễ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân có 1 ngày, sẽ gia nhập một cái Thái Cổ thần giới thế lực.

Hơn nữa, thế lực này cường đại, vượt xa hắn nhận thức.

"Tình hình chiến đấu làm sao?"

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Bạch Cốt âm sơn đại bộ phận địa vực đã bắt lại, bất quá . . ." Nam Cung Tiêu Tiêu ngưng nhìn về phía chân trời cự phong, vẻ mặt nghiêm túc: "Cái này Bạch Cốt âm sơn không đơn giản a."

"Làm sao không đơn giản?"

Thí Thần hiếu kỳ.

"3 ngày trước, chúng ta vốn chuẩn bị nhất cử cầm xuống Bạch Cốt âm sơn, nhưng ai biết, Bạch Cốt âm sơn bên trong, đột nhiên có mấy cỗ kinh khủng khí tức phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*).

Nếu như ta không phán đoán sai, kia hẳn là nghịch thiên chi cảnh, có thể theo ta được biết, Bạch Cốt âm sơn mạnh nhất có lẽ chỉ là tuyệt thế chi cảnh mà thôi.

Vì an toàn lý do, ta để người vây mà không công, chậm rãi thăm dò hắn thực lực."

Nam Cung tin tức một hơi đem chiến cuộc giản lược phân tích một lần.

"Diệp Khuynh Thành, có lẽ ngươi nói đúng."

Tà Vũ đột nhiên cười nhìn lấy Diệp Khuynh Thành nói, "Cái này Bạch Cốt âm sơn phía sau, có lẽ thật là có một cái ẩn thế đại tộc."

"Nếu là có ẩn thế đại tộc, vì sao chúng ta thám tử hồi báo, Bạch Cốt âm sơn nội bộ tất cả như thường?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hiển nhiên không tin lời này.

Ẩn thế đại tộc, như thế nào chỗ nào đều có thể nhô ra?

Huống hồ, Bạch Cốt âm sơn cũng không giống có được ẩn thế đại tộc làm chỗ dựa thế lực, bằng không làm sao có thể một mực co đầu rút cổ một góc nhỏ đây?

"Nếu như cái kia ẩn thế đại tộc không định hiện thế đây?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Người khác có lẽ không rõ ràng tranh đoạt khí vận mang tới chỗ tốt, nhưng hắn lại cũng rõ ràng là gì.

Có khí vận tương trợ, tu hành đâu chỉ tiến triển cực nhanh?

Hơn nữa, khí vận càng nhiều, tu hành tốc độ càng nhanh, hơn nữa cơ hồ không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

Các đại ẩn thế đại tộc sở dĩ xuất thế, cũng là vì tranh đoạt thiên hạ khí vận.

Nhưng là, bọn họ lại muốn phân tích lợi và hại.

Giờ phút này, Vô Tận thần phủ như mặt trời ban trưa, ai dám tranh phong?

~~~ trước đó nhô ra 4 cái ẩn thế đại tộc, Khiếu Nhật lang tộc bị diệt, Hải tộc Hải Thiên tổ bị giết, sớm muộn sẽ bị Long Võ Giáp thu phục, cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm tay.

Thánh tộc cũng quy thuận Vô Tận thần phủ, liền cường đại nhất Cửu Thiên tộc, đều bị cưỡng ép khu trục ra Thái Cổ thần giới.

~~~ lúc này xuất thủ, trừ phi có thể triệt để trấn áp Tiêu Phàm, diệt đi Vô Tận thần phủ.

Bằng không, ở Tiêu Phàm đối Thái Cổ thần giới tình thế bắt buộc hùng tâm phía dưới, ai ngoi đầu lên, ai xúi quẩy.

"Không xuất thế?"

Thí Thần không hiểu, "Bây giờ vạn giới quy nhất, không đúng là bọn họ xuất thế, tranh bá thiên hạ cơ hội tốt sao?"

"Vậy cũng phải bọn họ có thể tranh bá."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh một tiếng.

"Xem ra, ẩn thế đại tộc xuất thế thời cơ cũng rất trọng yếu, chí ít, lúc này thời cơ này, đối bọn hắn mà nói, không phải thời cơ tốt nhất."

Tà Vũ nhếch miệng cười một tiếng.

"Sau khi xuất thế, nếu là có thể trấn áp chư thiên, tự nhiên có thể chiếm lấy thiên hạ khí vận, nhưng nếu là thực lực không đủ, khí vận ngược lại sẽ bị người khác sở đoạt."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Hắn có thể chắc chắn, Bạch Cốt âm sơn phía sau, tất nhiên có 1 tôn quái vật khổng lồ.

Chỉ là, cái này quái vật khổng lồ đang do dự phải chăng ngoi đầu lên mà thôi.

"Lão tam, vậy chúng ta?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn qua Bạch Cốt âm sơn phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

"Tu sĩ chúng ta, có thể nào do dự không tiến?"

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, híp mắt khua tay nói: "Giết!"

Tất nhiên bọn họ không cách nào lựa chọn, cái kia còn không bằng bản thân giúp bọn hắn lựa chọn.

Giết

Nam Cung Tiêu Tiêu nghe vậy, một tiếng quát chói tai, toàn thân trán phóng kinh khủng khí tức, tóc dài phiêu tán, lưu quang khuấy động, thần uy tuyệt đại.

Giết

Hàng vạn mà tính Vô Tận thần phủ cường giả đồng thời gầm thét, chân trời tầng mây nổ tung, sát khí quét sạch thiên địa, đè ép nhật nguyệt, vạn linh đều đang rung động.

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về Bạch Cốt âm sơn phương hướng, dường như đang mong đợi cái gì..