Chương 4915: Tiến vào Tinh Thần thánh sơn

Chương 4915: Tiến vào Tinh Thần thánh sơn

Vô Tận thần phủ tu sĩ ùa lên, rất nhanh giết vào Bạch Cốt âm sơn.

Trong quá trình này, chỉ có mấy cỗ cường đại khí tức chợt lóe lên, bất quá cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trừ cái đó ra, cơ hồ không có bất luận cái gì trở lực.

Tiêu Phàm híp hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Hắn nguyên bản còn chờ mong Bạch Cốt âm sơn có người có thể đứng ra ngăn cản Vô Tận thần phủ, không nghĩ tới đối phương ẩn núp quá sâu, vẻn vẹn phóng thích ra khí tức uy hiếp một phen.

"Lão tam, làm xong."

Thiếu Khuynh, Nam Cung Tiêu Tiêu đi mà quay lại, bất quá trên mặt lại không có bao nhiêu vui vẻ, ngược lại có chút buồn bực.

Cũng khó trách hắn như thế, những ngày qua, hắn mặc dù thỉnh thoảng phái người thăm dò, nhưng quả thực là không có đầy đủ dũng khí phát động tổng tiến công.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Bạch Cốt âm sơn vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

"Ân Cổ Thương đây?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Không có gặp."

Nam Cung Tiêu Tiêu lắc đầu, "Không chỉ Ân Cổ Thương không thấy, Bạch Cốt âm sơn liền không có một đầu Thánh Tổ cảnh âm linh, Ân Cổ Thương khẳng định đã sớm dẫn người chạy."

"Ân Cổ Thương sẽ không chạy!"

Tiêu Phàm lắc đầu, ngữ khí chắc chắn.

"Không chạy vậy hắn sao không gặp . . ." Nam Cung Tiêu Tiêu không hiểu, chỉ là lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Bạch Cốt âm sơn phía sau, khẳng định có cổ giới!"

Tiêu Phàm không nói, hắn sớm đã đoán được.

Vừa rồi một trận chiến, hắn ý niệm một mực tập trung vào Bạch Cốt âm sơn tứ phương, muốn tìm kiếm cái kia cổ giới cửa vào.

Nhưng đối phương ẩn núp vô cùng tốt, uy hiếp một lần về sau, liền hoàn toàn không có tung tích.

"Tìm Bắc Thần Tinh Hồn, phong Bạch Cốt âm sơn."

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phun ra một câu.

Đại bộ phận cổ giới, đều là dựa vào Thái Cổ thần giới mà tồn tại.

Tiêu Phàm mặc dù không cách nào tìm tới cổ giới cửa vào, nhưng là có thể chắc chắn, cái kia cổ giới cửa vào tất nhiên liền ở trên Bạch Cốt âm sơn.

Đối phương tất nhiên không ra, Tiêu Phàm cũng không gấp, cùng lắm thì phong Bạch Cốt âm sơn, đoạn cổ giới cùng Thái Cổ thần giới liên hệ.

Hơn nữa, có trận pháp ở, cổ giới một khi xuất hiện, Vô Tận thần phủ cũng có thể trước tiên biết được.

Không bao lâu, Bắc Thần Tinh Hồn mang theo một chút trận pháp sư đến.

Tiêu Phàm dặn dò vài câu, liền mang theo Tà Vũ bọn họ rời đi.

"Bạch Cốt âm sơn cũng quá không có gan rồi a, như vậy thì sợ?"

Thí Thần bĩu môi, hắn sớm đã làm xong đại chiến một trận chuẩn bị, ai ngờ Bạch Cốt âm sơn trực tiếp đầu hàng.

"Bạch Cốt âm sơn sau lưng tồn tại, hẳn là cũng thời khắc chú ý Thái Cổ thần giới thế cục, Thánh tộc, Khiếu Nhật lang tộc, Hải tộc cùng Cửu Thiên tộc sự tình, bọn họ tất nhiên trước tiên biết được.

Bây giờ Vô Tận thần phủ như mặt trời ban trưa, nếu không có Tổ Vương cảnh, cho dù xuất thế cũng lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Những cái này ẩn thế đại tộc đều là không lợi không làm sớm, nơi nào sẽ tuỳ tiện ngoi đầu lên, cho chúng ta làm bàn đạp."

Tà Vũ cẩn thận phân tích, nói xong lời cuối cùng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ẩn thế đại tộc lại không phải người ngu, ngược lại khôn khéo hung ác.

Tiêu Phàm mặc dù có ý khích tướng bọn họ, có thể ẩn thế đại tộc có thể ẩn nhẫn mấy trăm vạn năm, há lại sẽ tuỳ tiện trúng kế?

"Phía bắc chỉ còn lại có Tinh Thần thánh sơn."

Tiêu Phàm thần sắc lăng lệ, "Cho tới nay, Tinh Thần cổ thú tộc đều là thần bí nhất chủng tộc, bây giờ xem ra, nó vẫn là thần bí nhất."

Thái Cổ thần giới mọi loại biến hóa, chỉ có Tinh Thần cổ thú tộc bất động như sơn.

Bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Tinh Thần cổ thú tộc bất phàm.

Tiêu Phàm một nhóm rất nhanh chạy tới Tinh Thần thánh sơn vị trí.

Xa xa nhìn tới, đầy trời nồng vụ che trời, mông lung, để người nhìn không rõ ràng.

Từng cây từng cây cổ thụ che trời, thẳng nhập Vân Tiêu, giống như từng đầu Thương Long, tản ra cổ lão khí tức.

Mây mù lượn lờ, khiến cho toàn bộ địa hạt lộ ra càng thâm thúy hơn, lãnh tịch.

Khắp nơi cực kỳ yên tĩnh, cơ hồ nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, liền phi điểu cùng dã thú đều cực kỳ thưa thớt.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, một đạo hắc ảnh ở trong sương mù như ẩn như hiện, giống như một đầu Hồng Hoang cổ thú, cực kỳ kinh khủng, cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

Đó chính là Tinh Thần thánh sơn, danh xưng Thái Cổ thần giới đệ nhất thần sơn.

Trong thiên hạ, có rất ít người đặt chân qua vùng lĩnh vực này, mặc dù có người đi vào, nhưng là chưa bao giờ có người sống đi ra.

Tuy nói Tinh Thần cổ thú tộc rất ít tham dự thế gian phân tranh, nhưng Tinh Thần thánh sơn vị trí, không hề nghi ngờ, là vô số chủng tộc sinh linh cấm địa.

Có người đã từng khiêu khích qua Tinh Thần cổ thú tộc, thậm chí dẫn quân giết vào qua.

Nhưng kết quả sớm đã nằm trong dự liệu, không có bất kỳ cái gì sinh linh sống sót đi ra.

Điều này cũng làm cho người đời càng ngày càng kiêng kị Tinh Thần cổ thú tộc cường đại! Cho dù Tinh Thần cổ thú tộc rất ít hiển lộ thế gian, hắn cũng vững vàng chiếm cứ lấy Thái Cổ thần giới 10 đại chủng tộc đệ bát.

Nhưng quỷ dị chính là, Tinh Thần cổ thú tộc cho tới bây giờ không khuếch trương lãnh thổ, vĩnh viễn chỉ chiếm cứ 3000 địa hạt, dường như siêu nhiên tại sự tình bên ngoài.

Nơi đây, Vô Tận thần phủ chinh phạt phía bắc, cũng cực kỳ cẩn thận cẩn thận, vẻn vẹn phái Phệ Tinh thú tiến về Tinh Thần thánh sơn thăm dò Tinh Thần cổ thú tộc thực lực.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm tự mình đến này, cũng vẻn vẹn đợi Tà Vũ, Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành 3 người.

"Phệ Tinh thú đi vào bao lâu?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"Một số thời khắc, từ khi hắn tiến vào tinh thần Thánh vực về sau, liền mất đi liên hệ."

Thí Thần đáp lại nói, nhìn qua Tinh Thần thánh sơn phương hướng, tràn đầy kiêng kị.

"Lấy Phệ Tinh thú thực lực, chỉ cần không phải Tổ Vương cảnh, tuyệt không bắt lấy hắn khả năng."

Tà Vũ trầm giọng nói, đối mặt Phệ Tinh thú, hắn cũng không có niềm tin quá lớn chiến thắng.

Bình thường mà nói, Phệ Tinh thú hẳn là đã sớm đi ra mới đúng.

"Vậy cũng chưa chắc."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Phệ Tinh thú thân thể biết bao cuồn cuộn, làm sao có thể vô thanh vô tức bị cầm xuống?

Cái này tinh thần Thánh vực mặc dù không nhỏ, nhưng chưa hẳn chứa nổi Phệ Tinh thú bản thể."

"Ngươi ý tứ là?"

Mấy người sầm mặt lại.

"Chỉ sợ cái này Tinh Thần thánh sơn có động thiên khác."

Tiêu Phàm thở sâu.

Một cái liền Phệ Tinh thú bản thể đều không thể chứa đựng địa vực, có thể vô thanh vô tức đem Phệ Tinh thú làm không thấy sao?

Không có khả năng! Cho dù Tinh Thần cổ thú tộc lại làm sao cường đại, cũng sẽ nhấc lên một điểm bọt nước a?

~~~ nhưng mà, Phệ Tinh thú từ khi bước vào tinh thần Thánh vực về sau, lại là liền một điểm sóng nước cũng chưa từng nhìn thấy, liền tựa như hắn căn bản lại không tồn tại một dạng.

Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên đối mặt cổ xưa lại thần bí Tinh Thần cổ thú tộc, hắn nội tâm có chút không bình tĩnh.

Trong mắt hắn, Tinh Thần cổ thú tộc, tuyệt đối so với Hải tộc, Khiếu Nhật lang tộc, thậm chí Cửu Thiên tộc còn muốn khó có thể đối phó.

Dù sao, những cái này ẩn thế đại tộc thực lực còn có thể thăm dò.

Nhưng Tinh Thần cổ thú tộc, tất cả cơ hồ đều là một điều bí ẩn.

Dù cho hắn dung hợp xuyên toa thái cổ ký ức, cũng không có quá nhiều liên quan tới Tinh Thần cổ thú tộc tin tức, nhất là cái này một thời đại.

"Tiêu Phàm, nếu không ta đi trước thử xem?"

Tà Vũ nghĩ nghĩ, chủ động đề nghị.

Tinh Thần cổ thú tộc quá mức thần bí, Thí Thần không thể không nghiêm túc đối phó, không nghĩ mọi người cùng nhau mạo hiểm.

"Không cần."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Chúng ta đi vào chung, cần phải cẩn thận."

Thí Thần 3 người gật gật đầu, ngay sau đó hóa thành mấy đạo lưu quang, trong nháy mắt xông vào trong sương mù, không thấy bóng dáng.

Từ đầu đến cuối, Tinh Thần thánh sơn ngoại vi mê vụ không có bất kỳ cái gì chấn động, phảng phất căn bản không chân thực tồn tại..