Chương 4916: Kinh hãi

Chương 4916: Kinh hãi

Tiêu Phàm 4 người vừa mới bay vào trong sương mù dày đặc, sắc mặt đồng thời trầm xuống, một cỗ cường đại bản nguyên phong bạo cuốn tới, để 4 người suýt nữa bị thua thiệt nhỏ.

Nếu không phải 4 người đều là vô thượng chi cảnh trở lên tu vi, tốc độ rất nhanh, không phải bị cái này bản nguyên Phong Bạo Kích bên trong không thể.

"Tinh Thần thánh sơn, quả nhiên không đơn giản."

Tà Vũ thở sâu.

"Bên ngoài liền có tuyệt thế đại trận, còn có thể điều khiển bản nguyên phong bạo công kích, có thể đơn giản sao?"

Thí Thần hừ lạnh nói.

Bản nguyên phong bạo, biết bao khủng bố?

Nếu là ở vũ trụ bên trong gặp gỡ, dù cho nghịch thiên chi cảnh cũng có thể vẫn lạc.

Tuy nói trước mắt bản nguyên phong bạo vẻn vẹn chỉ là trận pháp điều khiển đi ra, nhưng tuyệt đối có thể tuỳ tiện đánh giết bất diệt chi cảnh phía dưới tu vi.

Khó trách vô số tuế nguyệt đến nay, phàm là xâm nhập tinh thần Thánh vực tu sĩ, đều có đi mà không có về.

Đệ nhất cửa ải, cơ hồ liền không người có thể vượt qua.

Dù sao, thượng cổ đến nay, Thái Cổ thần giới đều cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện qua Thánh Tổ cảnh cường giả.

"Những cây cối kia cũng không thấy, chúng ta giống như tiến nhập khác một phiến thời không."

Diệp Khuynh Thành thần sắc phòng bị hướng về phía trước, làm xong tùy thời đại chiến chuẩn bị.

Mấy người thỉnh thoảng đánh giá tứ phương, phát hiện trước mắt không gian cực kỳ cuồn cuộn.

Hư không bên trong tràn ngập một cỗ sức mạnh huyền diệu, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, vậy mà không nhìn thấy không gian cuối cùng.

Bất quá cho dù thấy không rõ, Tiêu Phàm cũng có thể đoán được, mảnh này không gian, tuyệt đối rất lớn.

Không khí tràn ngập thương mang chi khí, giống hệt thiên địa vừa mới khai hóa thời điểm, tán phát một loại Man Hoang chi khí, cổ lão, tang thương.

4 người thận trọng tiến lên, đối mảnh này không biết thế giới tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ.

"Các ngươi nói, trận pháp này nếu như từ thượng cổ vận chuyển đến nay, lấy Tinh Thần cổ thú tộc lười biếng, có thể hao tổn lên năng lượng sao?"

Tiêu Phàm nói nhỏ, lông mày cơ hồ vặn thành chữ xuyên.

3 người không chút nghĩ ngợi lắc đầu phủ định, bọn họ mặc dù không biết đây là cái gì trận pháp, nhưng tuyệt đối không phải một dạng thế lực cùng chủng tộc có thể tiêu hao nổi.

Hắn mỗi ngày tiêu hao năng lượng, chính là một con số kinh khủng.

"Các ngươi nhìn!"

Đột nhiên, Thí Thần hô nhỏ một tiếng, vẻ mặt kinh ngạc nhìn nơi xa.

Nơi đó, lờ mờ dâng lên hoàn toàn mông lung ánh sáng, mặc dù không thấy được, nhưng lại tản ra một cổ khí tức cường đại.

"Có người!"

Tiêu Phàm hô nhỏ một tiếng, không chút do dự đánh ra mấy đạo thủ ấn, trong nháy mắt mấy đạo huyền diệu phù văn bao phủ ở trên người mấy người, ngăn cách bốn người khí tức trên thân.

Nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không yên lòng, cưỡng ép xé mở hư không, mở ra một không gian khác, mang theo 3 người đi vào.

Làm xong tất cả những thứ này, ánh mắt của bốn người mới nhìn hướng nơi xa.

Hiện lên ở 4 người trong mắt, là một cái tế đàn, tế đàn cực kỳ cổ lão, cũng cực kỳ đơn giản, chỉ là dùng một chút thông thường đất đá xây thành.

Không phải biết bao hùng vĩ, thần thánh, nhưng lại ẩn chứa một cỗ không giải thích được lực lượng, để bọn hắn đều nhìn không thấu.

Giờ phút này, tế đàn núi còn có hai đạo nhân ảnh, ăn mặc rất đặc biệt, chí ít cùng Thái Cổ thần giới truyền thuyết rất không giống nhau.

Hơn nữa, bọn họ khí tức trên thân rất bất phàm, chí ít cũng là tuyệt thế chi cảnh.

Tinh Thần thánh sơn xuất hiện tu sĩ, không phải Tinh Thần cổ thú tộc, đã đủ để cho người kinh ngạc, vậy mà tùy ý 2 người, cũng có tuyệt thế chi cảnh tu vi.

Rung động! Đây là Tiêu Phàm 4 người tâm tình vào giờ khắc này.

"Bọn họ là Nhân tộc sao?"

Thí Thần nói nhỏ hỏi.

"Không phải Nhân tộc, bất quá cũng không phải Tinh Thần cổ thú tộc, cho dù hoá hình, khí tức hẳn là không cải biến được."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Hơn nữa cái này trang phục, quá mức cổ lão, nhưng lại không giống như là thượng cổ phía trước."

Mấy người âm thầm gật đầu, ngay sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm.

Cái gì gọi là không giống thượng cổ phía trước, chẳng lẽ ngươi còn đi qua thượng cổ hay sao?

"Ta ở một chút cổ tịch phía trên nhìn qua."

Tiêu Phàm tùy ý giải thích một câu.

Mấy người mặc dù không tin, nhưng cũng không có xoắn xuýt vấn đề này.

"Thượng cổ trước đó ta không biết, nhưng là, bọn họ cái này trang phục, giống như là mấy chục vạn năm trước."

Tà Vũ híp hai mắt, vẻ ác liệt hiện lên.

"Không sai, ta cũng có chút ấn tượng, Kiếm Ma truyền thừa, có một ít ghi chép, xác thực rất giống."

Diệp Khuynh Thành cũng gật gật đầu.

Mấy người rơi vào trong trầm tư, mấy chục vạn năm trước trang phục, đến cùng đại biểu cho gì đây?

"Chẳng lẽ nơi này căn bản cũng không phải là Tinh Thần cổ thú tộc địa bàn, mà là một cái không biết chủng tộc?"

Thí Thần nghẹo đầu, tay phải nâng cằm lên hồ nghi nói.

"Trên đời nào có nhiều như vậy không biết chủng tộc."

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Các ngươi có phát hiện không, 2 người này mặc dù đúng là Nhân tộc, nhưng các ngươi nhìn ánh mắt của bọn hắn."

Con mắt?

Mấy người nhìn tới, quả nhiên phát hiện một tia dị dạng, hai người kia từ khi xuất hiện sau, một mực mặt không thay đổi quét mắt tứ phương, thần sắc cơ hồ không có biến qua.

Có lẽ là 2 người này trời sinh lạnh lùng, có thể 2 người dù sao cũng là hành động chung, lại ngay cả bất kỳ trao đổi gì đều không có.

Nếu như cứng rắn muốn đánh giá 2 người này, bọn họ không giống như là người, ngược lại giống như là máy móc.

"Trống rỗng, vô thần, chỉ có bị luyện thành thi thể khôi lỗi mới có thể như vậy."

Tà Vũ thốt ra, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Tuyệt thế chi cảnh khôi lỗi! Đây cũng quá đáng sợ! Này phiến không gian, một đến hai, hai đến ba cho 4 người mang đến cực lớn kinh hãi.

Nơi này, tuyệt đối ẩn giấu đi tuyệt thế bí mật!"Nếu không, chúng ta bắt lấy bọn hắn?"

Thí Thần suy nghĩ một chút nói.

"Không muốn hành động thiếu suy nghĩ."

Tiêu Phàm liền vội vàng kéo Thí Thần, "Không nói bọn họ chỉ là khôi lỗi, chính là chân nhân, chúng ta cũng không thể động thủ."

"Không sai, bọn họ sau lưng tồn tại, khẳng định rất mạnh! Chúng ta một khi động thủ, đối phương tất nhiên sẽ phát hiện, vậy coi như đả thảo kinh xà."

Tà Vũ gật gật đầu, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Cho tới nay, hắn đều không sợ trời không sợ đất.

Lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho đối mặt nghịch thiên chi cảnh, cũng dám đánh nhau chính diện.

Nhưng lúc này, Tà Vũ lại cảm giác có chút rùng mình.

"Các ngươi nhìn, tế đàn kia biến mất."

Thí Thần đột nhiên thấp giọng hoảng sợ nói.

Mấy người nhìn tới, quả nhiên thấy tế đàn kia quang mang thiểm thước mấy lần, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Không có biến mất, chỉ là ẩn nặc lên."

Tiêu Phàm vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng, có thể thấy rõ ràng tế đàn tồn tại, chỉ là bình thường nhìn bằng mắt thường không đến mà thôi.

Chỉ là nhường hắn kinh ngạc là, nơi xa lượn quanh mê vụ, lại là liền Nghịch Loạn chi đồng đều nhìn không phải đặc biệt rõ ràng.

"~~~ chúng ta hiện tại thân chỗ khác một phiến thời không, chỉ cần không động thủ, bọn họ không phát hiện được chúng ta."

Tiêu Phàm híp hai mắt đánh giá bốn phía, làm một cái quyết định, nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này quan sát, đợi hai người kia trở về, lập tức cho ta biết."

"Lão đại, ngươi muốn đi đâu?"

Thí Thần lo lắng nói.

"Ta dạo chơi mảnh này không gian, bố trí một điểm thủ đoạn, vạn nhất nguy hiểm, cũng tốt có đầu đường lui."

Tiêu Phàm thở sâu, liền tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm thi triển thời không bản nguyên, mở ra một cái khác không gian song song, nhanh chóng hành tẩu bốn phía, đem tất cả những gì chứng kiến nhanh chóng ký trong đầu.

Trên đường đi, Tiêu Phàm lặng lẽ bố trí một chút ẩn nặc trận pháp, chôn xuống một chút truyền tống trận.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nội tâm run rẩy, không thể không cẩn thận cẩn thận.

"A, nơi này làm sao không qua được?"

Tiêu Phàm đột nhiên kinh hô một tiếng, hắn cất bước, cũng là bị một cỗ lực lượng quỷ dị đẩy trở về..