Chương 4917: Thâu thiên khí vận

Chương 4917: Thâu thiên khí vận

Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc, hắn giờ phút này thân ở khác một vùng không gian, cho dù là thực thể, hắn cũng có thể nhẹ nhõm xuyên qua mới đúng.

~~~ nhưng mà, sự thật hoàn toàn tương phản.

Tiêu Phàm thử nhiều lần, thân thể đều bị một đạo bình chướng vô hình cách trở.

Thở sâu, hắn thân hình hiển lộ mà ra, duỗi ra một bàn tay, chậm rãi hướng phía trước sờ soạng.

Đột nhiên, khi tay ngả vào hai thước bên ngoài, vậy mà cảm nhận được một đạo lạnh như băng ý lạnh.

"Ba ~" cùng lúc đó, một đạo bạch sắc Liên Y khuấy động mà ra, Tiêu Phàm trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trận pháp?

Hơn nữa còn là ẩn chứa thời không chi lực trận pháp! Tiêu Phàm lần nữa bị thế giới này cho khiếp sợ đến, mấu chốt là, hắn vậy mà không cảm nhận được trận pháp chấn động.

Trận pháp tạo nghệ đạt tới hắn dạng này cảnh giới, trong thiên hạ, thế nhưng là có rất ít trận pháp là hắn không cách nào phá giải.

Nhưng là trước mắt trận pháp, Tiêu Phàm nếu không phải chân thực chạm đến, căn bản liền ngay cả nhìn cũng không thấy.

Khẽ cắn môi, đầu ngón tay hắn bắn ra một đạo kiếm khí, hướng về đạo kia Liên Y chém đi.

~~~ nhưng mà, lần nữa để biến mất thất vọng, kiếm khí ở chạm đến trận pháp thời khắc, trực tiếp tán loạn mà ra, bắn ngược lực lượng trực tiếp đem hắn hất bay ra ngoài.

"Tê ~" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, vô hình này trận pháp có vẻ như không phải bình thường cường đại.

Tiêu Phàm không có tiếp tục động thủ, vừa rồi tạo thành động tĩnh đã không nhỏ, nếu là có người phát hiện, sẽ càng thêm phiền phức.

Hắn lần nữa tiến vào khác một phiến thời không, đi tới không trung, không chút do dự mở ra Nghịch Loạn chi đồng.

Ở dưới Nghịch Loạn chi đồng, mọi thứ đều không chỗ che thân.

Một đạo bạch sắc trong suốt màn sáng, giống như một chỉ siêu cấp cự bát, gắt gao giữ lại mảng lớn thiên địa, cơ hồ chật như nêm cối, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng.

Màn sáng mặc dù là bạch sắc trong suốt, nhưng trong bên cạnh lại là mông lung một mảnh, nhìn không phải rất rõ ràng.

"Có lẽ, duy nhất có thể tiến vào trận pháp bên trong phương pháp, chính là tế đàn kia."

Tiêu Phàm nội tâm trầm ngâm.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị thu hồi Nghịch Loạn chi đồng, đột nhiên từng sợi kim sắc sợi tơ từ bốn phía bay vụt mà tới, chậm rãi sáp nhập vào bạch sắc quang mạc.

Phải biết, bạch sắc quang mạc thế nhưng là cực kỳ kiên cố cùng cường đại, hắn cho dù toàn lực ứng phó, đều không có lòng tin có thể phá mở.

Vì sao những cái kia kim sắc sợi tơ có thể không nhìn màn sáng tồn tại, trực tiếp xuyên thấu đây?

Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, cái kia kim sắc sợi tơ là cái gì.

"Rất giống một loại năng lượng kỳ lạ."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Nói xong lời này, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, 2 chữ trực tiếp từ trong miệng bật đi ra: "Khí vận!"

Không sai, cái kia kim sắc sợi tơ, có vẻ như chính là khí vận! Hắn lúc trước tiến vào Bách Sát chiến trường, Kỳ Lân tộc Ngọc Kỳ tử khiêu khích Nhân tộc, chính là vì đánh bại Nhân tộc, chiếm lấy khí vận.

Nếu như không phải Tiêu Phàm xuất thủ, Nhân tộc khí vận đoán chừng sẽ xói mòn không ít.

Về sau Tiêu Phàm khám phá Ngọc Kỳ tử quỹ tích, chuyển bại thành thắng, đoạt được Kỳ Lân tộc không ít khí vận không nói, hơn nữa còn đột phá ngay lúc đó gông cùm xiềng xích.

Chỉ là những năm này, Tiêu Phàm một mực xuôi gió xuôi nước, tu luyện lực lượng cũng cùng khí vận không quan hệ.

Nếu không phải Tà Thần phân thân nhắc nhở hắn, nhường hắn một lần nữa ý thức được khí vận quý hiếm, hắn có lẽ căn bản liền nghĩ không ra hai chữ này.

Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm giờ phút này nội tâm mới khiếp sợ tột đỉnh.

Trước mắt bạch sắc quang mạc, lại có thể thôn phệ khí vận?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Giờ phút này, hắn tầm mắt nhìn thấy, có thể thấy rõ ràng từng tia năng lượng màu vàng óng, chính liên tục không ngừng tràn vào bạch sắc quang mạc.

Có lẽ một tia kim sắc sợi tơ đại biểu khí vận không phải rất nhiều, nhưng trước mắt trận pháp, ai biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt?

Vạn năm?

10 vạn năm?

Hoặc là, 100 vạn năm?

Tiêu Phàm không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, việc này nghe nói quá kinh người.

"Khó trách Thái Cổ thần giới càng ngày càng yếu, về khoảng cách cổ đại kiếp đi qua trăm vặn năm, thậm chí ngay cả mấy cái Thánh Tổ cảnh đều không có, nguyên lai căn nguyên ở chỗ này!"

Tiêu Phàm trong mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, quanh thân hàn khí trùng thiên.

Một giới chi khí vận, bị người đánh cắp đến nơi này, khiến cho Thái Cổ thần giới khí vận không ngừng giảm bớt.

Thái Cổ thần giới bản nguyên chi lực vốn là hết sức mỏng manh, hơn nữa khí vận mờ nhạt, có thể sinh ra cường giả mới là lạ! Tiêu Phàm bọn họ nếu không phải tiến vào Thiên Hoang cùng vĩnh hằng thời không, đoán chừng cũng tuyệt đối không thể đột phá Thánh Tổ cảnh.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy không rét mà run.

Thái Cổ thần giới, chư thiên vạn giới đứng đầu, mỗi cái thời đại nhân vật chính, nhưng mà thời đại này lại luân lạc tới tình trạng như thế.

Khó trách Thiên Hoang sẽ như thế ghét bỏ Thái Cổ thần giới, cũng không phải là không có đạo lý.

"Tinh Thần cổ thú tộc sao?"

Tiêu Phàm híp hai mắt.

Sau đó lắc đầu, Tinh Thần cổ thú tộc hẳn không có thủ bút lớn như vậy, hơn nữa, bọn họ bộ tộc này, căn bản liền không am hiểu trận pháp.

Thế nhưng là, trừ bỏ Tinh Thần cổ thú tộc, còn có thể là ai?

Tiêu Phàm trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ.

Ma tộc?

Hẳn không phải là, hắn đối Ma tộc khí tức mười điểm mẫn cảm, nơi này căn bản không có bất luận cái gì Ma tộc khí tức.

Thái Cổ thần giới bản thổ chủng tộc?

Hẳn là cũng không phải, vô luận là Long Phượng tộc, vẫn là Kỳ Lân tộc, Tiên Linh tộc, Âm Linh tộc, chờ một chút đông đảo đại chủng tộc, hắn đều tiếp xúc qua.

Nếu như những cái này chủng tộc bày ra kinh thiên đại cục, khẳng định không có khả năng không lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.

Hơn nữa, thân làm Thái Cổ thần giới bản thổ chủng tộc, cũng sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Thâu thiên khí vận, không khác mổ gà lấy trứng.

Thái Cổ thần giới khí vận thiếu thốn, tài nguyên thiếu thốn, đối với hắn cũng căn bản không có chỗ tốt gì.

"Nói như vậy, chí ít không phải Thái Cổ thần giới bản thổ tu sĩ cái gọi là."

Tiêu Phàm càng nghĩ, cho ra một cái kết luận.

Về phần mặt khác cửu thiên thập địa, cũng có chút ít khả năng.

Thái Cổ thần giới thân làm chư thiên vạn giới đứng đầu, khí vận thuộc về đệ nhất, không gì sánh kịp.

Mặt khác cửu thiên thập địa tu sĩ muốn ăn cắp Thái Cổ thần giới khí vận, tạo phúc một giới, hoàn toàn nói thông được, hơn nữa khả năng rất lớn.

Chí ít, nếu như Tiêu Phàm có năng lực ăn cắp thế giới khác khí vận, hắn cũng sẽ không chút do dự đi làm.

Chỉ là, như thế đại phách lực, đại thủ bút, có thể không phải là người tầm thường có thể làm được.

"Tổ Vương cảnh?"

Tiêu Phàm trong đầu lại toát ra một cái ý nghĩ.

Nhưng có được Tổ Vương cảnh cửu thiên thập địa có vẻ như cũng không ít, mặc dù bây giờ đã bị tiên cảnh chi môn cưỡng ép mang đi.

Suy tư chốc lát, Tiêu Phàm vẫn như cũ không nghĩ tới đầu mối.

~~~ lúc này, Thí Thần thanh âm từ trong tay hắn truyền âm ngọc phù bên trong truyền đến: "Lão đại, bọn họ trở về, chuẩn bị tiến vào tế đàn."

Tiêu Phàm nghe vậy, cấp tốc tại chỗ biến mất, rất nhanh liền xuất hiện ở Thí Thần bọn họ vị trí không gian.

Nơi xa, hai đạo thân ảnh kia lần nữa trở về, trong miệng nói lẩm bẩm.

~~~ nguyên bản biến mất tế đàn, lần nữa xuất hiện, lưu quang nở rộ, từng đạo từng đạo kỳ dị hiện lên lưu chuyển.

"Lão đại, nhanh!"

Mắt thấy hai người kia sắp bước vào tế đàn, Thí Thần hết sức sốt ruột, sợ bỏ qua cái gì.

Tiêu Phàm không chút do dự, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bọn họ vị trí không gian trong nháy mắt xuất hiện ở cái kia phía sau hai người, chuẩn bị đi theo 2 người len lén lẻn vào tế đàn một đầu khác thế giới.

Chỉ là, làm Tiêu Phàm tới gần hai người kia thời khắc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp kêu lên: "Ta đã biết, dĩ nhiên là bọn họ!".