Chương 4918: Khí vận vân hải

Chương 4918: Khí vận vân hải

"Lão đại!"

Nghe được Tiêu Phàm kinh hô, Thí Thần 3 người dọa đến sắc mặt biến hóa, Thí Thần càng là vội vàng che Tiêu Phàm miệng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lời đã ra miệng, Thí Thần vẫn như cũ chậm nửa nhịp.

3 người cái trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi, nhìn chằm chặp phía trước 2 người, làm xong trong nháy mắt xóa bỏ chuẩn bị.

Chỉ là để bọn hắn ngoài ý muốn là, hai người kia dường như căn bản không nghe được lời nói của Tiêu Phàm đồng dạng, tiếp tục đi lên tế đàn.

"~~~ đây là khác một phiến thời không, bọn họ không phát hiện được."

Tiêu Phàm tức giận trừng Thí Thần một cái.

Thí Thần cười khan một tiếng, trong lòng tảng đá lớn buông xuống.

~~~ lúc này, hai người kia đã bước vào tế đàn, một đạo quang mang thoáng hiện, mang theo 2 người trong nháy mắt biến mất.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm thao túng bọn họ vị trí không gian hóa thành một hạt bụi, dính ở một người trong đó quần áo, đồng thời tiến nhập truyền tống thông đạo.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm 4 người trước mắt, lần nữa trán phóng hào quang.

Vào mắt một mảnh vàng óng, giống như hải dương màu vàng óng, chói lọi, xa hoa.

Thí Thần 3 người nhìn như si như say, ngây ngốc đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng.

Tiêu Phàm đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh tỉnh táo lại.

"Thật là mạnh huyễn cảnh!"

Tiêu Phàm trong lòng rét run.

Nếu không phải có được Nghịch Loạn chi đồng, có lẽ hắn cũng lâm vào huyễn cảnh bên trong, không cách nào điều khiển không gian song song, tất nhiên đã sớm bại lộ.

Nguy hiểm! Hắn cũng không thể không bội phục đối phương cường đại, vậy mà bày ra một tầng lại một tầng bẫy rập.

Nếu không phải thủ đoạn hắn không ít, đoán chừng chỉ có thể trở thành tù nhân.

Khó trách Phệ Tinh thú xâm nhập nơi này, liền cũng không thấy nữa bóng dáng.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng biết, lấy Phệ Tinh thú hình thể, nhất định là không cách nào đến nơi này, đoán chừng tại bên ngoài liền đã bị bắt được.

"Tỉnh lại!"

Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, chấn động đến Tà Vũ bọn họ bỗng nhiên giật mình.

3 người hiển nhiên cũng biết mình lâm vào huyễn cảnh, nhưng cũng không cách nào tỉnh lại, suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

"Lão đại, đó là vật gì?"

Thí Thần nhìn qua trời cao kim sắc vân hải, hết sức kinh hãi nói.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành không nói, nhưng nội tâm cũng chấn động không gì sánh nổi, nhìn chằm chặp không trung, từ cái kia kim sắc trong biển mây, bọn họ cảm nhận được một cỗ vô thượng vĩ lực.

"Khí vận!"

Tiêu Phàm thở sâu, phun ra mấy chữ.

"~~~ cái gì?"

Lấy ba tâm tính của người ta, trực tiếp kêu lên, đủ để có thể thấy được bọn họ nội tâm kinh hãi.

Khí vận?

Đây không phải là vô hình tồn tại sao, làm sao có thể mắt trần có thể thấy?

Tà Vũ bọn họ cũng không phải chưa thấy qua khí vận, chỉ bất quá chỉ có thể với cái tâm đi cảm ứng, bởi vì khí vận chỉ là một loại vô hình năng lượng.

~~~ nhưng mà, một màn trước mắt lại phá vỡ bọn họ nhận thức.

"Không cần kinh ngạc, đúng là khí vận."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói, đem trước đó bản thân điều tra sự tình cùng bọn hắn giải thích một lần.

3 người trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống một quả trứng gà, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

"Là ai, dám thâu thiên khí vận?"

Thí Thần kinh ngạc nói.

"Các ngươi nhìn!"

Tiêu Phàm híp hai mắt, chỉ nơi xa nói.

Thí Thần 3 người theo Tiêu Phàm chỉ nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên co rút lại mấy lần, cơ hồ trăm miệng một lời: "Thiên Nhân tộc!"

Không sai, ở Tiêu Phàm bọn họ bên ngoài mấy dặm, đang có mấy bóng người, ở vân hải phía dưới dò xét.

Mấy bóng người kia cực kỳ dễ thấy, phía sau đều dài hơn từng đôi bạch sắc vũ dực, không phải Thiên Nhân tộc, là ai?

Tiêu Phàm trước đó một mực không ngờ tới Thiên Nhân tộc, là bởi vì hắn lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn.

Thiên Nhân tộc vẫn giấu kín ở không biết không gian, liền Hoang Ma cùng Đại Vô Thiên Ma cũng không biết.

Hơn nữa, Thiên Nhân tộc là những năm này mới vừa mới xuất hiện tại thế gian, cho nên Tiêu Phàm căn bản không có hướng bọn họ trên người nghĩ.

Thẳng đến bước vào tế đàn thời điểm, Tiêu Phàm ngửi được hai người kia trên người đặc thù khí tức.

Đó là Thiên Nhân tộc khí tức.

Mặc dù hai cỗ khôi lỗi bị đặc thù xử lý qua, nấp rất kỹ, nhưng khoảng cách gần như thế, dù cho cách một vùng không gian, Tiêu Phàm đều có thể trong nháy mắt cảm nhận được.

Khiếp sợ hắn, trực tiếp kêu lên, đủ để có thể thấy được hắn rung động.

"Thiên Nhân tộc, có lẽ sớm tại thượng cổ thời kì cuối cũng đã xuất thế, hơn nữa bắt đầu mưu đoạt Thái Cổ thần giới khí vận."

Tiêu Phàm thở sâu, nói ra phỏng đoán của mình.

"Thiên Nhân tộc, đã bỏ đi Thái Cổ thần giới, khí vận sẽ không lựa chọn bọn họ, trộm được để làm gì?"

Tà Vũ khó hiểu nói.

Khí vận cực kỳ đặc thù, cũng rất huyền diệu.

Vạn linh đối với hắn hiểu rất ít, nhưng cũng có một chút chuyện thường.

Một giới khí vận, chỉ đối một giới sinh linh có tác dụng.

Tiêu Phàm sở dĩ khu trục Cửu Thiên tộc, chính là muốn cắt đứt Cửu Thiên tộc cùng Thái Cổ thần giới khí vận ở giữa liên hệ.

Đồng dạng, Thiên Nhân tộc sớm tại thái cổ thời đại cũng đã rời đi Thái Cổ thần giới, cùng Thái Cổ thần giới lại không bất luận cái gì liên quan, bọn họ là không thể nào thu hoạch được Thái Cổ thần giới khí vận thừa nhận.

"Có lẽ, chính bọn hắn không cách nào sử dụng, nhưng có thể chậm lại Thái Cổ thần giới phát triển, trên thực tế, bọn họ xác thực rất thành công, hơn 100 vạn, Thái Cổ thần giới cũng rất khó sinh ra 1 cái bất diệt thánh tổ."

Diệp Khuynh Thành âm thanh lạnh lùng nói.

"Không đúng, bọn họ tất nhiên không cách nào đụng vào khí vận, làm sao có thể ăn cắp khí vận đây?"

Thí Thần trầm giọng nói.

Tiêu Phàm mấy người nghe vậy, rơi vào trong trầm tư.

"Ăn cắp khí vận, khả năng không phải Thiên Nhân tộc."

Diệp Khuynh Thành đột nhiên nói ra.

"Không phải Thiên Nhân tộc?"

Thí Thần rõ ràng không tin.

"Các ngươi đừng quên, nơi này chính là Tinh Thần cổ thú tộc địa bàn."

Diệp Khuynh Thành như có điều suy nghĩ nói.

"Ngươi là nói, Tinh Thần cổ thú tộc, phản bội Thái Cổ thần giới?"

Thí Thần lãnh quang bắn ra bốn phía, sát khí nặng nề.

"Không muốn trước vội vã hạ quyết định."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Thí Thần bả vai, ngẩng đầu nhìn về phía kim sắc vân hải chỗ sâu, nói: "Các ngươi nhìn, cái kia khí vận vân hải bên trong có cái gì?"

Mấy người theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới, ẩn ẩn phát hiện, khí vận vân hải bên trong, có 1 tôn quái vật khổng lồ.

Ở tại trên người, trán phóng từng đạo từng đạo điểm sáng, đủ mọi màu sắc, mỗi cái điểm sáng tầm đó có một loại huyền diệu liên hệ.

"Tinh Thần cổ thú tộc sao?"

Tà Thần vẻ mặt nghiêm túc.

"Hẳn là."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Trên thực tế, hẳn là Thiên Nhân tộc nô dịch Tinh Thần cổ thú tộc, sau đó mượn nhờ Tinh Thần cổ thú tộc ăn cắp Thái Cổ thần giới khí vận!"

"Lão đại, làm sao ngươi biết?"

Thí Thần không chút nghĩ ngợi hỏi, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, nói: "Bởi vì lấy cái kia Tinh Thần cổ thú tộc bố trí trận pháp danh tự, ta biết, bình thường mà nói, nếu như Tinh Thần cổ thú tộc cách làm, bọn chúng sẽ không lựa chọn làm như vậy."

Không đợi mấy người hỏi thăm, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Trận này mặc dù có thể thâu thiên khí vận, nhưng lại có to lớn tai hại, đó chính là, bố trí trận này, cần lấy sinh linh vì trận nhãn.

Hơn nữa, sinh linh này tu vi nhất định phải bao trùm vạn linh phía trên.

Không sai, các ngươi nghĩ rất đúng, trận nhãn sinh linh nhất định phải là Tổ Vương cảnh! Không chỉ có như thế, phàm là cùng cái này sinh linh có bất kỳ quan hệ gì, có lẽ bất luận cái gì huyết mạch liên lạc sinh linh, đều sẽ là trời hận, cơ hồ khó có thể đào thoát đoạn tử tuyệt tôn kết quả.

Nói đơn giản một điểm, chính là diệt tộc! Các ngươi nói, trừ bỏ lưỡng giới chi tranh, có ai sẽ làm loại này tổn hại mình lợi người sự tình?"

"Phủ chủ, trận pháp này đến cùng kêu cái gì?"

Diệp Khuynh Thành thở sâu hỏi..