Chương 4919: Tinh Đấu nghịch thiên tuyệt vận đại trận

Chương 4919: Tinh Đấu nghịch thiên tuyệt vận đại trận

Diệp Khuynh Thành hỏi lên như vậy, Thí Thần cùng Tà Vũ ánh mắt cũng không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm thở sâu, con ngươi lạnh lẽo đến cực điểm, quanh thân thiêu đốt lấy sát ý thấu xương.

Nếu không phải bọn họ thân ở một chỗ khác thời không, đoán chừng sớm đã kinh động đến mảnh này không gian toàn bộ sinh linh.

"Trận pháp tên là 'Tinh Đấu nghịch thiên tuyệt vận đại trận' ."

Tiêu Phàm cơ hồ từng chữ nói ra nói, trong giọng nói bí mật mang theo vô tận phẫn nộ cùng cừu hận.

Nghe được cái này danh tự, Thí Thần 3 người toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Thi triển trận này người, không chỉ có muốn đoạt thiên khí vận, hơn nữa còn muốn hủy đi Tinh Thần cổ thú tộc, nếu là ta đoán không sai, khí vận vân hải bên trong đầu kia Tinh Thần cổ thú tộc, hẳn là duy nhất người sống sót."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Làm sao sẽ?

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc tiêu diệt Tinh Thần cổ thú tộc?"

Thí Thần hết sức kinh ngạc.

Thế gian cừu hận, không ai qua được vong tộc diệt chủng.

Đây cũng là Tiêu Phàm diệt đi Khiếu Nhật lang tộc, Đế Thích Thiên tức giận như vậy nguyên nhân.

Bất quá, Khiếu Nhật lang tộc vận khí tuyệt đối so với Tinh Thần cổ thú tộc tốt hơn nhiều, chí ít còn có không ít người sống sót, bảo lưu lấy chủng tộc hỏa chủng.

Đợi một thời gian, Khiếu Nhật lang tộc vẫn như cũ có thể lớn mạnh tộc đàn.

Nhưng Tinh Thần cổ thú tộc khác biệt, hắn hậu bối đệ tử tuyệt không một người sống.

Cho dù cái này Tinh Thần cổ thú tộc về sau sinh sôi đời sau, cũng giống vậy bị thượng thiên ghi hận, nguyền rủa, khó thoát chết thảm kết cục.

Có thể nói, Tinh Thần cổ thú tộc trừ phi rời đi Thái Cổ thần giới, bằng không lại không bất cứ hy vọng nào.

Nếu là lúc trước, Tinh Thần cổ thú tộc cùng lắm thì trực tiếp rời đi Thái Cổ thần giới là được rồi.

Nhưng bây giờ, vạn giới quy nhất, Tinh Thần cổ thú tộc vô luận trốn vào chỗ nào, cũng khó khăn đào vong diệt tộc loại kết cục.

Tiêu Phàm sở dĩ phẫn nộ, thật sự là loại này thủ đoạn quá tàn nhẫn.

"Một cái không có bất luận cái gì khí vận chủng tộc, thậm chí thời khắc bị thượng thiên nguyền rủa chủng tộc, lại có thể sinh tồn?"

Tiêu Phàm thanh âm rất lạnh, nhìn về phía nơi xa mấy cái kia Thiên Nhân tộc tràn đầy sát ý.

"Thật là ác độc Thiên Nhân tộc!"

Tà Vũ hiểu được, không khỏi rùng mình một cái.

"Nên giết!"

Diệp Khuynh Thành lạnh lùng phun ra 2 chữ.

Thí Thần sao lại không phải, hắn thậm chí nghĩ đến lập tức xuất thủ đem nơi đây nháo long trời lỡ đất.

Tiêu Phàm ra hiệu mấy người bình tĩnh trở lại, hít sâu một cái nói: "Tiếp đó, chúng ta chia ra hành động, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành, hai người các ngươi đi tìm Phệ Tinh thú."

Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn về phía phía trên khí vận vân hải, lộ ra một tia ngoan tuyệt.

"Lão đại, cái kia hai chúng ta làm cái gì?"

Thí Thần vội vàng nói.

"Đem nơi này nháo long trời lỡ đất, thuận tiện, đưa các ngươi một trận tạo hóa!"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

3 người toàn thân chấn động, bọn họ bây giờ thế nhưng là vô thượng chi cảnh, có thể đối bọn hắn mà nói gọi là tạo hóa, há lại sẽ đơn giản?

"Tiêu Phàm, ngươi làm như thế, cái này khí vận vân hải không có vấn đề a?"

Tà Vũ kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Những cái này khí vận, làm trở về Thái Cổ thần giới, yên tâm đi, chúng ta không làm gì được những cái này khí vận, bất quá, trước đó, chúng ta dùng nó tắm rửa cũng không có vấn đề."

Tiêu Phàm cười cười.

Tắm rửa?

Mấy người trợn mắt hốc mồm, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Dùng khí vận vân hải tắm rửa?

Đây chính là Tổ Vương cảnh đều chưa hẳn có thể có được tạo hóa a, khí vận rửa sạch toàn thân, lấy bọn hắn thiên phú, cực có thể đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Hơn nữa, cái này còn không phải lớn nhất tạo hóa, lớn nhất tạo hóa là, bọn họ nếu là có thể giữ lại một bộ phận, về sau trùng kích Tổ Vương cảnh hi vọng lớn hơn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tiêu Phàm mi tâm vỡ ra một đường vết rách, hai đạo bóng người màu xám bước đi ra, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, nhưng tản ra một cỗ mênh mông khí tức.

"Thật thuần túy lực lượng!"

Diệp Khuynh Thành sợ hãi than nói.

"Đây là ta thời không bản nguyên phân thân, các ngươi mang ở trên người, có thể duy trì các ngươi vị trí không gian, tìm tới Phệ Tinh thú hậu truyện tin cho ta, không muốn hành động thiếu suy nghĩ."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Đáng tiếc hắn đây không phải linh hồn chi thể, bằng không mà nói, trực tiếp chia ra một đạo linh hồn phân thân, đối với hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng bản nguyên phân thân khác biệt, chuẩn xác mà nói, là tiên chi lực phân thân.

Đây chính là rút lấy hắn tiên chi lực biến thành, trong thời gian ngắn, hắn tiên chi lực thiếu một mảng lớn, hơn nữa không cách nào khôi phục, trừ phi 2 đạo kia tiên chi lực phân thân có thể trở về cơ thể.

Tốt

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành thở sâu, trọng trọng gật đầu.

2 người mỗi người mang theo một bộ tiên chi lực phân thân, hướng về nơi xa lao đi.

"Thí Thần, ngươi theo ta ở nơi này cổ thành bốn phía, bố trí mấy cái trận pháp, ngươi dựa theo ta nói đi làm, tận lực nhanh, hơn nữa không thể ra bất kỳ sai lầm nào."

Tiêu Phàm trầm giọng nói, ngay sau đó cũng cho Thí Thần một bộ tiên chi lực phân thân.

"Lão đại yên tâm."

Thí Thần thu hồi ngang bướng chi tâm, nghiêm túc gật đầu nói.

"Hai người chúng ta, trước tiên đem tòa này thành trì bốn phía dò xét một lần, sau đó ở đây tập hợp."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

Thí Thần từ một phương hướng khác rời đi, không sai biệt lắm một lúc lâu sau, 2 người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

"Lão đại, đây là ta điều tra cổ thành bản đồ địa hình, có hay không cần tới trong thành trì bên cạnh điều tra một lần?"

Thí Thần trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng chui vào Tiêu Phàm mi tâm.

"Không cần, ta bố trí trận pháp, không cần như thế."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn nhắm hai mắt, trong đầu nhanh chóng thôi diễn, qua nửa canh giờ ở mở hai mắt ra.

Sau đó, hắn lấy ra từng khối ngọc bàn, nhanh chóng bắt đầu điêu khắc, Thí Thần hoàn toàn bắt không đến Tiêu Phàm hai tay, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ròng rã hoa nửa ngày thời gian, mới dừng lại.

Trong nháy mắt một điểm, một đạo quang mang hiện lên ở trước người hai người, tạo thành một trương đơn sơ bản đồ địa hình, phía trên có rậm rạp chằng chịt điểm đỏ.

"Thí Thần, ngươi tiếp đó, ở ta ký hiệu địa phương, chôn xuống ta khắc ngọc bàn."

Tiêu Phàm lấy ra một cái càn khôn giới giao cho Thí Thần.

"Nhiều như vậy?"

Thí Thần trợn tròn mắt, hắn nhìn lướt qua càn khôn giới, ngọc bàn vậy mà nhiều đến 9999 cái.

"Không nhiều, đây chỉ là phiên bản đơn giản hóa, nếu như toàn bộ bản, cái kia phải cần 99999 cái."

Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Thí Thần trợn to hai mắt, trên mặt tràn ngập lấy một cái to lớn "Phục" chữ.

Hoàn hảo lão đại không phải địch nhân, bằng không làm sao bị đùa chơi chết đều không biết.

"Yên tâm, 3 ngày thời gian hẳn là có thể hoàn thành."

Thí Thần vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói, ngay sau đó nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tiêu Phàm ngẩng đầu ngắm nhìn không trung, hít sâu một cái nói: "Nếu là lão nhị ở trong này liền tốt, nhường hắn đến luyện chế bốn thanh kiếm, tất nhiên uy lực tuyệt luân."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra truyền âm ngọc phù, bên trong truyền đến Diệp Khuynh Thành thanh âm: "Phủ chủ, chúng ta tìm tới Phệ Tinh thú, hắn bị vây, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tốt, các ngươi ở đâu . . ." Tiêu Phàm đáp lại, nói được đồng dạng, đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Các ngươi tới trước tìm ta!"

Chỉ chốc lát sau, Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ 2 người trở về, vẻ mặt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi không phải để cho chúng ta thủ ở trong đó sao, làm sao?"

Tà Vũ khó hiểu nói.

"Các ngươi không phải đều tu kiếm đạo sao, tìm các ngươi giúp điểm bận bịu."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng..