Chương 4920: Động thủ

Chương 4920: Động thủ

Chớp mắt đi qua 3 ngày.

Thí Thần trở về, cùng Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 2 người, hết sức kinh ngạc nhìn hư không hiện lên bốn thanh thần kiếm.

"Lão đại, ngươi không phải luyện đan sư sao, làm sao sẽ luyện khí?

Ngươi đây là đoạt mập mạp bát cơm a."

Thí Thần cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành cũng cực kỳ không bình tĩnh, bọn họ thế nhưng là tận mắt thấy Tiêu Phàm luyện chế bốn chuôi này thần kiếm.

Tốc độ nhanh chóng, thủ pháp thành thạo, dù cho chân chính luyện khí đại sư cũng không thể so sánh nổi.

"Chuẩn tổ khí!"

Tà Vũ như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

"Luyện đan luyện khí, trăm sông đổ về một biển mà thôi, bằng vào bốn chuôi chuẩn tổ khí còn chưa đủ."

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Hiện tại, muốn để bọn họ lột xác thành chân chính tổ khí."

"Làm sao biến?"

Thí Thần không hiểu.

Bình thường mà nói, pháp bảo một khi luyện thành, cơ hồ không biến hóa nữa khả năng.

Trừ phi giống như Tu La kiếm đồng dạng, có thể thôn phệ vạn vật.

Ngoài ra còn có một loại phương pháp, kia liền là kiếm tu dùng tâm huyết uẩn dưỡng, bằng không mà nói, không có khả năng lột xác thành tổ khí.

Nhưng tâm huyết uẩn dưỡng, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được.

"Khuynh Thành, dùng ngươi kiếm đạo, trút vào kiếm này."

Tiêu Phàm lấy ra một chuôi Thanh Đồng kiếm giao cho Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành tiếp nhận Thanh Đồng kiếm, có chút không đành lòng: "Kiếm đạo quán thâu, có khả năng rất lớn hủy kiếm này, hơn nữa, ta kiếm đạo, cũng không cần kiếm này."

"Hủy liền hủy, ta cũng không nghĩ tới sử dụng hết về sau còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại."

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng.

"Tốt lắm."

Diệp Khuynh Thành lúc này mới gật gật đầu.

Hắn mặc dù không biết Tiêu Phàm muốn làm cái gì, nhưng là chuôi này chuẩn tổ khí giá trị cũng không phải lớn như vậy.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại dự định hủy nó, có thể nghĩ Tiêu Phàm chơi lớn bao nhiêu.

"Tà Vũ, chuôi kiếm này cho ngươi."

Tiêu Phàm lại đưa cho Tà Vũ một chuôi huyết sắc thần kiếm.

Tà Vũ không có hỏi nhiều, lấy ra huyết sắc thần kiếm, một cỗ cường hoành mà lăng lệ huyết khí quay cuồng, điên cuồng tràn vào huyết sắc thần kiếm.

Huyết sắc thần kiếm phát ra trận trận kêu to, nếu không phải Tiêu Phàm sớm đã phong cấm thời không, đoán chừng sẽ phá mở hư không, kinh động Thiên Nhân tộc.

Thí Thần nhìn qua mặt khác hai chuôi thần kiếm, nóng lòng muốn thử.

"Ngươi không tu kiếm đạo, tạm thời không cần đến ngươi."

Tiêu Phàm liếc Thí Thần một cái.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm tay cầm hai chuôi lợi kiếm, giết chóc tiên chi lực, kiếm đạo tiên chi lực cuồn cuộn mà vào.

Động tĩnh to lớn, so sánh Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành càng thêm khủng bố.

Mà cái này, vẫn là Tiêu Phàm thu liễm kết quả, bằng không mà nói, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành kiếm đạo đoán chừng đều sẽ rung động.

Nửa nén hương thời gian về sau, 3 người lúc này mới dừng lại.

4 kiếm cùng vang lên, tản ra không kém gì bất diệt tổ khí hung uy, dường như cùng đâm xuyên thiên khung.

Tiêu Phàm thu hồi 4 kiếm, nhìn về phía Thí Thần nói: "Thí Thần, nhường ngươi bố trí mấy cái kia truyền tống trận sờ mó tốt đi?"

"Lão đại yên tâm, thần niệm của ta thông qua không gian song song một mực tập trung vào bọn chúng, tuyệt đối không người phát hiện."

Thí Thần cười nói.

"Đi, đi cứu Phệ Tinh thú."

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hung ác.

Thí Thần 3 người bỗng nhiên run một cái, bọn họ biết rõ, Thiên Nhân tộc phải xui xẻo.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 2 người dẫn đường, rất nhanh liền đến cổ thành một tòa cung điện.

Cung điện nhìn qua bình thản không có gì lạ, nhưng bên ngoài đã có mười mấy Thiên Nhân tộc thủ hộ, trong đó còn có một cái nghịch thiên chi cảnh.

"Cung điện này có động thiên khác, trước đó bọn họ thay người, mở ra một lần cung điện, chúng ta xuyên thấu qua cung điện đại môn, nhìn thấy bên trong là một mảnh mênh mông không gian, Phệ Tinh thú bị một cái trận pháp vây ở chính giữa bên cạnh."

Diệp Khuynh Thành giải thích nói.

"Lão đại, chúng ta làm sao cứu Phệ Tinh thú?"

Thí Thần nghi ngờ nói.

Có Tiêu Phàm ở, hắn bình thường đều lười nhác động não.

"Một cái nghịch thiên thánh tổ, 3 cái vô thượng thánh tổ, 6 cái bất diệt thánh tổ, bằng vào chúng ta 4 người thực lực, một hơi bên trong mới có thể diệt sát.

Chỉ là, chúng ta không cách nào mở ra đại điện, phía trên có Thiên Nhân tộc bố trí trận pháp phong ấn, cực kỳ rườm rà.

Mặc dù ngươi trận pháp tạo nghệ phi phàm, nhưng cởi ra hẳn là cũng cần một chút thời gian, đến lúc đó Thiên Nhân tộc nhất định sẽ phát hiện.

Mà chúng ta còn phải tiến vào đại điện bên trong phá giải trận pháp, thời gian chỉ có thể dài hơn, muốn mang đi Phệ Tinh thú, sợ là không đơn giản."

Tà Vũ cẩn thận phân tích, cuối cùng thở dài một tiếng.

Thiên Nhân tộc thủ hộ nghiêm ngặt, để Phệ Tinh thú hoàn toàn làm không ra nửa điểm động tĩnh, lại càng không cần phải nói, để người tới cứu nó.

Dù sao, Phệ Tinh thú thực lực cường đại, hình thể càng là to lớn vô cùng, một động tác, liền có thể kinh động toàn bộ Thái Cổ thần giới.

"Tiếp tục!"

Tiêu Phàm làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu Tà Vũ tiếp tục phân tích.

Tà Vũ nghiêm túc suy nghĩ nửa ngày: "Trừ phi chúng ta có thể vô thanh vô tức vây khốn 10 cái này Thiên Nhân tộc, hơn nữa không thể để cho bọn họ tự sát, Thiên Nhân tộc có Thái Thượng vãng sinh trì, chết cũng chỉ là bỏ ra một chút đền bù mà thôi."

"Xác thực rất khó xử lý."

Diệp Khuynh Thành tán đồng gật đầu.

"Mấu chốt còn phải nhìn lão đại phá giải phong ấn cùng trận pháp tốc độ a, nếu là có thể ở Thiên Nhân tộc chạy đến trước đó phá giải, vẫn là có mấy phần hy vọng."

Thí Thần suy nghĩ một chút nói.

"Không phải ta không tin tưởng Tiêu Phàm, Thiên Nhân tộc đuổi tới nơi đây, chỉ cần mười mấy thời gian hô hấp, trừ phi ngươi có thể ở mười mấy thời gian hô hấp bên trong cứu Phệ Tinh thú."

Tà Vũ sắc mặt âm trầm.

"Nói xong?

Vậy ta mà nói một câu."

Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, cắt đứt mấy người phân tích, "Kỳ thật, cứu ra Phệ Tinh thú, không cần thời gian mười hơi thở, nhiều nhất 2 cái hô hấp mà thôi."

"Làm sao có thể?"

Tà Vũ 3 người trợn to hai mắt, rõ ràng không tin Tiêu Phàm mà nói.

"3 người các ngươi nhiệm vụ, là 3 cái kia vô thượng thánh tổ cùng 6 cái bất diệt thánh tổ."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Một hơi bên trong, có thể hay không tiêu diệt bọn họ 9 người?"

"Một cái vô thượng thánh tổ, 2 cái bất diệt thánh tổ, ta một hơi đủ."

Tà Vũ vỗ ngực bảo đảm nói.

"Ta cũng có thể!"

Diệp Khuynh Thành không cam rớt lại phía sau.

"Không cần nhìn ta, ta khẳng định không có vấn đề, hơn nữa, bọn họ chưa hẳn có thể sống sót."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng.

"Vậy liền hành động a, ta tới ứng phó cái kia nghịch thiên chi cảnh, hơn nữa cứu Phệ Tinh thú, 3 hơi về sau hành động."

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó thu liễm khí tức, lặng yên không tiếng động tới gần cái kia nghịch thiên chi cảnh Thiên Nhân tộc.

Thí Thần 3 người cũng rất nhanh đã chọn mục tiêu, tiềm phục tại cái kia mấy cái mục tiêu về sau.

Giết

Tiêu Phàm miệng khẽ động, bỗng nhiên một kiếm xuyên qua cái kia Thiên Nhân tộc mi tâm, đồng thời, mắt trái bỗng nhiên bắn ra một đạo hắc sắc quang mang.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đánh lén một cái nghịch thiên chi cảnh, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

~~~ sở dĩ vận dụng thiên số chi nhãn, là bởi vì Tiêu Phàm biết rõ, Thiên Nhân tộc có thể bất tử, bằng vào chính là thiên số chi lực không tiêu tan.

Chỉ cần biến mất Thiên Nhân tộc thiên số chi lực, dù cho có được Thái Thượng vãng sinh trì, cũng chưa chắc có thể phục sinh.

Gần như đồng thời, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành cũng là y dạng họa hồ lô, một kiếm miểu sát một cái vô thượng chi cảnh về sau, thân hình lóe lên, hai cái đầu ném đi mà lên.

Bất quá 2 người chỉ là tạm thời giết chết 6 cái Thiên Nhân tộc, không cách nào triệt để xóa đi bọn họ thiên số chi lực.

"Các ngươi quá chậm."

~~~ lúc này, Thí Thần thanh âm dương dương đắc ý vang lên.

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành nhìn tới, lại là chưa từng nhìn thấy Thí Thần đối phó 3 cái kia Thiên Nhân tộc thi thể.

"Người đâu?"

Tà Vũ nghi ngờ nói.

Ăn

Thí Thần nhe răng cười một tiếng, cười Tà Vũ tê cả da đầu..