Chương 4921: Cửu Khúc hoàng hà thái thượng tru tiên trận

Chương 4921: Cửu Khúc hoàng hà thái thượng tru tiên trận

Ăn

Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành chỉ cảm thấy một trận đau gan, ngươi nha là ăn hàng chuyển thế sao?

Đây chính là Thiên Nhân tộc a! Tuy nói là điểu nhân, nhưng là không thể ăn sống a?

Nhìn thấy 2 người biểu lộ, Thí Thần trợn trắng mắt, hắn thể nội thế nhưng là có Thiên Địa Hồng Lô, không có gì không luyện, hắn chỉ là đem 3 cái Thiên Nhân tộc hút vào trong đó mà thôi.

Một hơi về sau, 3 người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Đúng vậy a, chúng ta còn phải cứu Phệ Tinh thú đây.

"Đều thất thần làm cái gì đây, đi mau!"

~~~ lúc này, Tiêu Phàm thanh âm bỗng vang lên.

Đi

Thí Thần 3 người vẻ mặt mộng bức, Phệ Tinh thú đều không cứu, đi như thế nào?

Bất quá, 3 người dư quang lại là phát hiện, một bên giam giữ Phệ Tinh thú đại điện không thấy.

Đại điện không thấy?

3 người trợn to hai mắt, một bộ như thấy quỷ dáng vẻ.

"Lão đại, đại điện đây?"

Thí Thần kinh ngạc hỏi.

"Bị ta ném vào thể nội thế giới."

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, trực tiếp lấy ra truyền tống ngọc bàn, để lại một câu nói, liền bước vào quang môn bên trong: "Còn không đi, chờ lấy Thiên Nhân tộc tới sao?"

Thí Thần 3 người nghe vậy, cũng không dám tiếp tục do dự, mấy người bọn họ đã làm trễ nải mấy hơi thời gian.

3 người vội vàng lấy ra truyền tống ngọc bàn, tại chỗ biến mất.

"Hô hô!"

Mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, cường đại khí tức quét sạch mà ra (*).

"Tìm kiếm cho ta!"

Một người cầm đầu Thiên Nhân tộc hai mắt đỏ bừng, quát lên: "Một đám phế vật, bị người xông vào đều không biết, nếu như tìm không thấy người, tất cả mọi người liền đợi đến Thiên Linh vương đại nhân gạt bỏ a!"

Mấy cái Thiên Nhân tộc sắc mặt trắng bệch, bọn họ làm sao không biết, bị người xâm nhập mà chưa phát hiện trách nhiệm lớn bao nhiêu.

Đến lúc đó, nếu chỉ là bị Thiên Linh vương giết 1 lần vẫn là tốt, tối đa chỉ là rơi xuống một cảnh giới xấu mà thôi.

Nhưng nếu như triệt để gạt bỏ, vậy liền lại không cơ hội sống lại.

Ầm ầm! Không đợi mấy người rời đi, thành trì tứ phương, đột nhiên từng đạo từng đạo hào quang phóng lên tận trời, bản nguyên chi lực phun trào, chấn động thiên địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người vẻ mặt mờ mịt nhìn lấy thiên khung, không biết vì sao.

Phải biết, nơi đây cực kỳ bí ẩn, mấy chục vạn năm cũng không phát sinh qua bất ngờ.

Mặc dù cũng thỉnh thoảng có người xâm nhập Tinh Thần thánh sơn, nhưng chưa bao giờ có người có thể đến nơi này.

Chân trời, đầy trời lưu quang nở rộ, ngưng tụ thành 1 cái hình tròn trụ trời, đem cả tòa thành trì bao phủ tại hạ, kín không kẽ hở.

Vô số Thiên Nhân tộc lộ ra bối rối, nhao nhao đạp không mà lên, gấp rút hướng về thành trì bên ngoài lao đi.

Bọn họ mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng có loại dự cảm, lưu ở nơi đây, tuyệt đối cực kỳ nguy hiểm.

"Vù vù ~" chỉ là, không chờ bọn hắn tới kịp xông ra thành trì, bỗng dưng, bốn cổ kinh khủng sát ý quét sạch cả tòa thành trì, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén khí thế.

"Kiếm khí! Lại có người dám can đảm xâm nhập nơi đây, nhất định chính là tự tìm cái chết!"

"Nhanh, phá khai quang trụ, xông ra thành trì!"

"Tất cả thiên nô nghe lệnh, tìm tới bọn họ, giết không tha!"

Thiên Nhân tộc tu sĩ kinh hãi, nhao nhao cuồng hống không thôi.

Vô số năm lười biếng, mặc dù để bọn hắn mất đi tính cảnh giác, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

Nơi này chính là bọn họ kinh doanh loại vô số tuế nguyệt địa phương, có thể nào cho phép người khác giương oai?

Thế nhưng là, lần này bọn họ nhất định phải thất vọng.

Cái kia bốn đạo kiếm quang, giống như có linh đồng dạng, du tẩu hư không, những nơi đi qua, một màn mưa máu vẩy ra.

Phàm là tới gần kiếm quang Thiên Nhân tộc, nhao nhao bị kiếm khí quấy đến vỡ nát, hơn nữa, chết đi Thiên Nhân tộc vị trí, có từng đạo từng đạo lưu quang bay vào khí vận vân hải.

"Không tốt, đại trận có thể thôn phệ khí vận cùng thiên số chi lực."

Có người kinh hô, trong giọng nói lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Những người khác nghe vậy, sắc mặt đại biến.

Bọn họ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nơi này chính là bố trí Tinh Đấu nghịch thiên tuyệt vận đại trận, bất luận cái gì sinh linh chết ở nơi đây, khí vận đều sẽ bị đại trận tước đoạt.

Mất đi khí vận, thiên số chi lực cũng trong nháy mắt tiết lộ.

Thiên Nhân tộc sở dĩ có thể thông qua Thái Thượng vãng sinh trì phục sinh, không chỉ có chỉ cần một đạo chân linh, còn cần thiên số chi lực.

Bởi vì thiên số chi lực chưa từng tiêu tán, liền đại biểu hắn cũng không cái chết thực sự.

Tương phản, thiên số chi lực tiêu tán hầu như không còn, dù cho Thái Thượng vãng sinh trì cũng vô pháp cứu sống bọn họ.

Thiên Nhân tộc ai cũng không ngờ tới, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo nghịch thiên đại trận, vậy mà trở thành bọn họ bùa đòi mạng.

Lấy Thánh Tổ cảnh thực lực, nguyên bản có thể dễ dàng phá mở hư không, có thể mảnh này không gian lại bị bọn họ giam cầm, dù cho Tổ Vương cảnh cũng đừng nghĩ đào tẩu.

"Đáng chết tiểu nhân, dám ám toán chúng ta, nếu là bị chúng ta bắt lấy, không phải đem hắn rút gân lột da không thể!"

"Nhanh, triệt hồi, bằng không tất cả mọi người phải chết!"

"Thiên Linh vương đại nhân vài ngày trước phản hồi Thiên giới, còn muốn mấy ngày mới có thể trở về."

"Vậy còn chờ gì, nhanh nghĩ biện pháp thông tri Thiên Linh vương đại nhân."

Thiên Nhân tộc tu sĩ giống như kiến bò trên chảo nóng, nhìn bên cạnh một cái tu sĩ chết đi, tất cả mọi người kinh hoảng tới cực điểm.

Bình thường chết một hai lần bọn họ không sợ hãi, tiêu phí một chút đền bù, lại là một đầu hảo hán.

Nhưng hôm nay, chết coi như thật đã chết rồi.

Một cỗ hết sức hoảng hốt bao phủ ở tất cả Thiên Nhân tộc trong lòng, mà giờ khắc này, Tiêu Phàm 4 người thúc giục bố trí trận pháp, lần nữa tề tựu, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới.

Khí vận vân hải phía dưới, kiếm khí tung hoành, tiếng hét lớn bên tai không dứt.

Cả tòa thành trì huyết vụ tràn ngập, lại không phía trước xa hoa huy hoàng, hoàn toàn biến thành một chỗ tu la tràng.

Trấn thủ ở chỗ này Thiên Nhân tộc nhiều đến mấy ngàn người, có thể mấy hơi thở thời gian, liền chết hơn phân nửa.

"Lão đại, ngươi đây là cái gì trận pháp, vậy mà như thế khủng bố."

Thí Thần thở sâu, nhìn tê cả da đầu.

Cho dù là hắn, cũng không có bất kỳ cái gì tự tin, có thể từ trong trận này sống sót.

Tiêu Phàm luyện chế bốn thanh thần kiếm khắc nghiệt hết sức, mỗi một tấc không gian đều tràn đầy kiếm quang, vô thượng chi cảnh có lẽ còn có thể ngăn cản mấy lần.

Nhưng bất diệt chi cảnh cùng tuyệt thế chi cảnh, một khi bị kiếm quang quét trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cứ tiếp như thế, cho dù là nghịch thiên chi cảnh, cũng chưa chắc có thể còn sống rời đi.

"Cửu khúc hoàng hà, Thái Thượng Tru Tiên trận!"

Tiêu Phàm híp hai mắt, lạnh lùng nhìn phía dưới, dường như rất hưởng thụ Thiên Nhân tộc gào thét cùng kêu thảm.

"Thật là mạnh trận pháp, bất quá . . ." Tà Vũ cau mày, "Không người thao tác, trận pháp này đối đoán chừng không kiên trì được bao lâu, bố trí xuống trận bàn năng lượng chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán hầu như không còn."

Diệp Khuynh Thành cùng Thí Thần cũng đồng ý gật gật đầu, bằng vào trận này, muốn đem nơi này người đồ sát hầu như không còn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Hiện tại các ngươi thấy, chẳng qua là Thái Thượng Tru Tiên trận mà thôi."

Tiêu Phàm tràn đầy tự tin.

Thí Thần 3 người nghi hoặc, chẳng lẽ trận pháp còn có thể chia làm mấy cái bộ phận?

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại bổ sung: "Hơn nữa, cho dù cái này Thái Thượng Tru Tiên trận, cũng chỉ là không đến một phần mười uy năng, bằng không mà nói, dù cho nghịch thiên chi cảnh, cũng chỉ có miểu sát phần, thậm chí, liền Tổ Vương cảnh cũng có thể tổn thương!"

"Là bởi vì bố trí trận pháp ngọc bàn chỉ có một phần mười sao?"

Thí Thần kinh ngạc.

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm: "Về sau có cơ hội, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, mặc dù hôm nay bố trí trận pháp không cách nào giết sạch bọn họ, nhưng là, những người này vẫn như cũ đều phải chết!".