Chương 4922: Cổ thú phá phong

Chương 4922: Cổ thú phá phong

Thí Thần 3 người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, một trận hãi hùng khiếp vía.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thật sự có năng lực đem những cái này người tất cả đều đuổi tận giết tuyệt sao?

Phải biết, những cái này Thiên Nhân tộc bên trong, thế nhưng là có không ít nghịch thiên chi cảnh cường giả.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, đánh lén tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, có thể chính diện đối chiến, 7 ~ 8 cái nghịch thiên chi cảnh cùng nhau vây công, Tiêu Phàm cũng phải nhượng bộ lui binh.

Bất quá nghĩ đến trước đó Tiêu Phàm đối chiến Thánh tộc 4 vị nghịch thiên cảnh mà không rơi vào thế hạ phong, có lẽ hắn thật sự có diệt đi nơi đây tất cả Thiên Nhân tộc lực lượng.

4 người lăng không mà đứng, lạnh lùng quan sát phía dưới.

Không sai biệt lắm thời gian một nén nhang về sau, tám chín phần mười Thiên Nhân tộc hủy diệt.

Còn có thể sống sót, chỉ còn lại có cái kia 7 ~ 8 cái nghịch thiên chi cảnh.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm 1 đoàn người thấy được Thiên Nhân tộc khủng bố, tăng thêm Tiêu Phàm trước đó giết chết cái kia, nơi đây liền có 9 cái nghịch thiên chi cảnh tọa trấn.

Lực lượng kinh khủng như vậy, đã đủ để quét ngang mấy năm trước Thái Cổ thần giới.

~~~ nhưng mà, Thiên Nhân tộc cực kỳ ẩn nhẫn, bọn họ rõ ràng sớm tại mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm trước cũng đã xuất hiện ở đây, nhưng bọn hắn một mực chưa từng động thủ.

"Lão đại, ngọc bàn năng lượng sắp tiêu hao hết rồi."

Thí Thần nhắc nhở, trên mặt hiện lên một vòng sốt ruột.

"Muốn giết bọn họ rất khó."

Tà Vũ thở dài, bất quá không dám tiếp tục phân tích, rất sợ bị Tiêu Phàm hung hăng đánh mặt.

~~~ trước đó hắn phân tích đạo lý rõ ràng, cho rằng Tiêu Phàm rất khó từ đại điện bên trong cứu ra Phệ Tinh thú.

Nhưng ai ngờ, Tiêu Phàm trực tiếp đem cả tòa cung điện mang đi.

"Không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm thở sâu, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Ầm ầm! Bỗng nhiên, ở trên thành trì không qua lại bốn thanh thần kiếm bỗng nhiên nổ tung, thành trì bốn phía thông thiên quang trụ đồng thời vỡ nát, hóa thành đầy trời tia sáng màu vàng bắn ra.

Cùng kiếm khí dung hợp lại cùng nhau, giống như từng đầu đục ngầu Hoàng Hà.

9 đầu Hoàng Hà gào thét, giống như chân chính thần long đồng dạng, nghịch thiên mà lên, hướng về khí vận vân hải nộ xạ đi.

"Thật là cường đại ô trọc chi khí."

Diệp Khuynh Thành kinh ngạc Tiêu Phàm, ánh mắt bên trong đều là hỏi thăm ý tứ.

Tiêu Phàm thao túng cỗ này lực lượng xông vào khí vận vân hải, không sợ làm bẩn Thái Cổ thần giới khí vận sao?

~~~ nhưng mà, sau một khắc, Diệp Khuynh Thành liền bình thường trở lại.

Chỉ thấy 9 đầu kia đục ngầu Hoàng Hà đường vòng cung quấn quanh, phóng lên tận trời, rất nhanh tới gần khí vận vân hải.

Khí vận vân hải dường như có Linh Nhất đồng dạng, cấp tốc bốc lên, hướng về chung quanh lui lại, xảo diệu tránh đi 9 đầu Hoàng Hà trùng kích.

"~~~ đây là, phá mở Tinh Đấu nghịch thiên tuyệt vận đại trận?"

Tà Vũ thấp giọng kinh hô, bị Tiêu Phàm thủ đoạn chiết phục.

Thực lực như thế biến thái thì cũng thôi đi, vậy mà trận pháp tạo nghệ cũng khủng bố như thế.

"Trận pháp phá mở!"

"Nhanh, rời đi thành trì!"

Còn sót lại 8 cái nghịch thiên chi cảnh Thiên Nhân tộc kích động vạn phần, bọn họ chưa bao giờ có loại này trở về từ cõi chết khoái cảm, dù sao tử vong trong mắt bọn hắn, bất quá cũng chỉ như vậy.

Về phần 9 đầu kia Hoàng Hà, Thiên Nhân tộc tu sĩ căn bản không thèm để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, không có người nào có thể phá hư Tinh Đấu nghịch thiên tuyệt vận đại trận.

Rống

Còn không chờ bọn hắn di chuyển bước chân, thiên khung phía trên, đột nhiên một cỗ ngập trời khí tức quét sạch mà xuống, ngay sau đó một đạo kinh thiên nổ vang truyền khắp thiên địa.

8 cái Thiên Nhân tộc tu sĩ hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng.

Cỗ này uy áp, so sánh bọn họ kính sợ Thiên Linh vương, cũng chắc chắn mạnh hơn a.

"Nó tỉnh!"

Một cái Thiên Nhân tộc kinh hãi lên tiếng, sợ hãi toàn thân run rẩy.

Tổ Vương cảnh a, hơn nữa còn là cực kỳ hung hãn Tổ Vương cảnh, bọn họ ở đâu là đối thủ.

Ở Tổ Vương cảnh trước mặt, bọn họ những cái này nghịch thiên chi cảnh, nhất định chính là giun dế.

Hơn nữa, lấy Thiên Nhân tộc đối Tinh Thần cổ thú tộc cách làm, đối phương tuyệt đối sẽ không để bọn hắn chết rất khó coi.

"Mau trốn!"

Không biết ai gầm lên giận dữ, 8 người giống như chim muôn bay tán ra, đồng thời hướng về tứ phương lao đi.

Giờ phút này, trong đầu của bọn họ ý niệm duy nhất, chính là chạy trốn.

~~~ nhưng mà, bọn họ lại là quên đi, mảnh này không gian, thế nhưng là bị Tổ Vương cảnh cường giả gia trì, Tổ Vương cảnh phía dưới, bất luận kẻ nào đều không thể xâm nhập.

Quả nhiên, mấy người vừa mới xông ra hơn vạn dặm, liền bị một cổ lực lượng cường đại phản chấn mà quay về.

Cùng lúc đó, cửu tiêu phía trên, một cái to lớn móng vuốt từ trong hư vô dò ra, trong nháy mắt khóa chặt trong đó một cái nghịch thiên chi cảnh.

Làm móng vuốt rơi xuống lúc, cái kia nghịch thiên chi cảnh Thiên Nhân tộc triệt để tuyệt vọng, vậy mà quên đi ngăn cản.

Mắt hắn trợn trợn nhìn thân thể của mình một tấc một tấc vỡ ra, sau đó chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ.

Hắn chân linh muốn chạy trốn, lại bị cái kia cự trảo một thanh bóp ra, sau đó dùng sức nghiền ép một cái, phù một tiếng, đường đường nghịch thiên chi cảnh cường giả trong nháy mắt mất mạng, chết không thể chết lại.

~~~ toàn bộ quá trình đơn giản thô bạo.

Mặt khác Thiên Nhân tộc đều ngây dại! Cái này dù sao cũng là nghịch thiên chi cảnh a, thậm chí ngay cả phản kháng chút nào chỗ trống đều không có.

Một trảo, bóp, tuỳ tiện giết chết nghịch thiên chi cảnh cường giả, quá mức dọa người nghe, ở đây mỗi người đều nhịn không được run.

Tiêu Phàm 4 người cũng là đưa mắt nhìn nhau, lúc này cái này Tổ Vương cảnh, bề ngoài như có chút mạnh a.

Chí ít, so trước đó giao thủ Huyền Hoàng ma tổ mạnh hơn không ít.

Đương nhiên, cũng là Huyền Hoàng ma tổ không có khôi phục đỉnh phong thực lực nguyên nhân.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, liền hô hấp đều ngừng.

~~~ nhưng mà, cự trảo kia cũng không có bất kỳ dừng lại ý tứ, lần nữa khóa chặt một cái khác nghịch thiên chi cảnh, y dạng họa hồ lô, lại một cái nghịch thiên chi cảnh chết thảm, huyết vũ vẩy ra.

Sáu mặt khác nghịch thiên chi cảnh triệt để tuyệt vọng, đây hoàn toàn không phải đồng đẳng lực lượng.

Gầm lên giận dữ vang lên lần nữa, dường như còn chưa phát tiết xong nội tâm lửa giận.

Cũng phải, Tinh Thần cổ thú tộc vong tộc diệt chủng, như thế nào giết 2 cái Thiên Nhân tộc liền có thể giải hận?

Một đạo thân thể cao lớn từ khí vận vân hải bên trong chìm mà xuống, xuyên qua khí vận vân hải bao vây, chậm rãi hiển lộ trước người, mênh mông uy áp để nghịch thiên chi cảnh đều có chút không thở nổi.

Tổ Vương cảnh! Hơn nữa, vẫn là cực kỳ cường thế Tổ Vương cảnh, bằng không không có khả năng cường đại như thế.

Tiêu Phàm trong bốn người tâm rung động khó có thể kèm theo, cái này Tinh Thần cổ thú tộc đã bị khốn vô số tuế nguyệt, lại còn như thế mạnh mẽ.

Phải biết, cái này còn không phải nó đỉnh phong.

Nếu để cho nó đầy đủ thời gian khôi phục, sợ là thế gian khó gặp địch thủ.

Chết

Tinh Thần cổ thú phát ra gầm nhẹ một tiếng, tất cả phẫn nộ hóa thành sáu đạo trảo cương, hung hăng đập xuống.

Một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng hốt quanh quẩn 6 người trong lòng, bọn họ muốn thoát đi nơi đây, nhưng là thân thể căn bản không nghe sai khiến, hoàn toàn không thể động đậy.

Đối mặt Tổ Vương cảnh hủy diệt tính một đòn, bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì may mắn cơ hội sống sót.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, cái thứ nhất nghịch thiên chi cảnh nổ tung, tính cả chân linh cùng nhau hủy diệt.

Tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba . . . Thẳng đến cái thứ năm tử vong, hư không bỗng nhiên run lên, một cỗ hoảng sợ chi uy từ đằng xa cuốn tới, thiên địa đều run rẩy dữ dội một lần.

Có người đến! Tiêu Phàm 4 người đồng thời ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy một đạo thông thiên quang trụ lóe lên, đó là một đầu truyền tống thông đạo.

Hiển nhiên Thiên Nhân tộc cường giả đã biết được nơi này tình huống, chạy tới đầu tiên.

Người chưa đến, khí tức đã cuồn cuộn mà đến, trên trời cao truyền đến một tiếng tức giận gào thét: "Dừng tay!".