Chương 4923: Tạo hóa

Chương 4923: Tạo hóa

Lui

Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, mặc dù 4 người thân ở khác một phiến thời không, nhưng là, muốn che giấu Tổ Vương cảnh, vẫn còn có chút độ khó.

Tinh Thần cổ thú sở dĩ chưa đối bọn hắn động thủ, hẳn là xuất phát từ cảm kích.

Hắn mặc dù vừa mới phá phong mà ra, nhưng thần niệm thời khắc chú ý đến bên ngoài động tĩnh, nhìn như ngủ say, thực tế thức tỉnh.

Tự nhiên, trước đó Tiêu Phàm đồ sát Thiên Nhân tộc một màn, tất cả đều lạc ấn trong mắt hắn.

Có lẽ Tiêu Phàm có lợi dụng nó hiềm nghi, nhưng nó lại ước gì lợi dụng.

Khốn ở trong Tinh Đấu nghịch thiên tuyệt vận đại trận vô số tuế nguyệt, hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ thoát khốn mà ra, sau đó đại khai sát giới.

"Thiên Linh vương, cứu ta."

Cuối cùng may mắn còn sống sót một cái Thiên Nhân tộc lớn tiếng gào thét, trên mặt ngươi lộ ra vẻ vui mừng.

Thiên Linh vương đến, bản thân rốt cục được cứu rồi.

Tinh Thần cổ thú nắm lấy cái cuối cùng nghịch thiên chi cảnh Thiên Nhân tộc, đứng ở hư không, thật sâu thúy mà lạnh lùng con ngươi, vô tình hướng về phía trước.

Nơi xa, một đạo bạch bào thân ảnh bay vụt mà tới, mạnh mẽ khí tức uy áp toàn trường, quét Tiêu Phàm bọn họ vị trí một cái, tâm thần liền rơi ở trên Tinh Thần cổ thú.

Tiêu Phàm một cái liền nhận ra người tới, chính là ban đầu ở Vô Tận thiên khư Luân Hồi mộ thổ, cùng Đại Vô Thiên Ma đối chiến Thiên Linh vương.

Mặc dù khuôn mặt hoàn toàn khác biệt, nhưng là cỗ này khí tức, Tiêu Phàm không thể quen thuộc hơn nữa.

"Thả hắn!"

Thiên Linh vương lạnh lùng phun ra mấy chữ, cực kỳ cường thế.

"Thả hắn?"

Tinh Thần cổ thú co nhỏ lại thành vạn trượng lớn nhỏ, móng vuốt nhẹ nhàng bóp, trong tay hắn cái cuối cùng Thiên Nhân tộc trực tiếp nổ tung.

"Đê tiện súc sinh, ngươi tự tìm cái chết!"

Thiên Linh vương đưa tay dò ra, chưởng lực kinh người, chấn động đến thương khung đều trực tiếp xé mở.

Thành trì phía trên đại trận càng là run rẩy kịch liệt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Thiên Linh vương thấy thế, vội vàng thu hồi chưởng lực.

Hắn nếu dám động thủ, trận pháp tất nhiên sẽ phá mở.

Đến lúc đó, Tổ Vương cảnh khí tức chắc chắn quét sạch toàn bộ thiên hạ, Thiên Nhân tộc làm sự tình, không có biện pháp nữa giấu diếm.

"Lão tạp mao, ngươi ngược lại là động thủ a, lão tử còn không có giết đủ vốn, hôm nay liền lôi kéo ngươi chôn cùng, vừa vặn, lão tử vẫn chờ cho ta cái kia mấy vạn tộc nhân báo thù đây."

Tinh Thần cổ thú cực kỳ táo bạo, tiếng như Hồng Lữ đại chung, sát khí ngút trời.

"Nghiệt súc, là ngươi gian ngoan không thay đổi, ngươi nếu thần phục tộc ta, thì đâu đến nổi này?"

Thiên Linh vương rất là cường thế, không có nửa điểm thối nhượng ý tứ.

"Thần phục ngươi Thiên Nhân tộc?

Các ngươi cái này vạn năm vương bát, cũng xứng?

Cho lão tử đi chết."

Tinh Thần cổ thú hét lớn một tiếng.

Hắn trảo cương cuồng bá, giống như sóng to gió lớn, cho dù cách rất xa, Tiêu Phàm bọn họ đều cảm giác rùng mình.

"Nghiệt súc, dừng tay!"

Thiên Linh vương sắc mặt đại biến.

Hắn cường thế quen thuộc, mặc dù nghĩ đến kéo lấy Tinh Thần cổ thú, chờ hắn trợ giúp đến, lại nhất cử cầm xuống Tinh Thần cổ thú.

Lại là không thầm nghĩ, Tinh Thần cổ thú như thế cương liệt, nói động thủ liền động thủ.

Tinh Thần cổ thú nơi nào sẽ điếu Thiên Linh vương, hắn thế nhưng là hận không thể đem Thiên Linh vương phanh thây xé xác đây.

Hắn nén giận một đòn, huyết khí xuyên qua thương khung, giết Thiên Linh vương liên tục bại lui.

Oanh! Rốt cục, trấn phong mảnh này không gian trận pháp nổ tung, thiên địa run rẩy kịch liệt, đại địa nhúc nhích, một dặm biến trăm dặm.

Không thể không nói, Thiên Nhân tộc thủ đoạn cường đại, vậy mà phong ấn vài trăm cái địa vực tiến vào khác một vùng không gian, còn không người phát hiện.

"Nghiệt súc, ngươi hỏng thiên chủ kế hoạch, ngươi sẽ chết rất thê thảm, rất thảm."

Thiên Linh vương gào thét, trong mắt vậy mà lộ ra một tia hoảng hốt.

Hắn nhưng là Tổ Vương cảnh a, có thể làm cho hắn sợ hãi tồn tại, lại là biết bao đáng sợ?

"Lão tử chỉ cần đồ ngươi vạn vạn tộc nhân, chết không có gì đáng tiếc, chịu chết đi."

Tinh Thần cổ thú giết Thiên Linh vương lảo đảo rút lui, miệng đầy máu tươi.

"Hỗn trướng! Hỗn trướng!"

Thiên Linh vương gào thét, sắc mặt tái xanh đến cực điểm, hắn không nghĩ tới Tinh Thần cổ thú vậy mà giống như nổi điên đồng dạng, căn bản không cho hắn kéo dài thời gian cơ hội.

"Tiểu bối, các ngươi mau rời khỏi nơi đây, Thiên Nhân tộc không bao lâu liền sẽ có người tới."

Tinh Thần cổ thú cho Tiêu Phàm mấy người lưu lại một đạo thanh âm, liền mang theo Thiên Linh vương xông vào vực ngoại tinh không.

Nơi này tất cả bây giờ đã bại lộ, không bao lâu liền sẽ thiên hạ biết rõ.

Thiên Nhân tộc khẳng định phải tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản, cái này nhưng là bọn họ nhất tộc bố trí năm tháng vô tận bí mật.

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, ngay sau đó thở sâu, lấy ra một cái to lớn ngọc bàn, thôi động ở giữa, một cái rộng chừng mười mấy trượng quang môn xuất hiện.

Đáng tiếc Tinh Thần cổ thú đã mang theo Thiên Linh vương sát nhập vào sâu trong vũ trụ, bằng không nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.

Chỉ thấy hư không bên trong, xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt thân ảnh, vậy mà nhiều đến mấy ngàn người.

"Phu quân, ngươi để cho ta tìm người, đều ở nơi này, cửu điện Diêm La, thập nhị chi Thần Ma vệ, còn có số ít Thánh Tổ cảnh cường giả . . ." Diệp Thi Vũ không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa bắt đầu nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn cùng thế lực nào quyết tử chiến một trận, có thể Tiêu Phàm lại nói không phải.

Tất nhiên không phải, thanh kia nhiều người như vậy tìm đến, lại là vì sao?

Những người này, đại bộ phận đều là ở chinh phạt tứ phương, không có bọn họ tọa trấn, tùy thời đều có thể bị địch nhân phản công.

~~~ nhưng mà, Diệp Thi Vũ còn chưa nói xong, ngọc thủ bỗng bụm mặt, hết sức kinh hãi nhìn lấy thiên khung.

"Khí vận?"

Diệp Thi Vũ hoàn toàn không cách nào tin tưởng, nơi đây vậy mà ngưng tụ nhiều như vậy khí vận.

~~~ cái này cần bao nhiêu năm tháng mới có thể làm được a.

"Lão đại, ngươi là làm sao thông tri tẩu tử bọn họ?"

Thí Thần mười điểm nghi hoặc cùng kinh ngạc, nơi này tin tức, có thể là không thể nào truyền đi.

"Mở ra Cửu Khúc hoàng hà thái thượng tru tiên trận lúc."

Tiêu Phàm tùy ý giải thích một câu, trận này cường đại, cũng không phải bình thường đại trận có thể ngăn cản, cho dù là phiên bản đơn giản hóa.

"Tất cả mọi người nghe lệnh."

Tiêu Phàm đột nhiên một tiếng hét to, nhìn xem không trung đã chuẩn bị tiêu tán khí vận vân hải, quát to: "Hôm nay, bổn phủ chủ đưa các ngươi một trận tạo hóa.

có người tiến vào khí vận vân hải, một chén trà bên trong, có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu."

"Tạ phủ chủ."

Tất cả mọi người khom người một bái, kích động phát cuồng.

Tạo hóa?

Dạng này tạo hóa, nghe nói quá kinh người, Thái Cổ thần giới tiếp tục năm tháng vô tận khí vận a.

Dù cho tùy ý chiếm lấy một tia một sợi, tuổi già cũng sẽ được ích lợi vô cùng.

Nhưng cái này khí vận vân hải, đâu chỉ vạn dặm, đều có thể dùng đến tắm rửa.

Sau một khắc, Tiêu Phàm vung cánh tay lên một cái, tất cả mọi người đều xông vào khí vận vân hải bên trong, cuồng nuốt thái cổ khí vận.

Chỉ một lát sau, liền có thân người bên trên bộc phát cường đại khí tức, hiển nhiên là đột phá cảnh giới càng cao hơn.

"Không hổ là nghịch thiên tạo hóa."

Có người sợ hãi thán phục, những người khác cắn nuốt nhanh hơn.

Khí vận vân hải ngay trung tâm, Thí Thần đám người điên cuồng cắn nuốt, sợ thời gian không đủ.

"Lão đại, cái này khí vận mặc dù có thể nhìn thấy, căn bản sờ không tới, ta dùng hết toàn bộ thủ đoạn, cũng mới chiếm được một chút mà thôi."

Thí Thần khóc không ra nước mắt.

Dừng một chút, lại nói: "Hơn nữa, khí vận vân hải đã chuẩn bị tiêu tán, cứ theo đà này, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán không còn, đến lúc đó đều phải lãng phí."

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, vấn đề này, hắn ngược lại là muốn qua.

Khí vận, hư vô phiêu miểu, mặc dù này có vẻ hóa, nhưng bản chất, vẫn là vô hình tồn tại.

Có thể có được một tia một sợi, hơn nữa bị khí vận tẩy lễ quả thực là nghịch thiên tạo hóa, lại còn dám si tâm vọng tưởng giữ lại đây?

Trừ phi có biện pháp lưu lại những cái này khí vận, còn có thể không thương tổn Thái Cổ thần giới căn bản..