Chương 4924: Khí vận thần long

Chương 4924: Khí vận thần long

Giữ lại khí vận?

Đây là hành vi nghịch thiên, là trời ghét.

Người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, lại càng không cần phải nói đi làm.

Không có gặp Thiên Nhân tộc lấy Tinh Thần cổ thú vì trận nhãn, thâu thiên khí vận, cuối cùng Tinh Thần cổ thú tộc lại rơi vào vong tộc diệt chủng kết quả sao?

Đừng nói Tiêu Phàm không có thủ đoạn, mặc dù có, hắn cũng không dám tùy tiện đi làm.

"Phu quân, những người này căn bản không đủ để lưu lại tất cả khí vận, thậm chí không đủ một phần vạn."

Diệp Thi Vũ chẳng biết lúc nào đi tới Tiêu Phàm bên người, nhìn qua mênh mông ý vị vân hải, đôi mắt đẹp lấp lóe.

"Là ta đánh giá thấp."

Tiêu Phàm giơ thẳng lên trời thở dài.

"Là phu quân không hiểu rõ khí vận, kỳ thật, Thánh Tổ cảnh trên người khí vận, không nhất định so phàm nhân nhiều."

Diệp Thi Vũ thở dài một hơi, nói: "Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, tu vi càng mạnh, trên người khí vận tiêu hao càng nhiều, đạt tới Thánh Tổ cảnh, khí vận đã còn thừa không có mấy."

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn đối khí vận biết đích xác thực quá ít.

Đáng tiếc, hiện tại đã không kịp nghĩ biện pháp gì.

"Thi Vũ, ngươi có biện pháp nào, tận lực nhiều giữ lại khí vận?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Không có, trừ phi có thể phải thiên phù hộ, tu luyện ra thiên số chi nhãn."

Diệp Thi Vũ lắc đầu.

"Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Phàm nghe vậy, toàn thân chấn động.

"Ta nói, nếu như có được thiên số chi nhãn, ngược lại có thể đem tất cả khí vận lưu lại, hơn nữa còn không vì thiên ghét."

Diệp Thi Vũ bình tĩnh nói, không khỏi hồ nghi nhìn Tiêu Phàm một cái.

Ba! Tiêu Phàm đột nhiên hung hăng ôm Diệp Thi Vũ, ở tại trên mặt mổ một cái.

"Nhiều người nhìn như vậy đây."

Diệp Thi Vũ sắc mặt đỏ bừng.

"Ha ha!"

Tiêu Phàm cười như điên, sau một khắc, hắn lôi kéo Diệp Thi Vũ trực tiếp phóng lên tận trời, giơ thẳng lên trời hét to nói: "Tất cả mọi người rời khỏi khí vận vân hải."

Đám người nghe vậy, không chút do dự, bọn họ đã được đến thật nhiều chỗ tốt.

Huống chi, Tiêu Phàm chi ngôn, không người dám phản kháng.

Oanh! Đợi đám người rời khỏi khí vận vân hải, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mắt trái bỗng biến thành hắc sắc, một cỗ mênh mông thiên uy quét sạch thiên địa, cho dù là Thánh Tổ cảnh đều dọa đến toàn thân run rẩy dữ dội.

Khoảng cách Tiêu Phàm gần nhất Diệp Thi Vũ nhất là cảm giác cùng cảnh ngộ, nếu không phải bị Tiêu Phàm che chở, đoán chừng không phải trọng thương không thể.

Nàng hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm đen nhánh mắt trái, trong mắt đều là vẻ chấn động.

Thiên số chi nhãn?

Tiêu Phàm tất nhiên thật có được thiên số chi nhãn?

Mặc dù hắn cái kia thiên số chi nhãn nhìn qua đã mù, nhưng không hề nghi ngờ, đây đúng là thiên số chi nhãn.

Hơn nữa cái này thiên số chi nhãn cực kỳ khủng bố, rõ ràng không phải tu luyện ra được thiên số chi nhãn.

Nhưng nếu không phải tu luyện ra được thiên số chi nhãn, chẳng lẽ là trời sinh?

Diệp Thi Vũ nội tâm kinh hãi tột đỉnh, hắn phát hiện, phu quân mình trên người còn có không ít liền nàng cũng không biết bí mật.

"Thi Vũ, tiếp xuống ta phải làm như thế nào?"

Tiêu Phàm nhìn qua đã bắt đầu tiêu tán ý vị vân hải, trầm giọng hỏi.

Diệp Thi Vũ nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, áp chế một cách cưỡng ép nội tâm kích động, hít sâu một cái nói: "Điều khiển thiên số chi nhãn, hấp thu tất cả khí vận.

Khí vận vốn là thiên địa một bộ phận, mà thiên số chi nhãn khống chế thiên địa, có thể xem như khí vận chứa đựng chỗ, nếu là có thể tại khí vận phía trên đánh xuống tự thân lạc ấn thì tốt hơn."

Tiêu Phàm nghe vậy, không chút do dự thôi động thiên số chi nhãn, 1 cái vòng xoáy ở hắn trong mắt trái sinh ra, một cỗ ngập trời hấp lực bắn ra, điên cuồng cắn nuốt.

Về phần đánh xuống cái gì lạc ấn, hắn không hiểu, hơn nữa cũng không nghĩ đến đi làm.

Chỉ cần có thể đem những cái này khí vận cho giữ lại xuống tới, vì Vô Tận thần phủ sử dụng, cái kia liền đủ rồi.

"Thi Vũ, làm cho tất cả mọi người phản hồi Vô Tận thần phủ, mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Tiêu Phàm một bên thôn phệ khí vận, vừa nói, "Hôm nay sự tình, bất luận kẻ nào không thể tiết lộ."

Thiên số chi nhãn tồn tại, một mực là Tiêu Phàm át chủ bài.

Át chủ bài, tự nhiên là càng ít người biết rõ càng tốt.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng lo lắng một vấn đề khác, hắn dung hợp thiên số chi nhãn, khả năng không phải cái thời đại này thiên số chi nhãn.

Nếu là bị cái thời đại này thiên số chi nhãn phát hiện, tuyệt đối rất phiền phức.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ an bài tốt, những người này, đều là Vô Tận thần phủ tinh nhuệ, trải qua trọng trọng khảo nghiệm."

Diệp Thi Vũ gật gật đầu.

Ngay sau đó nàng mở ra truyền tống quang môn, mang theo thập nhị chi Thần Ma vệ, cùng với khác đại bộ phận tu sĩ rời đi.

Hiện trường trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, vẫn như cũ chỉ có Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành lưu lại.

3 người đứng ở bốn phía cho Tiêu Phàm hộ pháp, nội tâm cũng là cực kỳ không bình tĩnh.

Bọn họ lần này chiếm được một chút khí vận, nghịch thiên chi cảnh gông cùm xiềng xích vậy mà ẩn ẩn có muốn dãn ra cảm giác.

3 người cũng ý thức được thiên tạo Tổ Vương là ý gì.

Nếu như 3 người có thể ngưng tụ càng nhiều khí vận, Tổ Vương cảnh cũng không nói chơi.

Mà Tiêu Phàm, vậy mà tại cuồng nuốt toàn bộ khí vận vân hải, không nói trước thành công hay không, dù cho chỉ cần lấy được một phần mười, thậm chí 1% đoán chừng đều có thể đột phá Tổ Vương cảnh.

Lại càng không cần phải nói, Tiêu Phàm đem toàn bộ khí vận vân hải chiếm thành của mình.

"Lão đại, quả nhiên vẫn là biến thái như vậy, liền thiên số chi nhãn đều lấy được."

Thí Thần thấp giọng cảm thán, bất quá không có nửa điểm đố kỵ, ngược lại là vô cùng kích động.

"Tiêu Phàm, ta không bằng."

Tà Vũ đắng chát cười một tiếng, trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ.

Cho tới nay, hắn đều nghĩ đến vượt qua Tiêu Phàm, có thể đi theo Tiêu Phàm lâu như vậy, hắn phát hiện mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Muốn đuổi kịp Tiêu Phàm, không biết muốn năm nào tháng nào.

Hoặc là, cả đời này là không thể nào.

"Các ngươi nhìn, phủ chủ hắn!"

Diệp Khuynh Thành nguyên bản chính vẻ mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm, bỗng kinh hô một tiếng.

Thí Thần cùng Tà Vũ nhìn tới, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm toàn thân run rẩy kịch liệt, trên mặt lộ ra thống khổ.

"Lão đại!"

Tà Vũ âm thầm nắm chặt nắm đấm, lại không biết làm sao.

Loại tình huống này, chỉ có thể dựa vào Tiêu Phàm bản thân, bọn họ cái gì cũng đều không hiểu, không dám tùy tiện trợ giúp Tiêu Phàm.

Bọn họ không biết, Tiêu Phàm sở dĩ run rẩy, là bởi vì kích động tạo thành.

Mà thống khổ, lại là hạnh phúc thống khổ.

Bàng bạc khí vận bị thiên số chi nhãn thôn phệ, vậy mà hóa thành huyền diệu năng lượng cọ rửa hắn toàn thân kinh mạch.

Quá trình này, cực kỳ khó chịu.

Nhưng là, hắn lại kinh ngạc phát hiện, bản thân tứ chi bách hài toàn bộ đều được tăng lên cực lớn.

Nhất là sức mạnh thân thể, Tiêu Phàm cảm giác muốn cường đại hơn nhiều.

Cái gì Bán Tiên chi thể, cũng bất quá cũng chỉ như vậy.

"Ngang ~" đột nhiên, một đạo tiếng long ngâm vang vọng thương khung, đầy trời kim sắc khí vận từ Tiêu Phàm mi tâm tuôn ra, hóa thành một đầu kim quang lóng lánh thần long vờn quanh quanh thân.

Khí vận thần long?

Thí Thần 3 người thấy choáng mắt, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, dù sao bọn họ đối khí vận không phải đặc biệt biết.

Nhưng dù cho như thế, bọn họ cũng có thể cảm nhận được, khí vận thần long cho bọn hắn mang đến vô cùng uy áp.

Lại có loại đối mặt thương thiên cảm giác! Giờ khắc này, Tiêu Phàm dường như chính là thiên!"Nhanh, phong tỏa tứ phương."

Thí Thần thấy thế, trước tiên lấy lại tinh thần a, thi triển đại thủ đoạn nhanh chóng phong cấm hư không.

Loại chuyện này, tuyệt đối không thể để ngoại nhân nhìn thấy.

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành phản ứng cũng không chậm, liên thủ phong cấm thời không, đem tất cả khí tức đều phong tỏa ở cái phạm vi này bên trong.

"Khí vận thần long, nghịch thiên tạo hóa!"

Tiêu Phàm nhìn xem vờn quanh tại chính mình quanh thân hoàng kim thần long, thần sắc kích động hết sức..