Chương 4925: Nghiền ép

Chương 4925: Nghiền ép

Khí vận thần long, vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết.

Nhìn chung bốn cổ, thậm chí không muốn người biết tiên cổ, cũng không có mấy người nhìn thấy qua chân chính khí vận thần long.

Khí vận, hư vô phiêu miểu, không thể nắm lấy.

Nhưng là, Tiêu Phàm giờ phút này lại làm được, ngưng tụ một đầu chân chính khí vận thần long.

Kích động, đó là khẳng định.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là hồi tưởng lại đã từng lấy sinh mệnh làm đại giá, tiễn hắn một trận tạo hóa trọc mệnh thiên vĩ Trọc Thiên Hồng.

Trọc Thiên Hồng giúp hắn lĩnh ngộ thần thông Trọc, có thể ảnh hưởng người mệnh cách.

Trước kia Tiêu Phàm vẫn cho là thần thông Trọc chỉ là thông qua ảnh hưởng người khí số đến ảnh hưởng mệnh cách, từ khi đột phá Thần Vương cảnh về sau, liền rất ít sử dụng.

Nhưng là bây giờ xem ra, thần thông Trọc cũng không phải là đơn giản như vậy.

Ảnh hưởng, có lẽ chính là khí vận.

Bởi vì phàm là bị thần thông Trọc công kích người, đều sẽ cực kỳ xúi quẩy, cái này không vừa vặn cùng khí vận có quan hệ sao?

Có lẽ, mình có thể một lần nữa xâm nhập nghiên cứu một chút môn này thần thông, vô cùng có khả năng mang đến cho mình ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần.

Quanh người hắn hoàng kim thần long càng lúc càng lớn, từ vừa mới bắt đầu sinh ra thời điểm hai thước lớn nhỏ, đã dài đến đến chín thước lớn nhỏ.

Chỉ là, khí vận vân hải đã chỉ còn lại có một phần mười.

Tiêu Phàm thừa thế xông lên, đem tất cả khí vận luyện hóa hầu như không còn.

Khí vận thần long lần nữa tăng lên một thước dài, đạt đến 1 trượng(3,3m) vờn quanh ở Tiêu Phàm quanh thân.

Hắn lớn có ngũ trảo, long đầu khoác lên Tiêu Phàm bờ vai bên trên, cực kỳ uy vũ, bá đạo.

Hô! Tiêu Phàm khẽ nhả ngụm trọc khí, quay đầu nhìn thoáng qua khí vận thần long, khí vận thần long lắc lắc đầu, thân mật cung cung Tiêu Phàm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, khí vận thần long biến mất.

Nếu như tử tế quan sát Tiêu Phàm mắt trái, sẽ phát hiện, trong mắt trái có một con hoàng kim cự long du đãng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ánh mắt mơ hồ mắt trái, giờ phút này cũng biến thành thanh minh rất nhiều, con ngươi màu đen nhiều hơn một phần linh động.

"Lão đại, thế nào?"

Thí Thần 3 người đi tới Tiêu Phàm bên người, kích động nhìn hắn.

"Cứ như vậy."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, không có nhiều lời.

Khí vận thần long cùng hắn tâm thần tương liên, Tiêu Phàm giờ phút này nội tâm vẫn như cũ rung động không thôi.

Mặc dù khí vận thần long không có bất kỳ tu vi nào, nhưng là, mang cho hắn tác dụng, lại là quá lớn.

Chỉ là những cái này tác dụng, Tiêu Phàm tạm thời không có ý định nói cho Thí Thần bọn họ, hắn còn cần đi thích ứng, có lẽ sẽ còn mang đến cho hắn càng nhiều kinh hỉ.

Thí Thần bĩu môi, cũng không tiếp tục truy vấn.

Nếu là có thể nói, không cần hắn mở miệng hỏi thăm, Tiêu Phàm cũng nói cho bọn hắn biết.

"Tiểu tặc, ngươi dám trộm ta khí vận."

~~~ lúc này, gầm lên một tiếng từ cửu tiêu truyền đến.

Chỉ thấy một đạo bạch quang tựa như tia chớp, hướng về bọn họ vị trí vọt tới.

Hậu phương, Tinh Thần cổ thú ra sức truy kích, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp.

Cũng không phải nó cố ý bỏ mặc Thiên Linh vương, mà là nó vốn liền chưa từng khôi phục đỉnh phong, có thể ngăn cản Thiên Linh vương đến bây giờ, đã là nó liều mạng kết quả.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đem tất cả khí vận thôn phệ, Tinh Thần cổ thú nội tâm cũng là thoải mái hết sức.

Dù sao, tất cả khí vận biến mất, Thiên Nhân tộc tính toán năm tháng vô tận kế hoạch thất bại, biến tướng để nó đã báo đại thù.

"Tiểu hữu, đi mau!"

Tinh Thần cổ thú mặc dù đuổi không kịp Thiên Linh vương, không cách nào ngăn cản nó, nhưng vẫn như cũ cho Tiêu Phàm truyền âm nhắc nhở.

Thời khắc này Thiên Linh vương đã ở vào bùng nổ giáp ranh, nó mặc dù còn có thể chịu nổi.

Nhưng Tiêu Phàm bọn họ, mạnh nhất cũng chỉ là nghịch thiên chi cảnh mà thôi, ở đâu là Thiên Linh vương đối thủ.

Tinh Thần cổ thú nhắc nhở, Tiêu Phàm nội tâm cảm kích, nhưng bước chân lại không có nửa điểm di động ý tứ.

"Vừa vặn, thử xem khí vận thần long năng lực."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Tâm thần khẽ động, quanh người hắn bỗng kim quang đại thịnh, khí tức tăng vọt, đem Thí Thần 3 người trực tiếp hất bay ra ngoài.

"Tổ Vương cảnh!"

"Lão đại đột phá!"

"Thật mạnh!"

Diệp Khuynh Thành, Thí Thần, Tà Vũ 3 người kinh hãi không thôi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Kinh ngạc sau, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm thôn phệ khí vận, cô đọng khí vận thần long, toàn bộ quá trình, Tiêu Phàm vẫn không có dấu hiệu của bất kỳ đột phá nào a.

Bỗng nhiên, bọn họ nghĩ tới khí vận thần long.

Tiêu Phàm sở dĩ xông phá Tổ Vương cảnh trói buộc, chính là bởi vì khí vận thần long.

Sự thật cũng là như thế, Tiêu Phàm dung hợp khí vận thần long về sau, hắn cảnh giới, mạnh mẽ tăng lên tới Tổ Vương cảnh.

Không sai, chính là cảnh giới, mà không phải khí tức.

Đây cũng là khí vận thần long kinh khủng địa phương một trong, có vô tận khí vận gia trì, có thể thời gian ngắn tăng lên tu sĩ tu vi năng lực.

Tiêu Phàm bây giờ đã là nghịch thiên chi cảnh, tùy ý tăng lên một cái tiểu cảnh giới, kia liền là Tổ Vương cảnh.

Nếu như sơ giai tu vi, có lẽ trong nháy mắt thành thần cũng không là vấn đề.

"Nghịch loạn thương minh!"

Mắt thấy Thiên Linh vương sắp tới gần, Tiêu Phàm mắt lạnh vừa nhấc, Tu La kiếm không hiểu xuất hiện, một đạo kinh khủng kiếm khí xé nát thương khung, bay thẳng cửu tiêu.

Phốc! Một kích này, giống như là lôi đình bộc phát, lực lượng, tốc độ, đều trong nháy mắt đạt đến đỉnh cao nhất.

Hư không sụp đổ, sấm sét vang dội, cảnh tượng dị thường doạ người.

Kiếm khí xuyên qua Thiên Linh vương thân thể, máu tươi hư không, thân thể càng là như là sao băng bay ngược mà ra, trong miệng liên tiếp ho ra máu.

Không trung, Tinh Thần cổ thú trợn to hai mắt, đều là không thể tin.

Hiển nhiên, một kích này uy lực, vượt quá tưởng tượng của nó.

Nếu như đổi lại là hắn, cũng tuyệt đối ngăn không được 1 kiếm này.

Thế nhưng là, tiểu tử này trước đó không trả chỉ là nghịch thiên chi cảnh sao, làm sao liền nhanh như vậy đột phá Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn không có nửa điểm động tĩnh.

Nó rất nhanh lấy lại tinh thần, nhìn thấy đến gần Thiên Linh vương, trực tiếp 1 trảo vỗ ra.

Thiên Linh vương vừa mới bị Tiêu Phàm gây thương tích, chỗ nào chống đỡ được Tinh Thần cổ thú một đòn.

Hắn thân thể lần nữa phóng tới Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra phẫn hận cùng thống khổ.

Đáng thương Thiên Linh vương, giờ phút này lại giống như đống cát đồng dạng, bị 2 người ném tới, ném qua đi.

"Bỏ mình."

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, cũng không có quan tâm Thiên Linh vương ý nghĩ.

Lăng lệ mà quỷ dị kiếm khí, đen như mực, hết sức kinh người, dường như từ Địa Ngục thâm uyên mà tới.

Ầm! Thiên Linh vương nhục thân nổ tung, bị vô tận kiếm khí xoắn thành bột mịn, tiêu tán tại hư không.

Cửu Kiếp kiếm pháp, mặc dù rất khó tu luyện, nhưng xác thực quỷ dị lại mạnh mẽ, liền Tổ Vương cảnh đều không thể chống đối.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng biết, muốn che lấp liền giết chết Thiên Linh vương, cơ hồ là không thể nào.

Tổ Vương cảnh, danh xưng vĩnh sinh bất hủ, liền Đại Vô Thiên Ma bọn họ loại kia tồn tại, cũng chỉ có thể phong ấn, không yêu cầu xa vời giết địch.

"Tiểu tạp chủng, bản vương muốn ngươi sống không bằng chết!"

Thiên Linh vương thân thể lần nữa xuất hiện, từ một phương hướng khác xông ra.

"Hồn Diệt!"

"Linh trảm!"

Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm run rẩy, lại là 2 kiếm bắn ra, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Mấu chốt, Cửu Kiếp kiếm pháp yêu nghiệt địa phương ở chỗ, phàm là khóa chặt, cơ hồ chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, liền phản kháng đều làm không được.

Không hề nghi ngờ, Thiên Linh vương lần nữa trúng chiêu, thân thể run rẩy dữ dội, trên mặt lộ ra sợ hãi và thống khổ.

Hắn hiển nhiên nghĩ không hiểu, trên đời thế nào sẽ có quỷ dị như vậy kiếm pháp, không chỉ có không cách nào né tránh, hơn nữa còn chuyên môn nhằm vào linh hồn cùng chân linh.

Nghĩ đến bản thân lại bị một cái nghịch thiên chi cảnh tiểu tử nghiền ép, chà đạp, Thiên Linh vương nội tâm tích súc vô tận lửa giận lần nữa tăng vọt, nhịn không được liền muốn bạo phát đi ra..