Chương 4926: Liên thủ

Chương 4926: Liên thủ

"Trừng mắt ta thì có ích lợi gì, Thiên Nhân tộc Tổ Vương, thật đúng là không chịu nổi một kích."

Tiêu Phàm thần sắc như thường, ngược lại mang theo một tia hí ngược.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất đối mặt Tổ Vương cảnh, còn có thể như thế thong dong, chuyện trò vui vẻ.

Giết

Thiên Linh vương quát lớn, tất cả mọi người lửa giận trong nháy mắt bị Tiêu Phàm khiêu khích ngữ câu đi ra.

Hắn quanh thân bạch quang hừng hực, lấp lóe lấy ngân sắc đường vân, tóc trong nháy mắt biến thành màu xám trắng, khô héo khô ráo, hiển nhiên hắn động sát sinh đại thuật, muốn cho Tiêu Phàm hủy diệt tính một đòn.

Trong tay hắn trống rỗng xuất hiện một chuôi trường đao, bắn ra hơn vạn trượng hỏa diễm, hướng về phía trước trừ ra.

Đao mang lần nữa tăng nhiều, dài đến 10 vạn trượng, tản ra khai thiên tích địa chi uy.

Hư không trong nháy mắt vỡ nát, hỗn độn khí mãnh liệt, đánh thẳng vào thiên địa.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, thậm chí khóe miệng hơi vểnh, mang theo mỉm cười, dường như là ở khinh bỉ Thiên Linh vương.

Đưa tay ở giữa, Tu La kiếm bỗng nhiên biến thành một đạo tử kim sắc màn trời, che ở trước người hắn.

Bang

Kiếm khí trảm tại Tu La kiếm phía trên, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, đốm lửa bắn tứ tung.

Hư không sụp đổ, hỗn độn khí bành trướng, cực kỳ kinh khủng.

"Ngươi dù sao cũng là Tổ Vương cảnh, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đây, kết quả là chỉ có lực đạo loại này sao?"

Tiêu Phàm cố ý trào phúng cười một tiếng, bị khí vận thần long hộ thể hắn, giờ phút này thực lực đạt đến chưa từng có đỉnh phong.

Không thể không thừa nhận, loại này cảm giác rất sảng khoái.

Nếu chỉ là nghịch thiên chi cảnh, Tiêu Phàm còn phải cẩn thận đối mặt Thiên Linh vương, cho dù hắn bước vào cấm kỵ thần vực.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm cũng ngắn ngủi bước vào Tổ Vương cảnh, há lại sẽ e ngại nó?

"Giun dế, ngươi thành công chọc giận bản tổ, lần trước chưa nghiền chết ngươi con kiến cỏ này, là bản vương sai lầm."

Thiên Linh vương cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Trong tay mấy vạn trượng đao mang sắc bén, dường như muốn bổ ra thiên địa.

Đi đến một bước này, Thiên Linh vương cũng không tất yếu giữ lại, nơi đây, khẳng định đã triệt để bại lộ.

"Xem ra ngươi còn không có nhận rõ ràng hiện tại thế cục."

Tiêu Phàm bình tĩnh, thậm chí khóe miệng hơi vểnh, lộ ra mỉm cười, nhìn xem trời cao Tinh Thần cổ thú nói: "Tinh Thần cổ thú tộc tiền bối, ngươi ta liên thủ giết hắn, làm sao?"

Tinh Thần cổ thú tộc sững sờ, nó vừa rồi cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho khiếp sợ đến.

~~~ trước đó rõ ràng chỉ là nghịch thiên chi cảnh, bây giờ lại đạt đến Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn tuỳ tiện chặn lại Thiên Linh vương công kích, cho dù nó cũng làm không được a.

Rống

Tinh Thần cổ thú nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng một đầu = nôn, một đạo ngũ thải ban lan quang mang theo nó trong miệng bắn ra, sau đó hóa thành một trương thiên địa lưới lớn, đem phương viên mấy vạn dặm tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, Tà Vũ, Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành không gian chung quanh một trận vặn vẹo, thân thể không bị khống chế đồng dạng, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở lưới lớn bên ngoài.

Tiêu Phàm nhìn thấy 3 người không việc gì, khẽ thở phào.

Sau đó hắn kinh dị phát hiện, mảnh này thời không lại bị phong cấm.

Hắn thử nghiệm thi triển thời không bản nguyên chi lực, vậy mà không cách nào xé mở thời không.

Thật là mạnh pháp bảo.

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cái này Tinh Thần cổ thú tộc quả nhiên không phải bình thường đơn giản.

"Đây là Tinh Thần thiên la võng, có thể tạm thời phong cấm thời không, bất luận kẻ nào đều không thể xuyên thấu."

Tinh Thần cổ thú nhìn ra Tiêu Phàm ý nghĩ, thuận miệng giải thích nói.

"Nói cách khác, trừ phi ngươi ta giết hắn, hoặc là bị hắn giết chết, bằng không Tinh Thần thiên la võng sẽ không biến mất, ai cũng không thể nhúng tay."

"Đồ tốt."

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, đây không phải chính phù hợp hắn ý tứ sao?

"~~~ cái gì phá Tinh Thần thiên la võng, chẳng lẽ còn có thể phong cấm bản vương hay sao, bản vương muốn đi liền đi."

Thiên Linh vương khinh thường cười một tiếng, đưa tay chính là một kiếm.

~~~ nhưng mà, sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết.

Chỉ thấy hắn vừa rồi chém ra kiếm khí trực tiếp xuyên qua Tinh Thần thiên la võng, bắn về phía xa xa hư không.

Nhưng Tinh Thần thiên la võng lại mảy may không tổn hao gì!"Làm sao có thể?"

Thiên Linh vương sắc mặt biến hóa, lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh hoảng.

Hắn rất biết mình cân lượng, vừa rồi một trận chiến, cũng thăm dò ra Tiêu Phàm cùng Tinh Thần cổ thú thực lực.

Lấy một địch một, hắn cho dù không địch lại, Tiêu Phàm 2 người cũng rất khó tổn thương hắn.

Nhưng nếu như lấy một chọi hai, hắn tuyệt đối không phải đối thủ, nhưng cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Dù sao, hắn dù sao cũng là Tổ Vương, muốn đi liền đi.

Mà bây giờ, mảnh này không gian bị phong cấm, hắn căn bản liền trốn không thoát.

Mặc dù Tổ Vương cảnh hóa thành bất tử bất diệt, vĩnh sinh bất hủ, có thể Tiêu Phàm 2 người lại có thể liên thủ phong ấn hắn a.

"Tuyên cổ thông thông!"

Tiêu Phàm làm càn cười một tiếng, đưa tay chính là 1 chiêu bản nguyên tuyệt kỹ.

Mặc dù hắn biết rõ Thiên Linh vương đáng sợ, nhưng hắn cứ như vậy oanh đi lên.

Thất thần Thiên Linh vương vậy mà không hề phản kích, mà là xoay người bỏ chạy.

Hắn biết rõ, bản thân gặp được đại phiền toái, thậm chí có thể là một cái tử cục.

Tên tiểu tử trước mắt này, xa so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

"Thôn thiên!"

Tinh Thần cổ thú tộc nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, nó cũng không do dự, há miệng hút vào, Thiên Địa bỗng nhiên nhấc lên một trận năng lượng kinh khủng phong bạo.

Thiên Linh vương tự biết chạy trốn vô vọng, hắn thúc giục bản nguyên chi lực, không, chuẩn xác mà nói là tiên chi lực, trong tay thiên đao hàn mang bắn ra, quanh thân càng là trán phóng vô tận phù văn.

Phù văn bộc phát sức mạnh huyền diệu gia trì ở cái kia chuôi thiên đao phía trên, sau một khắc, hắn sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Nếu như Thiên Nhân tộc người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

Thiên Linh vương vậy mà sử dụng bí pháp cấm kỵ, đây cũng quá nhỏ nói thành to a?

Chỉ có chính hắn rõ ràng, không quyết định thật nhanh toàn lực chém giết 2 người, một khi bị bọn họ ngăn chặn, hắn liền lại không bất cứ cơ hội nào.

"Luân hồi táng giới!"

Theo Thiên Linh vương hét lớn một tiếng, trong tay hắn bất hủ thiên đao bỗng nhiên nổ tung, lấy hắn làm trung tâm, hư không trong nháy mắt sụp đổ, lan tràn bốn phương tám hướng.

Oanh! Một kích này, vượt quá Tiêu Phàm cùng Tinh Thần cổ thú tưởng tượng, hư không sụp đổ, yên diệt, bị vô tận hắc ám hiện lên, thôn phệ.

Khắp nơi mênh mông, đen như mực, hoàn toàn tĩnh mịch, giống như thâm uyên địa ngục.

Tinh Thần thiên la võng đều kịch liệt run rẩy không ngừng, tựa như tùy thời có thể sụp đổ, bất quá cuối cùng vẫn như cũ ổn định lại.

Ngoại giới, Thí Thần bọn họ đã không nhìn thấy bên trong tất cả, 3 người cau mày, thần sắc gấp rút.

Tinh Thần thiên la võng bên trong, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, mênh mông vô bờ hắc ám, nhiếp nhân tâm phách.

Quanh thân càng là có vô số sắc bén đao cương hét giận dữ, còn truyền ra trận trận quỷ khóc sói gào, mê hoặc lòng người trí.

Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục, không hổ là Tổ Vương cảnh tuyệt sát cấm kỵ chiến pháp, không chỉ có nhằm vào nhục thân, hơn nữa còn nhằm vào linh hồn.

Nếu không phải hắn có khí vận thần long gia trì, dù cho lấy hắn không kém gì Bán Tiên chi thể nhục thân cường độ, đoán chừng cũng không kiên trì nổi.

Bất quá bây giờ, công kích này với hắn mà nói giống như gãi ngứa, trên người ánh lửa văng khắp nơi.

Chỉ là, Tinh Thần cổ thú liền ngã nấm mốc, Tiêu Phàm thi triển Nghịch Loạn chi đồng nhìn thấy, nó vảy toàn thân tróc ra, máu tươi vẩy ra, phát ra trận trận tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ.

Tiêu Phàm không có ra tay cứu viện, hắn cũng cứu không được, trừ phi có thể lập tức giết chết Thiên Linh vương.

Đáng tiếc, cái này là không thể nào.

Thiên Linh vương lại làm sao đều là Tổ Vương cảnh, như thế nào tuỳ tiện có thể giết chết?

Tiêu Phàm đồng thời vận chuyển thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng, Thiên Địa trong nháy mắt trở nên thanh minh.

Như vậy cơ hội cực tốt, bất kể như thế nào, cũng không thể nhường hắn trốn..