Chương 4927: Bị buộc tự sát?

Chương 4927: Bị buộc tự sát?

"Muốn chạy trốn?"

Thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng đồng thời vận chuyển, có thể xuyên thủng thời không, một chút hắc ám, lại có thể ngăn cản Tiêu Phàm ánh mắt.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền khóa chặt Thiên Linh vương thân ảnh.

Một kích này, thế nhưng là có thể trọng thương Tổ Vương cảnh một đòn, đối tự thân tiêu hao quả nhiên rất lớn.

Thi triển sát sinh chi thuật về sau, Thiên Linh vương sắc mặt trắng bạch, làn da nếp uốn không chịu nổi, giống như một gần đất xa trời lão nhân.

Bất quá dù vậy, hắn khí tức trên thân vẫn như cũ không yếu, Tiêu Phàm không dám có bất kỳ khinh thường.

Chỉ thấy Thiên Linh vương điên cuồng công kích Tinh Thần thiên la võng, có thể từng đạo từng đạo sợi tơ dường như không ở cái này thời không, không nhúc nhích tí nào.

Tiêu Phàm đều không thể không bội phục Tinh Thần cổ thú thủ đoạn, bằng vào điểm này, cùng giai bên trong, liền không có ai dám nói chắc thắng nó.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng biết, cái này Tinh Thần thiên la võng cũng không phải là tuyệt đối không cách nào đánh vỡ.

Chí ít, vừa rồi Thiên Linh vương thi triển luân hồi táng giới về sau, Tinh Thần thiên la võng liền xé mở một đạo lỗ hổng nhỏ.

Hô! Tiêu Phàm thân hình lóe lên, không nhìn luân hồi lưỡi dao sắc bén giảo sát, lách mình liền xuất hiện ở Thiên Linh vương trước người.

"Vạn cổ giai không!"

Bí mật mang theo thời không bản nguyên chi lực một chưởng, hung hăng đánh vào Thiên Linh vương trên lưng.

Phốc! Thiên Linh vương ho ra đầy máu, toàn bộ thân thể trong nháy mắt phủ đầy vết rách, suýt nữa chia năm xẻ bảy.

Hắn trực tiếp bay ngang ra ngoài, hung hăng đâm vào tinh Thần Thiên trên mạng, sau đó lại bắn ngược mà quay về, hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại!"

Thiên Linh vương tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Đây chính là hắn áp đáy hòm át chủ bài a, hắn có tự tin, Tiêu Phàm cùng Tinh Thần cổ thú tuyệt đối sẽ trọng thương, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

~~~ nhưng mà, lúc này Tiêu Phàm một bộ sắc mặt đỏ thắm bộ dáng, nơi nào có nửa điểm thụ thương bộ dáng?

"Ngươi công kích quá yếu."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, vô tình đả kích nói.

Chỉ là hắn nội tâm lại xem thường, nếu không phải khí vận thần long hộ thể, Thiên Linh vương một kích này thật sự có khả năng rất lớn giết chết hắn.

Không có gặp Tinh Thần cổ thú đều chỉ có sức phòng ngự, bị áp chế góc kia rơi bên trong, không thể động đậy sao?

Hơn nữa, thân thể còn đang một lần lại một lần vỡ vụn.

Thiên Linh vương hai mắt đỏ bừng nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng hung hăng đập vào trên ngực, một ngụm đỏ tươi phun ra ngoài.

Trong tay hắn thiên đao huyết quang hừng hực, bộc phát ra vô tận đao mang, chém về phía Tiêu Phàm.

Hắn loại này trạng thái thật không tốt, nhất định phải đem hết khả năng, vận dụng tất cả lực lượng diệt Tiêu Phàm.

"Phong Thiên ấn!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm không tránh không lùi, Tu La kiếm hóa thành một cái ngọc bàn ngăn tại trước người, không có bất kỳ cái gì kiếm khí có thể tới gần.

Đồng thời, hắn đánh ra một đạo thủ ấn, hung hăng đánh tới hướng Thiên Linh vương.

Thiên Linh vương lần nữa bị đánh trúng, chấn động đến hắn nửa người nổ tung, hai tay bẻ gãy, trong miệng phun máu không ngừng, bộ dáng cực kỳ thảm liệt.

"Tí tí!"

Tiêu Phàm thu hồi Tu La kiếm, lắc đầu đánh giá Thiên Linh vương, vẻ mặt trào phúng.

Hắn đã từng, ở Tổ Vương cảnh trước mặt, giống như giun dế, cơ hồ chỉ có tránh lui phần.

Mà bây giờ hắn, đã có thể đối kháng chính diện Tổ Vương cảnh cường giả, thật đúng là thế sự vô thường.

Đáng tiếc duy nhất chính là, dù cho hiện tại ngắn ngủi có Tổ Vương cảnh tu vi, có thể muốn giết chết Thiên Linh vương, cũng căn bản làm không được.

Trừ phi Tiêu Phàm có thể đem nhục thân của nó, linh hồn, chân linh hủy không còn một mảnh.

Bằng không mà nói, dù cho chỉ có từng tia, Thiên Linh vương liền có sống lại khả năng.

"Đi chết đi!"

Thiên Linh vương biểu tình ngoan tuyệt, trực tiếp thiêu đốt lấy bản nguyên chi lực, khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, vậy mà ngắn ngủi chế trụ thương thế.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, không chút nghĩ ngợi thôi động Tu La kiếm phòng ngự.

Hắn nội tâm ảo não, vậy mà quên, Thiên Nhân tộc thế nhưng là có Thái Thượng vãng sinh trì, cho dù Thiên Linh vương chết rồi, cũng có thể phục sinh.

Bành! Tiêu Phàm bị Thiên Linh vương giết liên tục bại lui, Tu La kiếm biến thành hình cầu phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Rốt cục, Tu La kiếm chịu không được Thiên Linh vương lực lượng, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số quang vũ bay vụt tứ phương.

"Tuyên cổ thông thông!"

Tu La kiếm nổ lên trong nháy mắt, Tiêu Phàm đưa tay một đòn bản nguyên tuyệt kỹ, bản nguyên lực lượng từ Thiên Linh vương trên người quét sạch mà qua.

Hắn vừa rồi khôi phục thương thế trong nháy mắt giống như tràn lan hồng thủy, một phát không thể vãn hồi, cả người khí tức uể oải tới cực điểm.

Một kích này bản nguyên tuyệt kỹ, có lẽ không cách nào trực tiếp uy hiếp Tổ Vương cảnh.

Nhưng là, khả năng đủ nghịch chuyển thời không, có thể làm cho Thiên Linh vương thương thế lại đạt tới nghiêm trọng nhất thời gian điểm.

Thiên Linh vương tức bể phổi, Tiêu Phàm quỷ dị, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Gia hỏa này, thật khó dây dưa!"Nghịch loạn thương minh!"

Tiêu Phàm không còn cho Thiên Linh vương cơ hội, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã phục hồi như cũ, một đạo kinh khủng kiếm khí nở rộ, trong nháy mắt đảo qua Thiên Linh vương thân thể.

"A ~" Thiên Linh vương kêu to, mắt hắn trợn trợn nhìn thân thể của mình hóa thành vô số mảnh vỡ, chỉ có một cái đầu hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên là Tiêu Phàm cố ý hành động.

"Các ngươi Thiên Nhân tộc không phải có Thái Thượng vãng sinh trì sao?

Ngươi có thể lựa chọn tự sát."

Tiêu Phàm nhe răng cười nói.

Thiên Linh vương trừng mắt nộ nhãn, xem như không nghe được câu này.

~~~ có được Thái Thượng vãng sinh trì, hắn quả thật có thể phục sinh, nhưng là đại giới tuyệt đối không phải rơi xuống một cảnh giới như thế đơn giản.

Tiêu Phàm hiển nhiên cũng biết điểm này, nếu như bình thường thánh tổ, Tiêu Phàm còn không nguyện ý nhường hắn tự sát đây.

Dù sao, lấy Thiên Nhân tộc nội tình, muốn để cho lần nữa khôi phục đỉnh phong thực lực, cũng không phải là cái gì việc khó.

~~~ nhưng mà Thiên Linh vương khác biệt, hắn nhưng là Tổ Vương cảnh a.

Hắn một khi tử vong, liền sẽ rơi xuống nghịch thiên chi cảnh.

Mà nghịch thiên chi cảnh, muốn khôi phục Tổ Vương cảnh tu vi, cũng không phải đơn giản như vậy, có lẽ còn cần bàng bạc khí vận.

"Tất nhiên ngươi không muốn chết, vậy liền sống sót a, dù sao ta cũng không giết chết ngươi."

Tiêu Phàm cười cực kỳ tà dị.

Hắn phỏng đoán quả nhiên là đúng, Thiên Linh vương xác thực không dám tự sát.

Kể từ đó, bản thân mặc dù giết không chết hắn, nhưng mới có thể phong ấn hắn.

Dứt lời, Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo từng đạo phức tạp phù văn tại hư không lưu chuyển, tứ phương thời không dường như trong nháy mắt yên tĩnh lại.

"~~~ đây là?"

Thiên Linh vương sắc mặt đại biến, lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ngươi biết?"

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng, có thể đủ đến phong ấn Tổ Vương cảnh thuật pháp, tự nhiên chỉ có Bất Hủ phong thiên đồ.

"Tiểu tử, có gan ngươi đừng để bản vương khôi phục tự do, bằng không, định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Thiên Linh vương phẫn hận uy hiếp, hắn nội tâm cũng là xoắn xuýt không thôi.

Mình rốt cuộc là hẳn là tự sát, vẫn là phải bị hắn phong ấn đây?

"Vậy chờ ngươi còn có cơ hội khôi phục tự do lại nói!"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Hắn hiện tại xác thực không có cách nào giết chết Thiên Linh vương, nhưng cũng không đại biểu về sau không thể, dù sao hắn hiện tại không phải chân chính Tổ Vương cảnh.

Thiên Linh vương ánh mắt lấp lóe, nhìn xem Tiêu Phàm nụ cười, toàn thân giật mình.

Tiêu Phàm có thể không muốn lãng phí thời gian, cười lạnh một tiếng, nắm vuốt từng đạo từng đạo pháp quyết, phát ra ánh sáng chói mắt.

"Ranh con, ngươi chờ ta!"

Thiên Linh vương rốt cục triệt để tuyệt vọng, nổi giận gầm lên một tiếng, đầu bỗng nổ tung, hóa thành đầy trời quang hoa tiêu tán tại hư không, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm sững sờ, gia hỏa này thật tự sát?.