Chương 4928: Thiên số chi nhãn: Thương thiên

Chương 4928: Thiên số chi nhãn: Thương thiên

Tiêu Phàm ngây ra như phỗng, đứng tại chỗ thật lâu thất thần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thiên Linh vương vậy mà thực sự sẽ lựa chọn tự sát.

Dạng này đại giới, hắn chịu đựng nổi sao?

Từ Tiêu Phàm vừa rồi kết quả thử nghiệm đến xem, Thiên Linh vương dù cho tình nguyện bị Tiêu Phàm phong ấn, cũng sẽ không lựa chọn tự sát.

Nhưng hiện tại, hắn vậy mà như thế quyết tuyệt?

Chẳng lẽ là mình uy hiếp hơi quá đáng, nhường hắn đường đường Tổ Vương cảnh chịu không được?

Không nên a! Tổ Vương cảnh tâm cảnh cường đại dường nào, làm sao có thể như thế yếu ớt?

Đang lúc Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, đột nhiên, hắn toàn thân trên dưới hiện nổi da gà lên, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy xông lên đầu.

Tiêu Phàm bản năng nhắm lại mắt trái, lúc mở ra lần nữa, đã khôi phục bình thường.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, lại là nhìn thấy Thiên Địa đột nhiên xuất hiện 1 phiến hỗn độn biển, lôi điện sôi trào mãnh liệt, giống như từng đầu lôi long, bạo ngược đại địa.

~~~ cùng lúc đó, thiên khung đã nứt ra một đạo to lớn khe hở, một đạo ánh sáng màu tử kim từ trong kẽ hở kia nở rộ, chiếu rọi thiên địa mỗi một cái góc.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, dường như thân thể không bị khống chế, hai chân vậy mà tại chậm rãi uốn lượn.

Không chỉ là hắn, Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành đám người, tất cả đều hai chân run rẩy, tựa như thừa nhận áp lực lớn lao.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ mấy người cái trán ngã nhào mà xuống, phía sau lưng trong nháy mắt ướt đẫm, hai mắt hiện đầy tơ máu.

Bọn họ cực lực chống đối, có thể căn bản ngăn cản không nổi, thân thể giống như đạn pháo một dạng, trọng trọng hướng xuống đất đập tới.

Oanh! Một đạo kinh thiên nổ vang, truyền khắp toàn bộ Thái Cổ thần giới, lại giống như ở mỗi người trái tim vang lên.

Lấy Tinh Thần thánh sơn làm trung tâm, một cỗ không cách nào nói rõ lực lượng thần bí quét sạch mà ra (*) khuếch tán hướng toàn bộ thiên hạ.

Một đường qua, cơ hồ không người có thể chịu được cỗ này uy áp, tất cả đều quỳ rạp trên đất.

Phàm là phản kháng người, không ngoài dự tính, tất cả đều xương vỡ vụn, tê liệt trên mặt đất, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thiên uy! Nếu như cứng rắn muốn dùng từ hợp thành để hình dung thời khắc này uy áp, chỉ có hai chữ này.

Nguyên lai, thiên uy là đáng sợ như vậy! Tiêu Phàm sắc mặt đỏ bừng, trên trán hiện đầy tơ máu, miễn cưỡng còn đứng, có thể thừa nhận áp lực, cực kì khủng bố.

Nếu như đổi lại người khác, có lẽ đã sớm phục nhuyễn.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm ngông nghênh khí thế, há lại sẽ khuất phục?

Cho dù là thiên, nhường hắn quỳ sát, vậy cũng không được! Tiêu Phàm thúc giục vô tận chiến huyết, vận chuyển tiên chi lực, cắn răng nghiến lợi chậm rãi thẳng tắp sống lưng, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Phốc! Một ngụm máu tươi từ Tiêu Phàm trong miệng phun ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, nhưng hắn trên mặt lại là hiện lên một sợi nụ cười.

Bởi vì! Hắn gặp được thiên khung liệt phùng bên trong xuất hiện tử kim sắc quang hoa, là vật gì.

"Thiên số chi nhãn!"

Tiêu Phàm cắn răng nhe răng cười, mặc dù hắn đã đoán được, nhưng chân chính nhìn thấy, nội tâm vẫn như cũ cực kỳ không bình tĩnh.

Không sai, đỉnh đầu hắn xuất hiện là một cái to lớn tím con mắt màu vàng kim.

Thiên số chi nhãn! Tử sắc cự nhãn biết bao cuồn cuộn, vô biên vô hạn, cơ hồ cùng thiên khung hòa làm một thể.

~~~ cái kia sắc bén con ngươi, là biết bao u sâm, lạnh lùng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Một cỗ thê lương, hoang vu, lâu đời khí tức từ cái kia trong con mắt lan tràn ra, uy hiếp thiên hạ, vạn linh bái phục.

Đây cũng là thiên số chi nhãn uy lực, hắn đại biểu cho thiên! Nhìn qua thiên số chi nhãn, Tiêu Phàm chỉ cảm giác tròng mắt của chính mình hết sức đau nhói, thậm chí đau nhói có chút không mở ra được.

Nhưng là, hắn run rẩy hai chân, rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Hơi có vẻ thân ảnh gầy gò, cứ như vậy lẳng lặng lăng không mà đứng, là như vậy vĩ đại, mà cao không thể chạm.

Có lẽ việc này, hắn là Thiên Địa duy nhất có thể đứng, thản nhiên đối mặt thiên số chi nhãn người.

Không có gặp cao ngạo như Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành 3 người, cũng nằm rạp trên mặt đất, vẻ mặt không phục sao?

Thậm chí, còn có Tinh Thần cổ thú cũng vô pháp chống lên nó thân thể khổng lồ kia, nằm rạp trên mặt đất, trên người khắp nơi đều là vết thương, máu tươi phun tung toé, thương thế cực kỳ thảm trọng.

Mặc dù nó cũng thử qua phản kháng thiên số chi nhãn, muốn đứng đấy, nhưng cuối cùng hậu quả, chính là tổn thương càng thêm tổn thương, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Phải biết, Tinh Thần cổ thú dù cho bản thân bị trọng thương, cũng là Tổ Vương cảnh a.

Tổ Vương cảnh ở thiên số chi nhãn trước mặt, vậy mà như thế yếu ớt không chịu nổi?

"~~~ tiểu nhân Thiên Linh, cung nghênh thương thiên."

Đột nhiên, một tiếng hét to từ Tiêu Phàm cách đó không xa truyền đến, chỉ thấy vừa mới tự bạo Thiên Linh vương, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Hắn còn chưa có chết?

Tiêu Phàm kinh ngạc vạn phần, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Thiên Linh vương tự bạo a, làm sao hắn lại còn sống?

Tổ Vương cảnh sinh mệnh lực, vậy mà như thế ương ngạnh, tự sát đều chết không được! Chờ đã! Thiên số chi nhãn, không phải là cái lão quái này vật lấy được a?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh! Nếu thật sự là như thế, cái kia Thiên Linh vương cũng quá không đơn giản, lại có thể cùng chân chính thiên số chi nhãn câu thông?

Thiên số chi nhãn cái kia to lớn con ngươi quét mắt, dường như đang tìm kiếm vừa rồi những lời ấy mà nói giun dế.

Mấy tức về sau, một cỗ ngập trời chi uy cuốn tới, chỉ thấy cái kia thâm thúy thật lớn con ngươi, vậy mà giống như người con mắt một dạng chuyển động.

Tiêu Phàm gặp qua không ít Tổ Vương cảnh cường giả, có thể cùng thiên số chi nhãn so sánh, hoàn toàn có thể không đáng kể, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Thở sâu, Tiêu Phàm mặt âm trầm hướng về Thiên Linh vương.

Hắn ngược lại là muốn lập tức động thủ làm thịt Thiên Linh vương, có thể thiên số chi nhãn nhìn chằm chằm, Tiêu Phàm nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

"~~~ tiểu nhân Thiên Linh, có chuyện quan trọng hướng thương thiên bẩm báo."

Thiên Linh vương cao giọng hét lớn, dư quang âm ngoan liếc Tiêu Phàm cùng Tinh Thần cổ thú một cái.

"Thương thiên, tiểu nhân Thiên Linh, báo cáo hai người này, liên thủ ăn cắp thiên địa khí vận, còn mời thương thiên minh xét!"

Nếu như bình thường, Tiêu Phàm đã sớm tức giận, một tát lên rồi, rõ ràng là ngươi nha ăn cắp khí vận, lại còn dám vừa ăn cướp vừa la làng.

Nhưng là hắn không có! Hắn thần sắc ngược lại cực kỳ bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Thiên Linh vương biểu diễn.

Ong ong ~ Thiên Linh vương thoại âm vừa dứt, thiên số chi nhãn bên trong, bỗng trán phóng một đạo thô to như thùng nước Tử Kim Sắc Thiểm Điện, hung hăng bổ về phía hắn.

~~~ nhưng mà, Thiên Linh vương lại là kiên trì, đứng ở hư không ngẩn người, hoàn toàn không dám có nửa điểm phản kháng.

Phốc! Thiên Linh vương phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí tức bất ổn, thân thể ngã xuống đất, chật vật tới cực điểm.

Càng buồn cười hơn chính là, hắn vậy mà lập tức quỳ tốt thân thể, cung cung kính kính đối với thiên số chi nhãn một bái: "Tạ thương thiên ban thưởng phạt!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Rõ ràng Thiên Linh vương bị thiên số chi nhãn sáng tạo, hắn vậy mà lựa chọn xin lỗi?

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, ai lại sẽ tin tưởng?

Nhưng sự thật đã là như thế, thật sự là thiên số chi nhãn quá mạnh, cường đại Tổ Vương cảnh đều dường như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác, không thể không thỏa hiệp.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, Thiên Linh vương trước đó căn bản không phải tự sát, mà là dùng thủ đoạn đặc thù, triệu hoán đến thiên số chi nhãn.

Thiên số chi nhãn xuất hiện, sẽ cho triệu hoán giả trừng phạt.

Mà cái này trừng phạt, đối với Tổ Vương cảnh mà nói khó có thể chịu đựng, cho nên Thiên Linh vương mới do dự phải chăng sử dụng phương pháp này.

"Có ý tứ, đây chính là được trời che chở người có đặc quyền sao?"

Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lấp lóe, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, chờ đợi thiên số chi nhãn bước kế tiếp cử động..