Chương 4929: Khí vận thần long, được trời ưu ái

Chương 4929: Khí vận thần long, được trời ưu ái

Thiên Linh vương bẩm thuật hoàn tất, cung kính quỳ gối một bên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn không phải Tiêu Phàm cùng Tinh Thần cổ thú đối thủ, nếu như bình thường chiến đấu, tất nhiên khó thoát phong ấn kết cục.

~~~ cái này tự nhiên không phải hắn nghĩ muốn, xoắn xuýt liên tục, hắn vẫn là lựa chọn loại này phương pháp.

Triệu hoán thiên số chi nhãn yêu cầu đại giới, với hắn mà nói mặc dù cũng không nhỏ, nhưng còn đang giới hạn chịu đựng, chí ít so với hắn bị phong ấn hoặc là ngủ say muốn tốt rất nhiều.

Chỉ cần thiên số chi nhãn xử phạt Tiêu Phàm 2 người, hắn trả giá cao cũng đáng giá.

Nếu như chủ thượng biết mình giết chết mất 2 cái Tổ Vương cảnh, đoán chừng cũng sẽ không trách tội bản thân a?

Nghĩ vậy, Thiên Linh vương khóe miệng không tự chủ được khơi gợi lên một nụ cười.

Ong ong ~ đột nhiên, một đạo tử kim sắc quang mang bắn ra mà xuống, xé mở thương khung, chớp mắt liền đến phụ cận.

Phốc! Lúc đầu cơ hồ chỉ còn lại có một hơi Tinh Thần cổ thú, bị tạc da tróc thịt bong, thân thể cháy đen, huyết nhục quay cuồng, thảm liệt tới cực điểm.

Rống

Tinh Thần cổ thú phát ra một tiếng không cam cùng tức giận gầm nhẹ, đỏ thắm hai mắt nhìn thẳng trời xanh.

"Bị thiên số chi nhãn trừng phạt, không ngoan ngoãn lãnh phạt, lại còn dám chất vấn trời xanh, thực sự là tự tìm cái chết!"

Thiên Linh vương nhìn thoải mái không thôi, hắn triệu hoán thiên số chi nhãn tới đây, không phải liền là ôm ý nghĩ như vậy sao?

Lấy cái giá thấp nhất, diệt đi Tiêu Phàm cùng Tinh Thần cổ thú hai cái này Tổ Vương cảnh cường giả.

"Vì sao?"

Một đạo khàn khàn mà trầm thấp con ngươi từ Tinh Thần cổ thú trong miệng phun ra, dường như muốn phát tiết tất cả phẫn nộ cùng khó chịu.

Tưởng tượng lúc trước, bọn họ Tinh Thần cổ thú tộc biết bao phồn vinh.

Mặc dù không có tranh bá thiên hạ năng lực, nhưng thủ thành dư xài.

Nhưng cuối cùng lại bị Thiên Nhân tộc hại, rơi vào vong tộc diệt chủng hậu quả, để nó cũng đã trở thành thiên ghét sinh linh.

Như thế còn chưa tính! Có thể thiên số chi nhãn vậy mà ngay trước Thiên Linh vương cái này kẻ cầm đầu một trong, đến trừng phạt bản thân người bị hại này! Cái này khiến Tinh Thần cổ thú như thường chịu được?

Cái gì chó má thiên số chi nhãn, căn bản chính là mắt bị mù! Ong ong ~ lại là một đạo tử kim sắc quang mang vương vãi xuống, mang theo ngập trời hủy diệt chi uy, để người tuyệt vọng.

Tiêu Phàm thấy thế, âm thầm lắc đầu, tâm lý cho Tinh Thần cổ thú mặc niệm.

Cái này thiên số chi nhãn mặc dù đại biểu thiên địa, nhưng rõ ràng là vô tình, nó không cho phép bất luận kẻ nào khiêu khích nó uy nghiêm, dù cho đối phương là Tổ Vương cảnh.

Tinh Thần cổ thú dám công nhiên khiêu khích quyền uy của nó, nó lại làm sao có thể làm như không thấy đây?

Không thể không nói, cái này Tinh Thần cổ thú thật đúng là không phải bình thường xúi quẩy.

Bị phong ấn vô tận tuế nguyệt thì cũng thôi đi, nhưng vừa vặn phá phong mà ra, lại vô cùng có khả năng lọt vào thiên số chi nhãn gạt bỏ.

Ai bảo nó là thiên yếm chi nhân đây?

Đánh lên cái này nhãn hiệu hắn, cả một đời đều không cải biến được.

Phàm là thiên số chi nhãn những nơi đi qua, cũng sẽ không buông qua nó.

So với thiên yếm chi nhân, Tiêu Phàm cái này thiên đố chi nhân, ngược lại lộ ra không chán ghét như vậy, chí ít thiên số chi nhãn không dám trắng trợn đối phó Tiêu Phàm, tối đa cũng liền vụng trộm dùng chút ít ngáng chân.

Tỉ như, khi độ kiếp, để lôi kiếp uy lực tăng lên mấy lần.

Phốc! Tinh Thần cổ thú mặc dù đang đối kháng, nhưng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, thân thể một đoạn một đoạn vỡ nát mà ra, huyết vũ vẩy ra, nhiễm đỏ đại địa.

Thiên Linh vương thấy một màn như vậy, nhe răng cười không thôi, hận không thể lớn tiếng huyên náo.

Nhưng hắn không dám, không dám bị thiên số chi nhãn chú ý.

"Liền đến ngươi!"

Thiên Linh vương động lên chủy hình đối Tiêu Phàm nói ra, cũng không dám phát ra cái gì thanh âm.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem thiên số chi nhãn.

Thiên số chi nhãn thật lớn con ngươi, rốt cục nhìn về phía Tiêu Phàm, khiến cho Tiêu Phàm áp lực đại tăng.

Chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm quanh thân hiện lên từng tia kim sắc mây mù, hóa thành một đầu khí vận thần long, leo lên ở Tiêu Phàm đầu vai.

Cứ như vậy ba mắt tương đối, Tiêu Phàm không sợ hãi.

Nếu như nhìn thẳng, dám nhìn thẳng thiên số chi nhãn, tất nhiên sẽ bị thiên số chi nhãn gạt bỏ, nó không cho phép bất luận cái gì sinh linh khiêu khích quyền uy của nó.

Nhưng là, Tiêu Phàm khác biệt, hắn là có được khí vận thần long người.

Khí vận thần long, phải thiên địa phù hộ, thiên số chi nhãn cũng sẽ không đối với hắn xuất thủ, chỉ cần hắn chưa làm ra ngỗ nghịch thiên địa hành vi.

Tiêu Phàm chỉ là vô mệnh chi nhân, cũng chính là cái gọi là thiên đố chi nhân.

Nói một cách khác, hắn cực kỳ thích hợp con đường tu luyện, thiên phú tốt ngay cả trời cao đều đố kỵ.

Nhưng là, hắn cũng không có làm ra bất luận cái gì ngỗ nghịch thiên địa hành vi, thiên số chi nhãn há lại sẽ ra tay với hắn?

Ong ong! Tiêu Phàm cùng thiên số chi nhãn nhìn nhau mấy tức, đột nhiên, lại một đường tử sắc quang hoa chiếu nghiêng xuống, so với vừa rồi công kích Tinh Thần cổ thú lực lượng càng thêm bạo động.

Thiên Linh vương nhìn thấy một màn này, khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

Tinh Thần cổ thú đã sống không bằng chết, hiện tại rốt cục đến phiên ngươi.

~~~ nhưng mà, hắn nụ cười rất nhanh giằng co ở trên mặt, sau đó bị vô tận hoảng hốt thay thế.

"Không ~" Thiên Linh vương hướng thẳng lên trời gầm thét, hắn kinh hãi phát hiện, đạo kia tử kim sắc quang mang dĩ nhiên là hướng về hắn đến.

~~~ trước đó một đạo so uy lực này nhỏ tầm mười lần công kích, cơ hồ đều muốn hắn nửa cái mạng, hiện tại lại làm sao có thể ngăn trở một kích này.

~~~ nhưng mà, thiên số chi nhãn căn bản không có dừng lại ý tứ.

Đối mặt những người khác, thiên số chi nhãn có lẽ sẽ càng thêm khuynh hướng Thiên Nhân tộc.

Nhưng cùng khí vận thần long so sánh, dù cho thiên hữu chi nhân, cũng phải nhượng bộ lui binh.

"Khí vận thần long?

Ngươi làm sao có thể có được khí vận thần long!"

Sợ hãi thời khắc, Thiên Linh vương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hoảng sợ kêu to.

Oanh! Tử kim sắc quang mang đập ở trên người hắn, thân thể trong nháy mắt thẳng băng, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bất quá người khác căn bản nghe không được, bị trận trận tiếng ầm ầm bao phủ.

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này, dường như đã sớm biết, thiên số chi nhãn sẽ không làm gì bản thân.

Đây cũng là khí vận thần long hạng thứ hai năng lực! Đồng thời, đây cũng là hắn còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, nhìn thẳng thiên số chi nhãn nguyên nhân.

Chỉ chốc lát sau, thiên số chi nhãn đối Thiên Linh vương trừng phạt kết thúc.

Thiên Linh vương toàn thân cháy đen, tê liệt trên mặt đất, da tróc thịt bong, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, cùng Tinh Thần cổ thú hoàn toàn tương đương nhau.

Tiêu Phàm thầm than, Tinh Thần cổ thú cùng Thiên Linh vương 2 cái đều không phải bình thường xúi quẩy.

Thiên Linh vương đầu tiên là thi triển giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm sát sinh chi thuật trọng thương Tinh Thần cổ thú.

Ngay sau đó Thiên Linh vương triệu hoán đến thiên số chi nhãn, giết địch trước đó, tự tổn trước bị trọng thương, Tinh Thần cổ thú cũng bị làm gục xuống.

Kết quả là, bản thân nhưng vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Khí vận thần long, được trời ưu ái, thật đúng là không phải bình thường biến thái a."

Nghĩ đến trong đó đủ loại, Tiêu Phàm nội tâm cũng nhấc lên gợn sóng.

Khí vận mặc dù rất huyền diệu, nhưng tác dụng xác thực tồn tại, hơn nữa cực kỳ biến thái.

Thiên số chi nhãn ròng rã giày xéo Thiên Linh vương mười mấy thời gian hô hấp mới kết thúc, cuối cùng thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm một cái, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Khi thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, thâm uyên khe hở biến mất, Thái Cổ thần giới tu sĩ như trút được gánh nặng, dường như ở trước quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Tiêu Phàm nhìn qua thiên số chi nhãn biến mất địa phương, thật lâu không động.

Hắn rất ngạc nhiên, thiên số chi nhãn, rốt cuộc là thực lực gì.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, nhìn xem giống như một đầu như chó chết nằm dưới đất Thiên Linh vương, nhếch miệng cười một tiếng..