Chương 4930: Thiên Hình

Chương 4930: Thiên Hình

Thiên Linh vương nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, giống như một bị kinh sợ tiểu cô nương, ngọ nguậy thân thể, nghĩ đến thoát đi Tiêu Phàm ma trảo.

Đáng tiếc, hắn thân thể bị thiên số chi nhãn gây thương tích, quá mức nghiêm trọng, căn bản không thể động đậy.

"Đừng vùng vẫy, hiện tại, cho dù ngươi nghĩ tự sát đều không làm được."

Tiêu Phàm quan sát máu me đầm đìa Thiên Linh vương, hắn lần thứ nhất cảm thấy, Tổ Vương cảnh cũng là như thế không chịu nổi một kích.

Bất quá, Thiên Linh vương hoàn toàn là tự gây nghiệt thì không thể sống.

Muốn mượn thiên số chi nhãn lực lượng còn ứng phó bản thân, không nghĩ tới cuối cùng bản thân ngược lại bị thiên số chi nhãn làm hại.

Thiên Linh vương cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, lại là một chữ đều nói không ra miệng.

"Yên tâm, ta cũng sẽ không giết ngươi, ta còn muốn từ ngươi trong miệng đạt được ta muốn tin tức đây."

Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Thời khắc này Thiên Linh vương, đoán chừng ước gì mình giết hắn.

Nhưng Tiêu Phàm há lại sẽ nhường hắn toại nguyện đây?

Tổ Vương cảnh a, nếu như cứ thế mà chết đi, vậy cũng thật là đáng tiếc.

Có lẽ, về sau suy nghĩ chút biện pháp, có thể cạy mở miệng của hắn đây?

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là, Tiêu Phàm căn bản không có giết chết năng lực của hắn.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, thi triển phong ấn chi thuật, triệt để phong ấn Thiên Linh vương tu vi, trực tiếp đem hắn ném vào thể nội thế giới.

Đoán chừng tương lai một đoạn thời gian rất dài, Thiên Linh vương đều phải duy trì trọng thương trạng thái.

Tiêu Phàm cũng sẽ không nhường hắn có cơ hội khôi phục, vạn nhất lão già này tâm ngoan, đưa cho chính mình một cái thống khoái đây?

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lần nữa hướng về Tinh Thần cổ thú đi đến.

Tinh Thần cổ thú đã hấp hối, thiên số chi nhãn công kích quá mức khủng bố, vậy mà kém chút mẫn diệt nó đại bộ phận sinh cơ.

Thậm chí, Tiêu Phàm nhìn thấy trong cơ thể nó thiên số chi lực cũng còn thừa không có mấy, mà lại còn đang không ngừng xói mòn.

Nếu như không dừng lại, Tinh Thần cổ thú khó thoát khỏi cái chết, có lẽ về sau lại không hồi phục cơ hội.

Thật sự là thiên số chi nhãn ra tay quá độc ác, đối với chán ghét sinh linh, nó hoàn toàn bất kể thủ đoạn.

Tinh Thần cổ thú nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, như núi cao con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Nó rất nghĩ thông cửa cầu cứu, nhưng là nó thân làm Tổ Vương cảnh tôn nghiêm, không cho phép nó làm như vậy.

Hơn nữa, cho dù mở miệng, Tiêu Phàm cũng chưa chắc có thể cứu nó.

Thời gian trôi qua, Tinh Thần cổ thú đã tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Nó cũng không muốn chết, thế nhưng là, không chết lại có thể thế nào?

Thiên muốn ngươi chết, ngươi không thể không chết! Tiêu Phàm cứ như vậy ngồi ở Tinh Thần cổ thú cách đó không xa, hồi lâu mới nói: "Ngươi không nghĩ báo thù sao?"

Báo thù?

Nghe được hai chữ này, Tinh Thần cổ thú bỗng nhiên mở hai mắt ra, đục ngầu con ngươi lần thứ nhất trán phóng dục vọng cầu sinh.

Bất quá, nó không có mở miệng, bởi vì nó không có khả năng tin tưởng một cái nghịch thiên cảnh tu sĩ.

"Tinh Thần cổ thú tộc, đã từng biết bao phồn vinh, Thái Cổ thần giới loại thứ tám tộc, để bao nhiêu tộc đàn nhìn theo bóng lưng, không phải là kết cục như vậy."

Tiêu Phàm ung dung mở miệng, dường như đang lầm bầm lầu bầu.

Tinh Thần cổ thú trong mắt bắn ra lấy hào quang cừu hận, nếu không phải Thiên Nhân tộc, bọn họ bộ tộc này, há lại sẽ rơi xuống hôm nay cấp độ?

Đáng tiếc, nó cũng phải chết rồi, báo thù vô vọng, lại càng không cần phải nói lớn mạnh tộc quần.

"Ngươi thân là Tổ Vương cảnh, có lẽ cũng là sau cùng Tinh Thần cổ thú tộc, chẳng lẽ không phải nâng lên trên người trách nhiệm sao?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Tinh Thần cổ thú nói.

"Ta đều phải chết, mà chẳng thể làm gì khác?"

Tinh Thần cổ thú thanh âm cực kỳ khàn khàn, suy yếu, cơ hồ là từ trong hàm răng nặn ra một câu.

Nó đối Thiên Nhân tộc cừu hận chi hỏa, vĩnh thế khó diệt.

"Không giãy dụa một lần, làm sao ngươi biết ngươi sống không được?"

Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng.

Tinh Thần cổ thú không phải người ngu, nó làm sao vẫn không rõ Tiêu Phàm ý tứ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi có thể cứu ta?"

Tiêu Phàm cười không nói.

Tinh Thần cổ thú thấy thế, di chuyển giập nát thân thể, khẩn cầu: "Ngươi nhất định có biện pháp đúng không?

Ta không thể chết, ta nhất định phải sống sót, diệt Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm rốt cục ở nó trên người thấy được đối sống tiếp chờ mong, bất quá, hắn vẫn không có đáp lại.

Tinh Thần cổ thú tộc xác thực đáng thương, nhưng trên đời đáng thương chủng tộc có nhiều lắm, Tiêu Phàm cho dù muốn cứu, cũng cứu không được nhiều như vậy.

Hơn nữa, Tinh Thần cổ thú thời khắc này trạng thái, muốn cứu sống nó, hao phí đại giới cũng không phải lớn như vậy.

Nếu như đổi lại những người khác, đoán chừng muốn cứu cũng cứu không được.

"Miễn là ngươi có thể cứu ta, cái gì ta đều có thể đáp ứng ngươi."

Tinh Thần cổ thú cắn răng nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, rốt cục cười: "Bao quát muốn ngươi đi chết?"

Tinh Thần cổ thú con ngươi hơi hơi co rụt lại, thiếu chút nữa thì bạo nộ.

Bất quá hắn rất nhanh tỉnh táo lại, tiểu tử này có thể phát hiện nơi này, hơn nữa bắt sống Thiên Linh vương, khẳng định không thể dùng bình thường ánh mắt đối đãi.

"Chỉ cần có thể diệt Thiên Nhân tộc, chết lại như thế nào."

Tinh Thần cổ thú cười lạnh nói.

"~~~ dạng này a, gần nhất ta nghĩ đổi một đầu thay đi bộ tọa kỵ, ngươi có hứng thú hay không?"

Tiêu Phàm lại còn một cái điều kiện.

Tinh Thần cổ thú Thiên Hình nghe vậy, hai mắt đỏ bừng, nếu không phải biết rõ Tiêu Phàm bất phàm, hắn tất nhiên cho rằng Tiêu Phàm là ở đùa nghịch nó.

Chỉ là, để nó đường đường Tổ Vương cảnh, trở thành một nghịch thiên chi cảnh tọa kỵ, biết bao sỉ nhục?

Nếu là lúc trước nghe nói như thế, nó trực tiếp một tát đi lên, sau đó diệt Tiêu Phàm cửu tộc.

Nhưng là bây giờ, nó còn không bằng một người bình thường.

"Xem ra, ngươi báo thù dục vọng cũng không hề tưởng tượng mãnh liệt như vậy."

Tiêu Phàm đột nhiên lắc đầu thở dài, lách mình xuất hiện ở ngoài mấy trăm dặm.

Lấy tay vung lên, một đầu khổng lồ cự thú hiện lên ở Tiêu Phàm dưới chân, chính là Phệ Tinh thú.

Phệ Tinh thú nhìn thấy hấp hối Tinh Thần cổ thú Thiên Hình, trong mắt lóe lên một vòng tham lam, nếu là có thể nuốt Tinh Thần cổ thú, có lẽ có cơ hội trùng kích Tổ Vương cảnh cũng không nhất định.

Tinh Thần cổ thú nhìn thấy Phệ Tinh thú trong nháy mắt, trong lòng cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nghịch thiên chi cảnh! Một đầu nghịch thiên chi cảnh Phệ Tinh thú, vậy mà cam nguyện để nó giẫm ở dưới chân?

Bản thân chỉ là một cái sắp chết Tổ Vương cảnh mà thôi, lại có thể cùng Phệ Tinh thú có thể so sánh!"Ta đáp ứng ngươi!"

Tinh Thần cổ thú dùng hết lực lượng toàn thân rống to, sợ Tiêu Phàm nhẫn tâm để Phệ Tinh thú nuốt nó.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng dậm chân, nói: "Tiểu Phệ, về sau ngươi cũng không cần cho ta thay đi bộ."

Rống

Phệ Tinh thú gầm nhẹ đáp lại, rất khó chịu nhìn Tinh Thần cổ thú một cái, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là nó cùng Tiêu Phàm tầm đó đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Nếu như nói trước kia nó còn đối Tiêu Phàm có chút không phục, nhưng là bây giờ, nó lại không nửa điểm bội phản tâm tư.

Thiên hạ đại loạn, nó cái này nghịch thiên chi cảnh, chưa chắc có thể yên ổn sống sót.

Hơn nữa, ngốc ở bên người Tiêu Phàm, có lẽ tương lai có trùng kích Tổ Vương cảnh cơ hội.

"Thiên Hình, bái kiến chủ nhân!"

Tinh Thần cổ thú trịnh trọng trở mình, đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất, cho Tiêu Phàm trịnh trọng một bái.

"Thiên Hình?

Danh tự không sai."

Tiêu Phàm cười cười.

Ngay sau đó trong nháy mắt một điểm, một đạo kim sắc lưu quang bỗng nhiên chui vào Thiên Hình thể nội, sau một khắc, Thiên Hình thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Hoàn nguyên thần thông?"

Thiên Hình kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Hoàn nguyên thần thông còn không cách nào làm cho ngươi sống sót, ngươi trước ở ta thể nội thế giới đợi một thời gian ngắn."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Thiên Hình chạy mất thế nhưng là thiên số chi lực, hơn nữa còn là thiên số chi nhãn tự mình ra tay, như thế nào hoàn nguyên thần thông có thể cứu?

Bất quá, Tiêu Phàm đã đáp ứng, tự nhiên tuyệt đối sẽ không để cho tử vong.

Nghĩ đến không cẩn thận thu phục một cái Tổ Vương cảnh cường giả, Tiêu Phàm liền cười không ngậm mồm vào được.

"Đúng rồi chủ nhân, nhất định phải hủy đi nơi đây."

~~~ lúc này, Thiên Hình đột nhiên thở sâu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua cách đó không xa thành trì nói..