Chương 4931: Thông hướng không biết

Chương 4931: Thông hướng không biết

Tiêu Phàm nghe vậy, mắt lạnh nhìn đã nửa hủy thành trì.

Trước đó, ai có thể nghĩ đến, Thiên Nhân tộc vậy mà sớm đã xuất thế, chỉ là vẫn giấu kín ở chỗ này, không vì người khác biết mà thôi.

"Thiên Hình, ngươi bị vây ở nơi đây bao lâu?"

Tiêu Phàm thở sâu hỏi.

"Thượng cổ đại kiếp về sau, ta bản thân bị trọng thương, dẫn đầu tộc nhân tị nạn, mà ta bắt đầu bế quan chữa thương, coi ta thức tỉnh về sau, liền ở chỗ này."

Nói đến đây, Thiên Hình sát ý mãnh liệt cuộn trào ra, đồng thời, cũng có chút kinh khủng.

Phải biết, nó lần kia bế quan, không chỉ có thương thế phục hồi như cũ, hơn nữa còn thừa cơ đột phá nghịch thiên chi cảnh gông cùm xiềng xích, trở thành Tổ Vương cảnh cường giả.

Nhưng dù cho như thế, Thiên Nhân tộc lại như cũ vô thanh vô tức bắt lại nó, tỉnh lại thời khắc lại ngay cả nửa điểm sức phản kháng đều không có.

Như thế thủ đoạn, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Đủ để có thể thấy được, Thiên Nhân tộc khủng bố.

"Thượng cổ đến nay, ta cũng không biết qua bao lâu, nhưng ít ra có trăm vạn năm thời gian."

Thiên Hình trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ.

Nó muốn diệt Thiên Nhân tộc báo thù, có thể nó cũng tự biết thực lực không đủ.

Thiên Nhân tộc nếu như dễ dàng đối phó như vậy, há lại sẽ từ thái cổ tồn đến nay ngày.

Hơn nữa, trải qua số cổ, Thiên Nhân tộc đều xảo diệu tránh thoát diệt thế đại kiếp.

"100 vạn năm sao?"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Có lẽ, hắn còn phải cảm tạ Thiên Nhân tộc, nếu không phải hắn trộm đi Thái Cổ thần giới 100 vạn năm khí vận, hắn cũng chưa chắc có thể cô đọng Khí Vận thần long.

"Thành này trung tâm, có một tòa đại điện, hẳn là thông hướng Thiên Nhân tộc vị trí, cách mỗi một chút năm tháng, liền có người từ nơi đó không hiểu xuất hiện."

Thiên Hình lại bổ sung.

"Lão đại."

~~~ lúc này, Tà Vũ, Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành 3 người bay tới, 3 người máu me khắp người, hiển nhiên trước đó phản kháng thiên số chi nhãn, đều bị thương không nhẹ.

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người không việc gì, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, liền Tổ Vương cảnh đều không thể phản kháng thiên uy, huống chi bọn họ đâu?

"Thân thể ngươi thu nhỏ, mang bọn ta tiến đến nhìn xem."

Tiêu Phàm búng ngón tay một cái, một đoàn thiên số chi lực bắn vào Thiên Hình mi tâm, Thiên Hình khí tức trong nháy mắt ổn định rất nhiều.

Lấy bây giờ Vô Tận thần phủ thực lực, cho dù dùng vô chủ thiên số chi lực đến bảo trụ Thiên Hình cái này Tổ Vương cảnh, cũng không có quá nhiều vấn đề.

Sau một khắc, Thiên Hình thu nhỏ đến to khoảng mười trượng.

3 người thấy thế, hết sức kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trong bóng tối không khỏi giơ ngón tay cái lên.

Thiên Hình thế nhưng là Tổ Vương cảnh a, nhìn bộ dạng này, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm thu phục.

Đi

Tiêu Phàm cùng Thí Thần 3 người lên tiếng chào, lách mình xuất hiện ở Thiên Hình trên lưng.

Thí Thần 3 người cũng không do dự, nơi đây đối với Thái Cổ thần giới mà nói, đích thật là hết sức uy hiếp.

Ở Thiên Hình hướng dẫn dưới, Tiêu Phàm một nhóm dừng lại ở một tòa cung điện bên ngoài.

Phía trên cung điện, giăng đầy rậm rạp chằng chịt đường vân, xem xét liền không đơn giản.

Đại điện chi môn bên trên, có một khỏa bạch sắc ngọc thạch pho tượng, đó là một cái có được một đôi cánh Thiên Nhân tộc, cầm trong tay pháp trượng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhìn kỹ, cái kia trên pháp trượng, có một cái kỳ dị phù văn.

"Muốn đi vào cung điện, nhất định phải Thiên Nhân tộc máu tươi."

Thiên Hình nhắc nhở.

Thiên Nhân tộc máu tươi?

Thí Thần 3 người vẫn nhìn bốn phía, có chút bất đắc dĩ, Thiên Nhân tộc đều chết sạch, đi đâu làm Thiên Nhân tộc máu tươi.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một đạo huyết kiếm bỗng bắn ra, rơi vào ngọc thạch pho tượng trên pháp trượng.

Bỗng nhiên, pháp trượng trán phóng bạch quang chói mắt, phía trên cung điện đường vân tựa như sống lại một dạng.

Ầm ầm! Đại điện chi môn mở ra, một mảnh cổ lão, khí tức tang thương cuốn tới.

Tiêu Phàm mấy người thần sắc trong nháy mắt căng cứng, ngưng trọng tới cực điểm.

Đại môn mở ra, một tòa bạch ngọc tế đàn hiện lên ở đám người tầm mắt, không cần nghĩ cũng biết, đây là một cái truyền tống trận.

Truyền tống trận một đầu khác, tám chín phần mười là thông hướng Thiên Nhân tộc vị trí.

"Lão đại, ta đi hủy nó."

Thí Thần lạnh rên một tiếng, nhấc chân hướng về trong điện đi đến.

~~~ nhưng mà, hắn mới vừa bước ra một bước, liền bị Tiêu Phàm kéo tay cánh tay.

Tiêu Phàm khẽ lắc đầu, ngưng tiếng nhìn về phía Thí Thần 3 người nói: "3 người các ngươi rời đi nơi đây."

"Lão đại, ngươi?"

Thí Thần kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi muốn đi vào?

Truyền tống trận một đầu khác, tám chín phần mười là Thiên Nhân tộc đại bản doanh."

Tà Vũ biểu tình lo lắng.

Bây giờ Tiêu Phàm xác thực rất mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là nghịch thiên chi cảnh mà thôi.

Thiên Nhân tộc trường tồn số cổ, nội tình biết bao khủng bố.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, đoán chừng cũng không có mấy cái chủng tộc, có thể cùng Thiên Nhân tộc so sánh.

Tiêu Phàm tiến vào, không thể nghi ngờ là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về!"Thiên Nhân tộc co đầu rút cổ số cổ, không người biết được bọn họ đại bản doanh vị trí, bây giờ thật vất vả đụng tới truyền tống trận này, đây có lẽ là duy nhất có thể điều tra Thiên Nhân tộc vị trí cơ hội."

Tiêu Phàm híp hai mắt, thầm nghĩ đến rất nhiều.

Thái cổ đến nay, Thiên Nhân tộc đều cực kỳ thần bí.

Mặc dù bọn họ không phải thời đại nhân vật chính, nhưng không thể phủ nhận nó mạnh mẽ.

Hơn nữa, Thiên Nhân tộc rất có loại lấy vạn tộc làm quân cờ, mà bọn họ bản thân xem như người đánh cờ, cao cao tại thượng, thần bí khó lường, liền Hoang Ma bọn họ đều vô cùng kiêng kỵ.

So với Ma tộc, Tiêu Phàm cảm thấy Thiên Nhân tộc uy hiếp, có lẽ chỉ ở hỗn độn sinh linh phía dưới.

Khó khăn có tiếp cận Thiên Nhân tộc đại bản doanh cơ hội, dù cho biết rõ nguy hiểm dị thường, thậm chí khả năng mất mạng, Tiêu Phàm cũng không muốn bỏ qua.

Dù sao, ai cũng sợ người phía sau đâm đao, hiển nhiên, Thiên Nhân tộc chính là nhất định từ phía sau lưng đâm đao người.

"Không được, Thiên Nhân tộc quá nguy hiểm."

Thí Thần không cần suy nghĩ, trực tiếp hủy bỏ Tiêu Phàm đề nghị.

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm, ta cũng không đề nghị ngươi đi vào, chí ít không thể hiện tại đi vào, chờ ngươi đột phá Tổ Vương cảnh lại nói, chúng ta trước tiên đem nơi đây phong ấn."

Tà Vũ cũng không ủng hộ Tiêu Phàm ý nghĩ.

"Phủ chủ, đứng ở góc độ của ta, cũng không đề nghị ngươi đi vào."

Diệp Khuynh Thành khó được mở miệng, "Ngươi thế nhưng là Vô Tận thần phủ chi chủ, nếu như vạn nhất . . ." Hắn không có nói tiếp, nhưng ai đều không thể phủ nhận, tiến về Thiên Nhân tộc quá nguy hiểm.

"Chủ nhân, ta cũng cảm thấy, báo thù 10 năm không muộn, nếu như ngài nhất định phải đi vào, xin ngài mang ta lên."

Thiên Hình thở sâu, nội tâm nó cũng cực kỳ bội phục Tiêu Phàm dũng khí.

Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ sơn hành, dũng khí như vậy, có thể không phải là ai đều có.

"Tốt, mọi người không cần nói."

Tiêu Phàm cắt đứt lời của mọi người, "Ý ta đã quyết, 3 người các ngươi rời đi, Thiên Hình cùng ta cùng nhau đi vào.

Mặt khác, Thí Thần dẫn đầu bốn nhánh Thần Ma vệ thủ hộ ở chỗ này, ta chưa về đến phía trước, bất luận kẻ nào không thể tiến vào trận này.

Phàm là từ đối diện đi ra người, giết không tha! Quay đầu bàn giao Thi Vũ, trên mặt đất chỗ bố trí một chút trận pháp, đề phòng vạn nhất."

Là

Thí Thần khẽ cắn môi, không thể không dựa theo Tiêu Phàm an bài đi làm.

"Ta hi vọng đợi ta lúc trở về, tất cả mọi người đột phá nghịch thiên chi cảnh, đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ hủy diệt Ma tộc, nhất thống Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm hào tình vạn trượng nói.

3 người trịnh trọng gật đầu.

"Vậy cứ như thế."

Tiêu Phàm cười cười, sau đó thân hình khẽ động, trong nháy mắt biến thành khác một khuôn mặt.

Không đợi mấy người kịp phản ứng, Tiêu Phàm đem Thiên Hình thu nhập thể nội thế giới, liền không chút do dự bước lên truyền tống trận..