Chương 4932: Ngọc thạch tiên thành

Chương 4932: Ngọc thạch tiên thành

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Một khi rời đi truyền tống thông đạo, liền không thể lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.

Lần này tiến về Thiên Nhân tộc đại bản doanh, có thể xa không phải lúc trước linh hồn chi thể tiến về Thái Nhất thánh giới có thể so sánh.

Thiên Nhân tộc mạnh mẽ và thần bí, cùng Thái Nhất thánh giới hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Hô! Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm hai mắt tỏa sáng, một mảnh ánh sáng màu trắng khắc sâu vào tầm mắt, đâm đến con mắt có chút đau nhức, không kiềm hãm được nhắm hai mắt lại.

Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra chi cảnh, vô số yêu dị phù văn lấp lóe.

Bốn phía đứng vững một tòa cung điện, rộng lớn mà cổ điển, cùng một tòa tiên đạo cổ thành đồng dạng, đạo uẩn dạt dào.

Cẩn thận nhìn chăm chú, vùng cung điện này dĩ nhiên là lấy hiếm thấy Bạch Linh ngọc điêu khắc thành.

Không chỉ có mười điểm hùng vĩ, bao la hùng vĩ vô biên, càng là thánh khiết hoàn mỹ, không nhiễm bụi bặm.

Không khí tràn ngập mát mẽ mùi thơm, thấm vào ruột gan, hút một ngụm, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, tất cả mệt nhọc xua tan không còn một mảnh.

"Một nơi tuyệt vời thánh địa."

Tiêu Phàm trong lòng cảm khái.

Nếu là ở nơi đây tu luyện, cho dù là Thánh Tổ cảnh, đều sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Ròng rã 2 hơi về sau, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, đánh giá bốn phía.

Chỗ của hắn, là một chỗ rộng rãi tiểu viện, dưới chân là một tòa cổ xưa tế đàn, cũng là dùng hiếm thấy đế vương bạch ngọc điêu khắc.

Ở tiểu viện chung quanh, có không ít Thiên Nhân tộc đóng giữ, thuần một sắc Thánh Tổ cảnh.

Tiêu Phàm không khỏi sợ hãi thán phục Thiên Nhân tộc cường đại, bản thân một lần này đến, là đánh cược đúng.

~~~ cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Về sau Thái Cổ thần giới một ngày nào đó sẽ cùng Thiên Nhân tộc giao thủ, nếu là có thể sớm biết rõ Sở Thiên Nhân tộc nội tình, đối Thái Cổ thần giới mà nói, phần thắng lại phải lớn hơn mấy phần.

"Thiên Linh vương đại nhân, trở về nhanh như vậy, sự tình còn thuận lợi?"

Một cái trung niên nam tử đi tới, hết sức thành kính cùng cung kính hỏi.

Không sai, Tiêu Phàm giờ phút này đã biến thành Thiên Linh vương bộ dáng.

Hắn cũng may mắn, may mắn bản thân không có giết Thiên Linh vương, bằng không mà nói, hắn cũng vô pháp tới đây.

"Còn có thể."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, thanh âm cũng tốt, khí chất cũng được, cơ hồ cùng Thiên Linh vương không có cái gì hai dạng.

"Thiên Cơ đại nhân đã chuẩn bị loan xa ở ngoài điện hầu giá, mời Thiên Linh vương đại nhân tiến về quý phủ làm khách, để Tiêu Phàm hỏi thăm Thiên Linh vương đại nhân phải chăng có thời gian?"

Trung niên nam tử kinh sợ nói.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Thiên Cơ?

Cái tên này quá quen thuộc, lúc trước không phải là hắn đi vào Luân Hồi mộ thổ, thả ra Khô Lâu tổ vương sao?

Hơn nữa, lúc trước Thiên Linh vương mượn dùng Thiên Cơ nhục thân cùng Đại Vô Thiên Ma chiến đấu qua.

Nghĩ đến, Thiên Cơ cùng Thiên Linh vương quan hệ không phải bình thường.

Bản thân mới đến, đối với chỗ này hai mắt đen thui, nếu là có Thiên Cơ dẫn đường, mình cũng có thể mau sớm sưu tập Thiên Nhân tộc tin tức.

Vả lại, mình bây giờ dù sao cũng là hóa thân đường đường Tổ Vương cảnh, Thiên Cơ tất nhiên dính may cũng không kịp, cũng sẽ không đối bản thân thân phận sinh ra hoài nghi.

"Thiên Linh vương đại nhân nếu như không có thời gian . . ." Trung niên nam tử nhìn thấy Tiêu Phàm trầm ngâm, còn tưởng rằng hắn khó chịu trong lòng, liền vội vàng giải thích lên.

"Thôi, chuẩn bị giá."

Không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm hơi vung tay, ngữ khí lạnh như băng nói.

Trung niên nam tử nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng làm ra một cái dấu tay xin mời: "Đại nhân mời!"

Nói xong, trung niên nam tử ở đi trước dẫn đường.

Tiêu Phàm long hành hổ bộ cùng ở sau lưng hắn, dư quang lại là thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, đem tất cả tất cả đều in dấu khắc tại đáy lòng.

Tiến vào nơi đây dễ dàng, có thể muốn rời khỏi nơi đây, liền rất khó.

Có lẽ, hắn còn phải mượn nhờ truyền tống trận này rời đi đây.

Đi ra tiểu viện, một cỗ xa hoa ngọc thạch loan xa dừng sát ở một bên, lái xe dĩ nhiên là một cái Thánh Tổ cảnh.

Bất quá, Tiêu Phàm tâm tư không ở trên xe, mà là sợ hãi thán phục cảnh sắc trước mắt.

Dưới chân, từng đầu rộng rãi phố ngọc thạch đạo giăng khắp nơi, từng đống mỹ lệ giống như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng tòa nhà lớn san sát, chói lọi.

Tiêu Phàm ngửi được một cỗ tuế nguyệt khí tức, nhưng là, tuế nguyệt cũng không ở trên chúng bên cạnh lưu lại bất cứ dấu vết gì, vẫn như cũ quang rực rỡ chói mắt.

Thiên khung phía trên, một mảnh thật là lớn vân hải, tràn ngập từng tia kim sắc mê vụ.

Tiêu Phàm mắt thường, vậy mà nhìn không thấu vân hải, nhưng là, hắn lại cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

"Khí vận vân hải?"

Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt.

Thiên Nhân tộc vậy mà cũng ngưng tụ nhiều như vậy khí vận, cái này có thể so sánh hắn ăn cắp Thái Cổ thần giới khí vận hình thành vân hải hoàn hảo cuồn cuộn cùng nồng đậm vô số lần.

Mấu chốt nhất là, Thiên Nhân tộc là làm được bằng cách nào?

Tiêu Phàm không dám tự tiện dò xét, nơi này, tuyệt đối là Thiên Nhân tộc đại bản doanh không thể nghi ngờ, vô cùng có khả năng có không ít Tổ Vương cảnh tọa trấn.

"Thiên Linh vương đại nhân, mời."

Tiêu Phàm suy nghĩ, bị một bên lái xe Thiên Nhân tộc kéo lại, cái kia Thiên Nhân tộc cung kính vén rèm cửa lên, chờ lấy Tiêu Phàm lên xe.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, đạp vào loan xa.

Xuyên thấu qua mỏng manh màn cửa, hắn ánh mắt một mực dừng lại trên bầu trời khí vận ẩn chứa.

Hắn mơ hồ từ vân hải bên trong, còn cảm nhận được một cỗ trừ bỏ khí vận bên ngoài, càng thêm khí tức thần bí.

Loại này khí tức hắn cũng có chút quen thuộc, nhưng chính là không nói ra được.

Hắn nội tâm cảm thán, không hổ là Thiên Nhân tộc kinh doanh vô số tuế nguyệt địa phương, quá mức thần bí cùng cường đại, đến mức hắn cái này nghịch thiên chi cảnh, đều cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Sau nửa ngày, loan xa rời đi thành trì, đột nhiên lăng không phi độ, Tiêu Phàm lúc này mới thấy được tòa thành lớn này toàn cảnh.

Quan sát nơi xa, cự đại thành trì bao phủ ở từng tầng từng tầng mờ nhạt trong sương mù, như mộng như ảo.

Cả tòa thành trì, vậy mà tất cả đều là từ trắng noãn như ngọc ngọc thạch chế tạo, sợ là trong thiên hạ ngọc thạch đều tề tụ nơi này.

Rộng lớn thành trì rộng lớn vô ngần, sừng sững 9 phiến cửa thành giống như một san sát thái cổ ma nhạc, áp người có chút không thở nổi.

Hùng vĩ tường thành, cao thấp chập chùng, giống như nguy nga sơn lĩnh, cùng thành trì hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau.

Đây không phải một tòa thành trì! Nhất định chính là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ! Tiêu Phàm biết rõ, toà này ngọc thạch tiên thành tuyệt đối không chỉ là nhìn bề ngoài đến đẹp như thế mà thôi.

Từ trận pháp sư góc độ đến xem, cả tòa ngọc thạch tiên thành liền thành một khối, giống như tự nhiên mà sống, thánh khiết hoàn mỹ, nghiễm nhiên chính là một tòa siêu cấp đại trận.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong đầu hiện lên một cái ý tưởng kỳ quái, ngay sau đó con ngươi kịch liệt co rụt lại.

"Không thể nào!"

Tiêu Phàm tâm đều có chút run rẩy, lộ ra không thể tin được.

Bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, cái kia khí vận vân hải bên trong tràn ngập khí tức, vậy mà cùng hắn thể nội Tiên Nguyên tràn ngập khí tức rất giống nhau.

Tiên khí?

Khí vận vân hải bên trong trừ bỏ khí vận bên ngoài, vẫn còn có tiên khí tồn tại.

Chẳng lẽ, Thiên Nhân tộc cũng có người có được Tiên Nguyên?

Khả năng này rất lớn, bằng không mà nói, lại giải thích như thế nào tiên khí tồn tại?

Hiển nhiên, Thiên Nhân tộc so với hắn tưởng tượng còn muốn bất phàm, đồng thời cũng càng thêm khủng bố.

Theo loan xa bay càng ngày càng xa, thành trì cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, dư quang lại là nhìn thoáng qua, cả tòa ngọc thạch tiên thành thu nhỏ dáng vẻ hiện lên ở não hải, khiến cho hắn tâm thần lần nữa chấn động.

"Thiên Linh vương đại nhân, đến."

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, loan xa đột nhiên dừng lại, màn cửa xốc lên, hiển nhiên, Thiên Cơ nơi ở đến..