Chương 4933: Thái Thượng độ tiên

Chương 4933: Thái Thượng độ tiên

Tiêu Phàm đi xuống loan xa, nhìn qua trước mắt kim bích huy hoàng phủ đệ, thần sắc sớm đã khôi phục lại bình tĩnh.

Trước cổng chính, một đám Thiên Nhân tộc cung kính đứng ở hai bên, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Cung nghênh Thiên Linh vương đại nhân, Thiên Cơ không có từ xa tiếp đón, mong rằng đại nhân thứ tội."

Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, lại là Thiên Cơ vô cùng cung kính chạy chậm tiến lên, cung kính một bái.

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, ở một đám người bao vây phía dưới, đi tới một chỗ đại sảnh xa hoa bên trong.

Thiên Cơ đem Tiêu Phàm nghênh đến thượng tọa, ngay sau đó hắn phủi tay, một đám dáng người xinh đẹp, tướng mạo tuyệt sắc nữ tử tiến lên, mọi cử động câu người tâm hồn.

Mỗi người đặt ở bên ngoài, đều là nghiêng nước nghiêng thành tồn tại.

~~~ hiện tại, các nàng lại tụ tập cùng một chỗ, nhảy xinh đẹp mà uyển chuyển vũ bộ, giống như từng con phiên phiên khởi vũ hoa hồ điệp, làm người say mê.

Cho dù là bình thường thánh tổ, đối mặt như vậy trận thế, sợ cũng không tĩnh tâm được.

Tiêu Phàm oán thầm, cái này Thiên Nhân tộc thời gian, trôi qua được không xa hoa lãng phí.

Thiên Cơ nhìn thấy Tiêu Phàm hơi hơi thất thần, trong lòng mừng thầm, vội vàng nói: "Đại nhân, cái này khúc múa đã thỏa mãn ?"

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, trong lòng thầm mắng không thôi.

Không nghĩ tới Thiên Linh vương vẫn còn có dạng này yêu thích, nếu không, Thiên Cơ chắc chắn sẽ không như thế bố trí, đến đòi cho hắn niềm vui.

Hắn giơ ly rượu lên, khẽ nhấp một cái, nói: "Có lòng."

"Đại nhân ưa thích thuận tiện, đây chính là Thiên Vũ dốc lòng luyện tập mấy tháng kết quả."

Thiên Cơ thoải mái cười một tiếng, ngay sau đó nhìn qua trong đó một cái nữ tử nói: "Thiên Vũ, còn không kính đại nhân một chén, đây chính là ngươi Tam Sinh đã tu luyện phúc khí."

"Là, đại nhân!"

Trong đó múa dẫn đầu nữ tử đi lên phía trước, xốc lên khăn che trên mặt.

Tiêu Phàm vừa định ngăn cản, nhưng mà, khi ánh mắt của hắn rơi nàng này trên mặt lúc, ánh mắt vậy mà có một cái chớp mắt như vậy ở giữa ngốc trệ.

Lấy Tiêu Phàm tâm tính, dù cho nàng này lại làm sao mỹ mạo như tiên, bình thường mà nói, cũng sẽ không có bất luận cái gì thất thố.

~~~ trên đời nữ nhân tuy đẹp, lại có mấy người hơn được Diệp Thi Vũ đây?

Nhưng mấu chốt là, nàng này dung mạo, lại là cùng Tiêu Phàm trong ấn tượng 1 người giống như đúc.

"Thiên Vũ bái kiến Thiên Linh vương đại nhân."

Nữ tử khẽ khom người, ở trước mặt Tiêu Phàm ngồi xuống, bưng lên một ly rượu, đưa cho Tiêu Phàm, nói: "Tiểu nữ tử tam sinh hữu hạnh, kính đại nhân một chén."

Thanh âm rất nhu, rất đẹp, giống như âm thanh thiên nhiên.

Tiêu Phàm thật thà tiếp nhận chén rượu, một ngụm buồn bực phía dưới.

Thiên Cơ nhìn thấy một màn này, sớm đã đầy bụng nở hoa.

Đại nhân quả nhiên vẫn là như vậy phong lưu, nhìn thấy dung mạo xinh đẹp nữ tử liền bước bất động bước chân.

"Ngươi kêu Thiên Vũ?"

Tiêu Phàm đã lấy lại tinh thần, ánh mắt sáng quắc hướng về nữ tử nói, trong lúc vô hình tản ra một cỗ uy áp.

Hắn đây nha ở đâu là cái gì Thiên Vũ, căn bản chính là Vũ Cửu Thiên a.

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, Vũ Cửu Thiên không phải đã chết rồi sao?

Nàng phụ mẫu còn tự thân lên Vô Tận thần phủ báo thù đây, làm sao sẽ đang yên đang lành xuất hiện ở đây?

Thiên Cơ thấy thế, mãnh kinh, liền vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, Thiên Vũ nàng vốn là Phượng Hoàng nhất tộc, qua tộc ta huyết mạch cải tạo, bây giờ đã cùng tộc ta tu sĩ không hai."

Thiên Cơ còn tưởng rằng Tiêu Phàm nhìn ra Thiên Vũ lai lịch, chuẩn bị tức giận đây.

Nhưng hắn làm sao biết, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là muốn xác nhận một chút, trước mắt Thiên Vũ, có phải là Vũ Cửu Thiên.

Trải qua hắn như vậy giải thích, Tiêu Phàm đã được đến hắn câu trả lời mong muốn.

Chỉ là Tiêu Phàm còn có một chút không hiểu là, Vũ Cửu Thiên tất nhiên bị Thiên Nhân tộc tiếp nhận, thậm chí ngay cả huyết mạch chi lực đều bị cải biến, tại sao lại sẽ biến thành vũ nữ đây?

"Nàng lưu lại."

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu.

Thiên Cơ như được đại xá, liền vội vàng khoát tay, mặt khác Thiên Nhân tộc vũ nữ nhao nhao rời đi, chỉ có Vũ Cửu Thiên lưu lại.

"Đại nhân, cái kia?"

Thiên Cơ ánh mắt ở Vũ Cửu Thiên cùng Tiêu Phàm trên người bồi hồi.

"Nàng, bản vương mang đi, không có vấn đề a?"

Tiêu Phàm tay phải đập mặt bàn, nói.

Lưu lại Vũ Cửu Thiên, là hắn trầm tư hồi lâu mới làm quyết định.

Cũng không phải hắn coi trọng Vũ Cửu Thiên, hoặc là muốn mang nàng rời đi cái gì.

Mà là Thiên Cơ an bài như thế, nhất định là ăn chắc Thiên Linh vương, lấy Thiên Linh vương tính tình, tất nhiên chắc là sẽ không tay không mà về.

Hắn nếu không có nửa điểm biểu thị, khó tránh khỏi bị người hoài nghi.

"Đương nhiên, có thể bị đại nhân coi trọng, là phúc khí của nàng."

Thiên Cơ cười híp mắt nói, hắn nhưng là ước gì Thiên Linh vương như thế đây.

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Thiên Linh vương mang đi hắn dâng lên mỹ nữ, khẳng định không thể thiếu đưa cho chính mình hỗ trợ nha.

"Có chuyện gì, bây giờ có thể nói."

Tiêu Phàm biểu hiện hơi không kiên nhẫn.

Thiên Cơ sợ hãi, ánh mắt lại là quét Vũ Cửu Thiên một cái.

Tiêu Phàm nhíu mày, lấy tay vung lên, trực tiếp đem Vũ Cửu Thiên ném vào thể nội thế giới một ngôi sao.

Thiên Cơ lúc này mới thở sâu, nói: "Đại nhân, là như vậy, sau nửa tháng chính là Thái Thượng độ tiên thánh điển . . ." Thái Thượng độ tiên thánh điển?

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng hận không thể một bàn tay chụp chết Thiên Cơ.

Ngươi nha ngược lại là nói hết lời a, ngươi không nói ra, ta làm sao biết cái gì là Thái Thượng độ tiên thánh điển?

Bất quá, Tiêu Phàm cũng đoán được một chút.

Liền nghịch thiên chi cảnh Thiên Cơ, đều như vậy khẩn cấp đi cửa sau, không cần nghĩ cũng biết, cái này cái gọi là Thái Thượng độ tiên thánh điển, đối với nghịch thiên chi cảnh mà nói, đều là cơ duyên lớn lao.

Bản thân có vẻ như cũng là nghịch thiên thánh tổ a, cơ duyên kia đối với mình là có phải có sử dụng đây?

Thiên Cơ tuyệt đối nghĩ không ra, Tiêu Phàm đã ở nghĩ đến bản thân mưu đồ Thái Thượng độ tiên thánh điển.

Nhìn xem Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn run lên trong lòng, liền vội vàng giải thích nói: "Đại nhân, ta biết, thiên chủ nghiêm cấm bất luận kẻ nào nhúng tay Thái Thượng độ tiên thánh điển sự tình.

Nhưng tiểu nhân đã mấy trăm vạn năm dừng bước ở đây, không dám nói có công lớn, nhưng là từ không sai lầm lớn.

Lần này chủ trì thánh điển người, tám chín phần mười là Thiên Võ vương đại nhân, chỉ cần đại nhân mở miệng, Thiên Võ vương đại nhân tất nhiên sẽ vui lòng hỗ trợ."

Tiêu Phàm nghe được lông mày càng ngày càng nhíu chặt, dọa đến Thiên Cơ thanh âm càng ngày càng yếu, sau khi nói xong dứt khoát ngậm miệng không nói, cung kính đứng ở bên cạnh.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới giãn ra lông mày, nói: "Bản vương gần đây bề bộn nhiều việc việc khác, đối với lần này Thái Thượng độ tiên thánh điển hiểu rõ không nhiều, ngươi có biết, có chừng người nào?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm mở miệng, Thiên Cơ nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Theo thống kê, Thiên giới cùng sở hữu 384 người thỏa mãn tham gia tư cách, bất quá lần này danh ngạch, chỉ có 12 người."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng âm thầm kinh hãi.

384 người?

Những cái này chẳng lẽ đều là nghịch thiên chi cảnh sao?

Nếu thật sự là như thế, cái này Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, cộng lại cũng không phải Thiên Nhân tộc đối thủ a.

Khỏi cần phải nói, bây giờ Thái Cổ thần giới đã tính mạnh, nhưng chân chính nghịch thiên chi cảnh, vẫn như cũ chỉ là một chữ số mà thôi.

~~~ toàn bộ Thái Cổ thần giới nghịch thiên chi cảnh cộng lại, khẳng định cũng không cao hơn mười con số.

Phải biết, đây là tính cả dung hợp sau Thái Nhất thánh giới nghịch thiên chi cảnh.

Như thế suy tính, cho dù tăng thêm cửu thiên thập địa cùng Ma tộc 19 thánh giới, cũng không cao hơn 200 người.

Thiên Nhân tộc nghịch thiên chi cảnh, vậy mà so Ma tộc, Nhân tộc cùng Yêu tộc cộng lại còn nhiều hơn gấp một?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền lạnh từ đầu tới chân ngọn nguồn, cái này căn bản không phải cùng một cái cấp độ lực lượng a.

Nghịch thiên chi cảnh như thế, cái kia Tổ Vương cảnh đây?.