Chương 4934: Lắc lư

Chương 4934: Lắc lư

Tiêu Phàm thật lâu đắm chìm trong Thiên Nhân tộc cường đại khiếp sợ, trước kia chỉ biết là Thiên Nhân tộc rất mạnh, thật không nghĩ đến mạnh như vậy.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là Thiên Nhân tộc trên mặt nổi lực lượng mà thôi.

Ai biết Thiên Nhân vẫn là có phải có ẩn núp nghịch thiên chi cảnh cường giả đây?

"12 cái danh ngạch."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, dường như bắt được vấn đề mấu chốt.

Có thể làm cho mấy trăm nghịch thiên chi cảnh đi tranh đoạt cơ duyên, vô cùng có khả năng chính là trùng kích Tổ Vương cảnh cơ duyên.

Cũng đúng, thế gian vạn vật đối nghịch thiên chi cảnh dụ hoặc đã rất nhỏ, mà trùng kích Tổ Vương cảnh tuyệt đối là lớn nhất dụ hoặc.

Đương nhiên, Thiên Linh vương loại này đồ háo sắc ngoại trừ.

Đều là Tổ Vương cảnh, lại còn dễ dàng như thế liền có thể bị sắc đẹp dụ hoặc, cũng coi là thế gian ít có.

"Đại nhân, ta nguyện ý trở thành ngài thành tín nhất trung khuyển, dù cho may mắn đột phá Tổ Vương cảnh."

Thiên Cơ phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, vẻ mặt khẩn cầu.

"Nếu là ngươi có thể tham gia, ngươi có bao nhiêu lòng tin?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Năm thành, không, sáu thành, thuộc hạ có 60% chắc chắn đột phá Tổ Vương cảnh."

Thiên Cơ vội vàng bảo đảm nói.

Năm thành?

Cái này tính là cái gì nắm chắc?

Có thể hay không đột phá Tổ Vương cảnh, vốn là chỉ có hai lựa chọn a, thành, hoặc là không thành! Bất quá, cho dù chỉ có năm thành nắm chắc, mỗi một lần 12 người tham gia, chẳng phải là khả năng sinh ra 6 cái Tổ Vương cảnh cường giả?

Từ xưa đến nay, ai biết Thiên Nhân tộc cử hành bao nhiêu lần Thái Thượng độ tiên thánh điển.

Nếu là có mấy trăm, mấy ngàn lần, Thiên Nhân tộc nghịch thiên chi cảnh, chẳng phải là lấy ngàn mà tính?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Thiên Cơ nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, còn tưởng rằng Tiêu Phàm ghét bỏ hắn nắm chắc quá thấp đây.

Hắn kém chút khóc không ra nước mắt.

60% chắc chắn đã rất cao tốt a! Thật không nghĩ tới, bình quân mỗi mười giới Thái Thượng độ tiên, đều chưa hẳn có một cái có thể thành công đây.

Thiên Cơ vốn cho là Tiêu Phàm sẽ xem trọng chính mình một cái, ai ngờ Tiêu Phàm hoàn toàn không hề bị lay động.

"Đại nhân, theo thống kê, Thái Thượng độ tiên cho tới bây giờ mới thôi, đã cử hành hơn 200 lần, bình quân xuống tới, mỗi 10 lần chỉ có không đến 1 người đột phá."

Thiên Cơ nhịn không được lại cho bản thân giải thích một câu.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc chậm rãi giãn ra.

Hắn vừa rồi xác thực giật nảy mình, nếu như mỗi một lần Thái Thượng độ tiên, đều sẽ có người trùng kích Tổ Vương cảnh thành công.

Vậy vô số tuế nguyệt đến nay, Thiên Nhân tộc lại sẽ sinh ra bao nhiêu Tổ Vương cảnh đây?

Tiêu Phàm hoàn toàn không dám nghĩ tiếp, thẳng đến nghe được Thiên Cơ giải thích, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

10 lần không đến 1 người đột phá, coi như Thiên Nhân tộc Thái Thượng độ tiên cử hành hơn 200, tối đa cũng chỉ có hơn 20 người.

Mặc dù Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc bây giờ không có mấy cái Tổ Vương cảnh.

Nhưng là, đợi chư thiên vạn giới quy nhất, chư giới cường giả tụ tập vô thượng khí vận, tất nhiên sẽ sinh ra không ít.

Đến lúc đó, tam tộc liên thủ, có lẽ có tư cách cùng Thiên Nhân tộc một trận chiến.

"Được, bản vương đã biết."

Thiên Linh vương gật gật đầu.

"Đa tạ đại nhân, không, tạ ơn chủ thượng!"

Thiên Cơ kinh hỉ như điên, đầu dập lên mặt đất, loảng xoảng rung động.

Đột phá Tổ Vương cảnh cơ duyên a, có Thiên Linh vương hứa hẹn, cơ hồ đã mười phần chắc chín.

Nghĩ đến bản thân tương lai không lâu, liền có thể trở thành Tổ Vương cảnh cường giả, hắn liền không kìm được vui mừng.

"Được, ngồi đi."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Bản vương gần đây một mực thân ở ngoại giới, gần nhất nhưng có mặt khác đại sự phát sinh?"

Tiêu Phàm tâm tình vào giờ khắc này không sai, thông qua Thiên Cơ, hắn cũng coi là thô sơ giản lược biết Thiên Nhân tộc thực lực.

Mặc dù cái này chưa chắc là Thiên Nhân tộc toàn bộ lực lượng, nhưng ít ra tương lai mình cùng Thiên Nhân tộc đại chiến, trong lòng cũng có một đại khái ngọn nguồn.

Thiên Cơ nét mặt tươi cười như hoa, cơ hồ một năm một mười, không rõ chi tiết đem gần nhất Thiên Nhân tộc phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Tiêu Phàm nói bóng nói gió, đối với cái này giới cũng có một đại khái biết.

Giới này tên là Thiên giới, vì Thiên Nhân tộc đại bản doanh.

Thiên Nhân tộc tất cả mọi chuyện, đều do 2 người làm chủ: Đại thiên chủ, cùng nhị thiên chủ.

Mà Thiên Linh vương, cùng Thiên Cơ trong miệng Thiên Võ vương, đều là đại thiên chủ thuộc hạ 4 đại chiến tướng, từng cái đều là Tổ Vương cảnh cường giả.

Thiên Nhân tộc sớm từ thái cổ thời kì cuối, liền bắt đầu bày bố thiên hạ.

~~~ ngoại trừ giới này bên ngoài, còn có không ít cổ giới từ Thiên Nhân tộc ở sau lưng khống chế, chỉ là bọn hắn nấp rất kỹ, cực ít hiển lộ thế gian.

Đến mức người đời cho rằng, Thiên Nhân tộc thái cổ đến nay, chưa bao giờ nhúng tay giới khác sự tình.

Trên thực tế, cũng không phải là như thế.

Mỗi một thời đại phía sau, đều có Thiên Nhân tộc hình bóng.

Mặc dù Thiên Cơ có mấy lời nói đến rất mịt mờ, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể đoán được một chút.

Thiên Linh vương, khống chế Thái Cổ thần giới Tinh Thần cổ thú tộc, một khi phát sinh đại chiến, Thiên Linh vương liền sẽ dẫn đầu Thiên Nhân tộc giết ra Tinh Thần thánh sơn.

Nếu như không phải Tiêu Phàm nghĩ đến nhất thống Thái Cổ thần giới, đoán chừng cũng sẽ không phát hiện Thiên Nhân tộc bí mật.

"Chủ thượng, tiểu nhân nghe thấy, vạn giới đang dị động, đợi Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc vị trí đại giới triệt để cùng Thái Cổ thần giới dung hợp, chúng ta liền chuẩn bị động thủ?"

Thiên Cơ hỏi dò, thần sắc có chút khẩn trương.

"Ngươi từ chỗ nào nghe được?"

Tiêu Phàm cũng không tức giận, ngược lại cười nhìn lấy Thiên Cơ nói.

"Thiên giới khắp nơi đều đang truyền việc này."

Thiên Cơ lá gan cũng càng lúc càng lớn, "Ngài cũng biết, lần trước Thiên Võ vương không phải muốn ngài dẫn đầu chúng ta đi một chuyến Luân Hồi mộ thổ sao?

Lần kia chính là đối tam tộc thăm dò.

Bất quá, từ trận chiến kia xem ra, tam tộc thực lực cũng không làm sao, không nói Tổ Vương cảnh, chính là nghịch thiên chi cảnh, đều ít đến thương cảm.

lấy thuộc hạ đến nhìn, hiện tại tuyên chiến, nhất định có thể nhất cử cầm xuống chư giới."

Tiêu Phàm lắc đầu, cau mày nói: "Hôm đó thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn mà thôi, bằng không, đại thiên chủ vì sao không tuyên chiến!"

"Chẳng lẽ, cái kia tam tộc không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy?"

Thiên Cơ hồ nghi nói.

"Đương nhiên, nói cho ngươi một chút bí mật cũng không sao."

Tiêu Phàm bưng chén rượu lên một ngụm buồn bực phía dưới, nói: "Vài ngày trước, bản vương đi một chuyến Thái Cổ thần giới."

A

Thiên Cơ kinh ngạc nhìn Thiên Linh vương.

Trong lòng mừng rỡ không thôi, đại nhân vậy mà cùng chính mình nói như thế bí sự, rõ ràng là coi hắn làm người một nhà a.

"Lúc ấy, Ma tộc 19 giới cùng Nhân tộc, Yêu tộc cửu thiên thập địa dung hợp, xuất hiện trong truyền thuyết 'Tiên cảnh chi môn' ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lộ ra kiêng dè.

"Tiên cảnh chi môn thật tồn tại?

Đây chính là truyền thuyết Tổ Vương nơi chôn cất."

Thiên Cơ hít một hơi lạnh.

"Không sai!"

Tiêu Phàm rất hài lòng Thiên Cơ sắc mặt, tiếp tục lắc lư nói: "Lúc ấy, tam tộc bên trong bộc phát ra gần 100 cỗ cường đại khí tức, nếu không phải bản vương trốn được nhanh, đoán chừng cũng khó trốn một kiếp."

"Tê ~" Thiên Cơ nghe vậy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Gần 100 cỗ để Thiên Linh vương đều cảm thấy cường đại khí tức, trừ bỏ Tổ Vương cảnh, còn có thể là ai nhường hắn trịnh trọng như vậy?

Tam tộc lại có gần 100 cái Tổ Vương cảnh?

~~~ nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm trực tiếp khoa trương mấy chục lần, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Cho nên, tuyệt đối không nên khinh thường tam tộc."

Tiêu Phàm thở sâu, thấp giọng nói: "Việc này ngươi biết được liền có thể, tuyệt đối không nên để người thứ ba biết rõ."

"Chủ thượng yên tâm!"

Thiên Cơ đầu giống như gà con mổ thóc một dạng.

"Các ngươi 9 đại thống soái, ngươi là đi theo bản vương lâu nhất, bản vương tin tưởng ngươi."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Thiên Cơ bả vai, "Lần này Thái Thượng độ tiên, không thể thiếu ngươi."

"~~~ thuộc hạ nguyện muôn lần chết."

Thiên Cơ kích động sắc mặt ửng đỏ, giống như uống rượu say..