Chương 4935: Bất ngờ

Chương 4935: Bất ngờ

Nhìn thấy Thiên Cơ bị bản thân triệt để lắc lư, Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Cung tiễn chủ thượng."

Thiên Cơ khom người một bái.

Hắn nội tâm âm thầm thề, mình nhất định muốn nhờ Thái Thượng độ tiên thánh điển đột phá Tổ Vương cảnh.

Bằng không, nếu như Thiên Nhân tộc cùng tam tộc khai chiến, lấy nghịch thiên chi cảnh tu vi, hoàn toàn không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Tiêu Phàm ợ rượu, tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Đúng rồi, bản vương qua chút thời gian chuẩn bị lại vào Thái Cổ thần giới, vừa vặn, ngươi thay bản vương chuẩn bị một chút vật tư."

"Nguyện vì chủ thượng phân ưu."

Thiên Cơ vui vẻ nói.

Tiêu Phàm đem sự tình giao cho hắn làm, điều này nói rõ là đối với hắn hoàn toàn tín nhiệm.

Phải biết, dù cho lần trước tiến về Luân Hồi mộ thổ, Thiên Linh vương cũng chỉ là ở hắn trên người phụ một đạo linh hồn phân thân mà thôi, bản thân lại là ẩn giấu ở sau lưng.

Nói đến cùng, kia liền là không tín nhiệm.

Nhưng là một lần này, Tiêu Phàm thái độ đối với hắn rõ ràng bất đồng.

Cho dù đột phá Tổ Vương cảnh, hắn cùng với Thiên Linh vương ở giữa chênh lệch vẫn như cũ không nhỏ, dù sao, Thiên Linh vương thế nhưng là đại thiên chủ 4 đại đắc lực chiến tướng một trong.

"Được rồi, tĩnh cực tư động, ngươi bồi bản vương đi dạo chơi a."

Tiêu Phàm đột nhiên khoát tay một cái nói.

Cái gì chuẩn bị vật tư, chẳng qua là hắn muốn biết Thiên giới mà thôi.

Chỉ là, một mình hắn đối với Thiên giới lại chưa quen thuộc, tự nhiên chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo lên Thiên Cơ, để Thiên Cơ làm hướng đạo.

"Là, chủ thượng."

Thiên Cơ ưỡn ngực ngẩng đầu, cao giọng đáp.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà như thế cao giọng mang theo bản thân đi sóng, hắn càng là ước gì để người ta biết mình cùng Thiên Linh vương quan hệ, nơi nào có đạo lý cự tuyệt.

Huống chi, coi như hắn nghĩ cự tuyệt, cũng không có lá gan này.

Tiếp xuống mấy ngày, Tiêu Phàm ở Thiên Cơ hướng dẫn dưới, đi dạo hết Thiên giới đại bộ phận địa vực, hắn đối toàn bộ Thiên giới cũng có một đại khái lý giải.

Thiên giới rất lớn, xa so với Tiêu Phàm tưởng tượng còn mênh mông hơn, không kém hơn chưa từng dung hợp Thái Nhất thánh giới Thái Cổ thần giới.

Vĩ đại cổ địa, dựng dục vô số tài nguyên.

Tiêu Phàm xuất ra Thiên Linh vương càn khôn giới, để Thiên Cơ đổi mua đại lượng tu luyện vật tư.

Cũng lấy Thiên Linh vương danh nghĩa, ở Thiên Nhân tộc các đại thương hội, mượn vô số vật tư chiến lược.

Trong đó không thiếu đủ loại quý hiếm thần dược, hiếm thấy tiên liệu, thậm chí, liền 5 đại nghịch thiên thần kim đều đổi lấy không ít.

Liền Tiêu Phàm đều không được không cảm khái, không hổ là Thiên Nhân tộc, như thế nội tình, sợ là chỉ có Ma tộc chư Ma Tổ địa mới có thể so với.

Một ngày này, thu hoạch tràn đầy Tiêu Phàm rốt cục đình chỉ trắng trợn đổi mua, bởi vì, hắn chuẩn bị quay trở về.

Về phần Thiên Nhân tộc Thái Thượng độ tiên thánh điển, Tiêu Phàm căn bản là không có dự định tham gia.

Phải biết, Thái Thượng độ tiên thánh điển bên trên, thế nhưng là có không ít Tổ Vương cảnh ở đây, có rất lớn tỷ lệ bại lộ.

Nếu là bị mấy cái Tổ Vương cảnh liên thủ vây công, Tiêu Phàm cho dù lại làm sao nghịch thiên, cũng tuyệt không chạy trốn khả năng.

Bởi vậy, cho dù hắn đối Thái Thượng độ tiên thánh điển rất ngạc nhiên, nhưng không thể không thu hồi tốt lắm quan tâm.

"Mấy ngày nay vất vả ngươi, ngày mai bản vương liền sẽ cho Thiên Võ vương chào hỏi, hai ngày nữa, bản vương liền phải rời đi."

Tiêu Phàm ngừng chân ngọc thạch tiên thành bên ngoài.

Không, chuẩn xác mà nói, cái này không gọi ngọc thạch tiên thành.

Mà là Thái Thượng độ tiên thành! Tiêu Phàm lần đầu tiên nghe được cái tên này lúc, nội tâm cũng là cực kỳ rung động.

Cái gì Thái Thượng độ tiên thành, căn bản chính là Thái Thượng vãng sinh trì biến thành a.

Tiêu Phàm thế mới biết, vì sao Thái Thượng độ tiên trên thành phương khí vận vân hải, sẽ có tiên khí tràn ngập.

Hắn suy đoán, Thái Thượng vãng sinh trì sở dĩ có thể có được vô hạn sống lại năng lực, tám chín phần mười là khống chế một loại đặc thù Tiên Nguyên.

Lần nữa nhìn về phía Thái Thượng độ tiên thành, Tiêu Phàm tâm tình lại bất đồng, trở nên vô cùng e dè.

Đây cũng là hắn như thế bức thiết phản hồi Thái Cổ thần giới nguyên nhân, ở chỗ này thời gian càng dài, lại càng nguy hiểm.

~~~ lần này, nên tính là may mắn, hơn nữa cũng thu hoạch rất nhiều.

Duy nhất để Tiêu Phàm có chút tiếc nuối là, không thể tiến vào Thiên Nhân tộc khí vận vân hải điều tra một phen.

Hơn nữa, hắn có vẻ như còn nhiều thêm một cái phiền toái nhỏ.

Cũng không tính là phiền phức, chỉ là hắn trong thời gian ngắn, không biết xử trí như thế nào Vũ Cửu Thiên.

Giết a, nàng chắc chắn lần nữa ở Thái Thượng vãng sinh trì phục sinh.

~~~ lần trước cha mẹ của nàng nhìn thấy ký ức thủy tinh, cũng không được đầy đủ là giả, Vũ Cửu Thiên hẳn là thật chết qua một lần, chỉ là giết chết nàng người, chính là người khác biến thành mà thôi.

Nhưng không giết nàng a, Tiêu Phàm lại không dám đem nàng thả đi.

Thả đi, bản thân cũng không thể không hề làm gì a?

Đến lúc đó, Thiên Cơ tất nhiên sẽ hoài nghi.

Chỉ cần Tinh Thần thánh sơn sự tình không có bại lộ, Tiêu Phàm còn chuẩn bị có cơ hội lại đến đây.

Dù sao, chỉ cần mình thân phận chưa từng bại lộ, nơi này đối với hắn mà nói, chính là một cái vô hạn đổi mua tư nguyên địa phương.

"Cung tiễn chủ thượng."

Thiên Cơ cung kính thi lễ.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, lách mình tại chỗ biến mất, trực tiếp hướng truyền tống trận đi.

Trên đường, Tiêu Phàm không phải quét mắt trời cao khí vận vân hải, hắn luôn cảm thấy, có cặp mắt đang theo dõi phía dưới.

Hắn thở sâu, thu hồi nhìn trộm chi tâm.

Chưa từng đột phá Tổ Vương cảnh, hắn vẫn như cũ đối Tổ Vương cảnh tràn đầy kính sợ.

Tiêu Phàm đi tới truyền tống trận, lại bị một bóng người ngăn lại.

"Thiên Linh vương đại nhân, Thiên Võ vương đại nhân, có chuyện tìm ngài."

Trấn thủ truyền tống trận trung niên nam tử cung kính nói.

"Chuyện gì?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Trong lòng nhanh chóng suy tư, bản thân là nên rời đi, hay là đi gặp Thiên Võ vương?

Từ Thiên Cơ trong miệng biết được, Thiên Võ vương chính là Thiên Nhân tộc hai vị thiên chủ phía dưới người thứ nhất, thực lực tự nhiên không phải Thiên Linh vương có thể so sánh.

Vạn nhất Thiên Võ vương khám phá bản thân, cái kia lại nên làm như thế nào.

Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm hay là chuẩn bị tùy tiện mượn cớ, rời đi nơi đây lại nói.

Cùng lắm thì về sau không trở về nữa! "~~~ thuộc hạ không biết, Thiên Võ vương phân phó, nếu như đại nhân trở về, tiến về Khí Vận thần thụ liền có thể."

Trung niên nam tử giải thích nói.

"Khí Vận thần thụ?"

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Thiên Nhân tộc còn có Khí Vận thần thụ sao, làm sao Thiên Cơ không đề cập với chính mình lên?

Cũng đúng, Thiên Cơ chỉ là nghịch thiên thánh tổ mà thôi, không biết như thế đại bí mật cũng là bình thường, huống chi mình cũng không hỏi những cái này.

"Bản tổ còn có chút sự tình, mấy ngày nữa lại đi gặp Thiên Võ vương."

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Dứt lời, Tiêu Phàm liền chuẩn bị đạp vào truyền tống trận.

~~~ nhưng mà, trung niên nam tử lại ngăn cản Tiêu Phàm.

"Ngươi dám ngăn bản vương?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, một cỗ sát ý bắn ra, trực tiếp đem trung niên nam tử hất bay ra ngoài.

Trung niên nam tử nằm sấp trên mặt đất, sợ hãi bái nói: "Thiên Linh vương đại nhân tha tội, Thiên Võ vương cần phải nhường ngươi tiến về, truyền tống trận đã tạm thời đình chỉ, ngài nghĩ rời đi cũng không thể."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nguyên bản hắn chuẩn bị trực tiếp diệt người này, liền bỏ chạy Thái Cổ thần giới.

Nhưng nghe được trung niên nam tử phía sau câu nói kia, Tiêu Phàm sầm mặt lại, bản thân đây là không đi được?

Chẳng lẽ, Tinh Thần thánh sơn sự tình đã bại lộ, bị Thiên Võ vương biết được?

Thở sâu, Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Hẳn là sẽ không, Tinh Thần thánh sơn sự tình nếu như bại lộ, Thiên Võ vương chắc chắn sẽ không ôm cây đợi thỏ, mà là gióng trống khua chiêng đuổi bắt mình.

Bất thình lình bất ngờ, để Tiêu Phàm trong lúc nhất thời do dự, tiến thối lưỡng nan..