Chương 4936: Khí Vận thần thụ

Chương 4936: Khí Vận thần thụ

Tiêu Phàm nhìn xem nơm nớp lo sợ quỳ rạp dưới đất Thiên Nhân tộc, trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

"Vì sao muốn tạm dừng truyền tống trận?

Ai ngừng?"

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lạnh như băng mở miệng.

Đây mới là vấn đề mấu chốt điểm.

Nếu chỉ là bởi vì Khí Vận thần thụ sự tình tạm dừng truyền tống trận, vậy liền cùng Thiên Linh vương không quan hệ.

Nhưng nếu là bởi vì Tinh Thần thánh sơn sự tình, cái kia bản thân thân phận khả năng đã bại lộ, nhất định phải thay hắn đường.

"~~~ thuộc hạ không biết, bất quá tất cả thông hướng mặt khác cổ giới truyền tống trận đều dừng lại, là Thiên Võ vương tự mình hạ lệnh."

Trung niên nam tử hết sức sợ hãi nói.

Thiên Võ vương sao?

Hắn biết rõ, Thiên Nhân tộc 2 đại thiên chủ rất ít hiện thế, Thiên Nhân tộc tất cả mọi chuyện đều có Thiên Võ vương chủ quản.

Bất quá, tất nhiên tất cả truyền tống trận đều bị ngưng sử dụng, cái kia hẳn là cùng Thiên Linh vương không quan hệ.

Cũng phải, hắn lại không có giết chết Thiên Linh vương, chỉ là phong ấn hắn mà thôi, Thiên Nhân tộc không nên biết được mới đúng.

Nghĩ đến Thiên Linh vương cũng chưa từng đem Tinh Thần thánh sơn sự tình nói cho Thiên Võ vương, bằng không mà nói, tuyệt đối không chỉ Thiên Linh vương 1 người tiến về trấn áp.

"Lần này sự tình ra có nguyên nhân, tha cho ngươi một mạng."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào, rời đi tiểu viện.

Đi ở đường cái, Tiêu Phàm trong lòng tính toán, muốn như thế nào mới có thể tìm tới Khí Vận thần thụ?

Hỏi Thiên Linh vương?

Lấy Thiên Linh vương tâm tính, chắc chắn sẽ không thổ lộ nửa điểm tin tức.

Dù sao, việc này nếu như bị Thiên Võ vương cùng hai vị thiên chủ biết được, hắn tất nhiên khó bảo toàn tánh mạng.

Hơn nữa, Thiên Linh vương chắc chắn bản thân không dám giết hắn, cưỡng ép bức bách cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm đã không biết đi tới chỗ nào.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội Khí Vận thần long truyền đến một trận rung động, kém chút phá thể mà ra.

Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng trấn áp Khí Vận thần long.

Nếu như Khí Vận thần long phá thể mà ra, bản thân không phải gặp Thiên Nhân tộc truy sát không thể.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm hồ nghi, tâm thần rơi ở trên Khí Vận thần long.

Rống

Khí Vận thần long phát ra tiếng tiếng gầm nhẹ, lộ ra hết sức xao động, dường như có đồ vật gì đang hấp dẫn nó.

"Có thể hấp dẫn Khí Vận thần long, so sánh cũng chỉ có cùng khí vận vật có liên quan."

Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Chẳng lẽ là cái kia cái gọi là Khí Vận thần thụ?"

Phải biết, trước đó hắn đường hoàng từ khí vận vân hải phía dưới đi qua, có thể Khí Vận thần long lại không có nửa điểm động tĩnh.

Hiển nhiên, khí vận vân hải những cái này tán loạn khí vận, căn bản không vào nó pháp nhãn.

Mà bây giờ nó lại như thế xao động bất an, tất nhiên là có so khí vận vân hải càng thêm nồng nặc khí vận.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên: "Ngươi chỉ cho ta dẫn phương hướng."

Khí Vận thần long dường như nghe hiểu Tiêu Phàm lời nói, kích động rống to không thôi.

Ở Khí Vận thần long hướng dẫn dưới, Tiêu Phàm đi tới Thái Thượng độ tiên thành vùng đất trung ương.

Tiêu Phàm vội vàng ngừng thân hình, nơi xa, có mấy cỗ nhường hắn kiêng kỵ khí tức.

Tổ Vương cảnh!"Không thể tiếp tục đi về phía trước."

Tiêu Phàm âm thầm khuyên bảo bản thân.

Hắn không thể đọc lấy Thiên Linh vương ký ức, muốn giấu diếm được mặt khác Tổ Vương cảnh, không khác người si nói mộng.

Nhất là Thiên Võ vương, cùng Thiên Linh vương thế nhưng là quen biết mấy trăm vạn năm, khả năng một ánh mắt, một cái lơ đãng động tác, sẽ bị bại lộ bản thân.

Tiêu Phàm lặng lẽ vận chuyển thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng.

Chỉ một thoáng, trước mắt kiến trúc tất cả đều trở nên mờ đi, hai loại đồng thuật dung hợp, có thể xuyên thủng thời không.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, bị cảnh sắc phía xa kinh hãi.

Chỉ thấy ngoài mấy trăm dặm, một khỏa đạt đến gần 100 trượng đại thụ cao vút trong mây, toàn thân kim quang lập lòe, óng ánh trong suốt.

Sum xuê nhánh Diệp Già Thiên tế nhật, bao phủ phương viên vài dặm phạm vi, tản ra bồng bột sinh cơ.

Khắp chung quanh tiên vụ lượn lờ, hư vô phiêu miểu, như mộng như ảo.

Một gốc hoàng kim đại thụ?

Nhìn kỹ, hoàng kim đại thụ dường như đứng ở khác một phiến thời không, không gian bốn phía đều trở nên vặn vẹo.

Hơn nữa, nó quan lại phía trên, lưu động từng tia hoàng kim chi khí, dẫn dắt khí vận vân hải.

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, đó lại là khí vận! Hoàng kim đại thụ lấy khí vận chuyển làm chất dinh dưỡng?

"Khí Vận thần thụ."

Tiêu Phàm kém chút thốt ra.

Quả nhiên, có thể hấp dẫn Khí Vận thần long, chỉ có càng thêm nồng nặc khí vận.

Khí Vận thần thụ khí vận, áp súc trình độ có lẽ không bằng hắn thể nội Khí Vận thần long.

Nhưng là, nó ẩn chứa khí vận số lượng, nhưng còn xa không phải Khí Vận thần long có thể so sánh.

"Thiên Nhân tộc thật đúng là thật rộng lượng, vậy mà dùng khí vận bồi dưỡng một cái cây."

Tiêu Phàm bị Thiên Nhân tộc thủ bút cho khiếp sợ đến.

Một cái cây, cho dù là làm sao phổ thông, qua vô số tuế nguyệt khí vận tưới tiêu, tất nhiên cũng sẽ lột xác thành thần.

Cây này, xác thực gọi là Khí Vận thần thụ.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là kinh ngạc phát hiện, Khí Vận thần thụ mặc dù sinh cơ nồng đậm, cũng không có linh trí.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn phát hiện, Khí Vận thần thụ phía trên, tràn ngập từng tia tử khí.

"Có lẽ, đây mới là Thiên Võ vương lo lắng sự tình, Khí Vận thần thụ hẳn là xảy ra vấn đề."

Tiêu Phàm phân tích nói.

"Hống hống!"

Khí Vận thần long truyền ra trận trận gầm nhẹ, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được tâm tình của nó.

Nó tựa như là đang kích động! Tiêu Phàm mặt xạm lại, ngươi nha kích động cọng lông, không có gặp nơi đó có mấy cái Tổ Vương cảnh thủ hộ sao?

Ta nếu là cứ như vậy xông đi lên, căn bản chính là tự tìm cái chết a.

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm phát hiện chính mình thân thể bỗng nhiên trầm xuống, vậy mà xuyên thấu mặt đất, nhanh chóng rơi xuống.

Tiêu Phàm bị dọa cho phát sợ, lấy lại tinh thần mới phát hiện, dĩ nhiên là Khí Vận thần long sáp nhập vào hắn thể nội, khiến cho hắn thân thể trở nên mờ đi.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm thân thể lần nữa hiển hiện ra.

Lại là phát hiện, bản thân vậy mà xuất hiện ở một mảnh ấm áp không gian bên trong.

Bốn phía giăng đầy vô số đường vân, hiển nhiên là Thiên Nhân tộc bố trí trận pháp, có thể ngăn cách nội ngoại, dù cho Tổ Vương cảnh cũng đừng hòng tuỳ tiện tiến vào.

~~~ nhưng mà, Khí Vận thần long mang theo hắn, như vào chỗ không người.

Cách đó không xa, từng đầu rậm rạp chằng chịt thụ căn, giống như hoàng kim cự long đồng dạng, bàn căn giao thoa.

Hơn nữa, mỗi một đầu thụ căn đều giống như sinh linh đồng dạng, một trương một trì, tựa như đang hô hấp, hắn phun ra nuốt vào chính là năng lượng màu vàng óng sợi tơ.

Không đợi Tiêu Phàm từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, Khí Vận thần long đột nhiên phá thể mà ra, trực tiếp hướng về những cây đó căn bắn đi.

Tiêu Phàm muốn ngăn cản, đã không kịp.

Cũng may Khí Vận thần long không có quá mức phách lối, cũng biết việc này không thể trắng trợn, tận lực duy trì điệu thấp.

Chỉ thấy Khí Vận thần long ôm một căn nhánh cây to lớn căn, điên cuồng mà cắn nuốt, lộ ra cực kỳ say mê bộ dáng.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, thụ căn bên trong có lấy một nguồn sức mạnh mênh mông mãnh liệt mà tới, bị Khí Vận thần long nuốt vào thể nội.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, Tiêu Phàm cũng cảm giác Khí Vận thần long hình thể biến lớn thêm không ít.

Hắn còn tưởng rằng là ảo giác, nhịn không được xoa xoa hai mắt.

"Gia hỏa này, thật có làm tặc thiên phú."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, trong lòng thầm mắng.

Bất quá lại nói trở về, loại này cảm giác xác thực rất sảng khoái.

Hắn thậm chí ước gì, Khí Vận thần long đem Khí Vận thần thụ tất cả khí vận thôn phệ hầu như không còn.

Đến lúc đó, Khí Vận thần long chắc chắn tăng vọt một mảng lớn.

"Buồn cười Thiên Nhân tộc, ở chỗ này bố trí trận pháp, lại là làm áo cưới."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng..