Chương 4937: Tặc long

Chương 4937: Tặc long

Tiêu Phàm khí định thần nhàn ở một bên nhìn xem Khí Vận thần long thôn phệ, thỉnh thoảng cảm nhận được Khí Vận thần long phản hồi, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

~~~ nhưng mà, rất nhanh hắn liền phát hiện sự tình có chút không đúng.

Khí Vận thần long thôn phệ khí vận tốc độ quá nhanh! Cứ tiếp như thế, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ đem Khí Vận thần thụ giết chết.

~~~ cái này còn cao đến đâu! Một khi đem Khí Vận thần thụ làm chết, nơi đây không thấy khí vận tiếp tế, trận pháp tất nhiên tự sụp đổ.

Không có trận pháp cách trở, lấy Tổ Vương cảnh thực lực, trong nháy mắt liền sẽ phát hiện dưới đáy tất cả.

Đến lúc đó, đối phương tới một bắt rùa trong hũ, bọn họ có thể nhất định phải chết.

Không, hắn là chết chắc, có thể Khí Vận thần long chưa hẳn.

"Chậm một chút, chậm một chút!"

Tiêu Phàm nâng Khí Vận thần long cái đuôi, muốn đem hắn kéo ra Khí Vận thần thụ.

Khí Vận thần long lại là gắt gao ôm Khí Vận thần thụ, chết đều không buông tay.

Hơn nữa, trên mặt của nó còn lộ ra hưởng thụ vẻ say mê, kém chút không để Tiêu Phàm chửi mẹ.

"Ngươi nếu là đem nó giết chết, đến lúc đó Thiên Nhân tộc không phải đem ngươi chộp tới rút gân lột da không thể."

Tiêu Phàm hung tợn uy hiếp nói.

Chỉ là, Khí Vận thần long vẫn như cũ không hề bị lay động, dường như căn bản không nghe thấy Tiêu Phàm uy hiếp ngữ.

Đáng chết tặc long! Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

Tất nhiên không cách nào ngăn cản Khí Vận thần long, vậy hắn chỉ có thể sau khi nghĩ xong đường.

Chỉ là, Thiên giới thông hướng mặt khác cổ giới truyền tống người toàn bộ phong bế, cho dù thoát đi nơi đây, hắn cũng vô pháp yên ổn rời đi a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm giống như kiến bò trên chảo nóng.

Nhìn xem Khí Vận thần thụ thụ căn không ngừng khô héo, Tiêu Phàm tâm đều nhấc đến cổ họng.

Chiếu Khí Vận thần long dạng này thôn phệ tốc độ, chỉ cần một cái đến thời điểm, mười vài dặm phương viên khí vận liền sẽ bị nó thôn phệ hầu như không còn.

Giờ phút này, Khí Vận thần long hình thể, đã lớn lên 1 trượng(3,3m) có thừa, đạt đến 2 trượng trưởng.

Theo hắn dáng biến lớn, thôn phệ khí vận tốc độ càng lúc càng nhanh, cứ tiếp như thế, có lẽ căn bản không dùng đến 1 canh giờ.

Nếu như có thể, Tiêu Phàm hận không thể một bạt tai chụp chết Khí Vận thần long.

Nhưng hắn lại không dám đối Khí Vận thần long động thủ, đắc tội gia hỏa này, tám chín phần mười là phải xui xẻo.

Vả lại, Khí Vận thần long phản hồi cho hắn khí vận, cũng đạt tới trình độ cực kì kinh khủng.

Nếu như giờ phút này tu luyện, tất nhiên sẽ làm ít công to, có lẽ không bao lâu, liền có cơ hội trùng kích Tổ Vương cảnh.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, đi qua đi lại, nguyên một đám suy nghĩ trong đầu hiện lên.

"Nghĩ đến thoát đi nơi đây, cơ hồ là không thể nào, trừ phi có thể chế tạo một trận bạo loạn."

Tiêu Phàm thấp giọng trầm ngâm, "Hơn nữa, cuộc bạo loạn này, nhất định phải không cách nào làm cho Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh cường giả không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mặt khác, cho dù thoát đi nơi đây, ta cũng bị mau chóng tìm kiếm nghĩ cách rời đi Thiên giới, một khi bọn họ trải thảm lục soát, dù cho ta biến thành mặt khác Thiên Nhân tộc, sớm muộn cũng sẽ tìm tới."

Từ khi đột phá Thánh Tổ cảnh về sau, Tiêu Phàm chưa từng như này bức thiết qua.

Nghĩ đến bản thân có khả năng bị một đám Tổ Vương cảnh vây đánh, hắn thân thể đều không tự chủ được run rẩy lên.

~~~ nhưng mà hắn không biết là, trên mặt đất, có người so với hắn càng thêm vội vàng.

Khí Vận thần thụ bốn phía, sớm đã loạn thành một bầy, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức từ bốn phương tám hướng cuốn tới, tụ tập ở bên người Khí Vận thần thụ.

Có thể đến chỗ này người, đều là Tổ Vương cảnh cường giả.

"Thiên Võ vương, đến cùng là xảy ra chuyện gì, Khí Vận thần thụ thế nào sẽ có tử khí sinh ra?"

Trong đó một cái dáng người khôi ngô, người khoác hoàng kim chiến giáp nam tử mở miệng, giọng nói vô cùng bất thiện, đều là nồng nặc chất vấn ý tứ.

Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào một cái vóc người cao to, phong thần như ngọc nho bào thanh niên trên người.

Hiển nhiên, người này chính là Thiên Nhân tộc Tổ Vương đứng đầu.

Thiên Võ vương! Thiên Võ vương thần sắc không hề bận tâm, nhưng hắn cái kia thâm thúy giống như như lỗ đen con ngươi, lại ẩn chứa kinh khủng sát ý.

"Thiên Hoang vương, Thiên Võ vương chính đang tra tìm căn nguyên, an tâm chớ vội."

Một cái khác Tổ Vương cường giả nhìn thấy Thiên Võ vương bộ dáng, liền vội vàng kéo một cái hoàng kim chiến giáp nam tử.

Thiên Hoang vương, cùng là đại thiên chủ ngồi xuống 4 đại chiến tướng một trong, cũng chỉ có hắn mới dám như thế chất vấn Thiên Võ vương.

"Tất cả mọi người tất cả đến đông đủ chưa?"

Thiên Võ vương nhàn nhạt mở miệng, lăng lệ ánh mắt quét mắt bốn phía.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

"Khởi bẩm Thiên Võ vương, Thiên Linh vương chưa tới."

Trong đó một cái Tổ Vương cường giả hít sâu một cái nói.

Thiên Võ vương nghe vậy, lông mày nhíu lại, một cỗ như có như không sát ý lấp lóe.

"Bản vương không phải đã thông tri hắn sao?"

Thiên Võ vương thần sắc bất thiện.

"Mấy ngày trước đây, có người nhìn thấy Thiên Linh vương tiến về Thiên Cơ quý phủ làm khách, sau đó mang theo một nữ tử rời đi."

~~~ cái kia Tổ Vương cường giả tiếp tục nói: "Hơn nữa, hắn ở mấy đại thương hội mượn không ít tài nguyên, 3 canh giờ phía trước, có người nhìn thấy hắn tiến nhập tiên thành."

"Mượn tài nguyên?

Hắn muốn làm cái gì?"

Thiên Hoang vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghe người ta nói, Thiên Linh vương chuẩn bị cùng Thái Cổ thần giới khai chiến."

~~~ cái kia Tổ Vương cường giả ngữ khí yếu thêm vài phần.

"Cho dù khai chiến, cũng không tới phiên hắn đi mượn tài nguyên, tất cả chiến lược tài nguyên, đến lúc đó đều sẽ thống nhất điều hành."

Thiên Hoang vương trên mặt sát ý.

"~~~ cái kia phế vật, tất nhiên là mang theo cái kia nữ nhân lêu lổng đi!"

Đám người nghe vậy, kém chút bật cười.

Thiên Linh vương thanh danh có thể không hề tốt đẹp gì, phong lưu thành tính, khắp nơi lưu tình.

Trở thành Tổ Vương cảnh vô tận tuế nguyệt, lại nửa bước không tiến, bị không ít kẻ đến sau vượt qua.

Nếu như không phải bởi vì đại thiên chủ quan hệ, mọi người ở đây, không ai sẽ cho hắn mặt mũi.

Cũng khó trách Thiên Hoang vương như thế khinh thường, hắn cho tới bây giờ đều là khinh thường cùng Thiên Linh vương làm bạn, thậm chí, hắn lấy cùng Thiên Linh vương cùng là đại thiên chủ phía dưới 4 đại chiến tướng mà cảm thấy sỉ nhục.

"Vậy Thiên Cơ đây?"

~~~ lúc này, Thiên Võ vương đột nhiên chen lời nói.

"Thiên Cơ đã trở lại hắn quý phủ, một mực bế quan chưa ra."

~~~ cái kia Tổ Vương cảnh cường giả đáp lại nói.

Thiên Võ vương hơi hơi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một cái Khí Vận thần thụ, không biết đang tự hỏi cái gì.

"Không tốt, các ngươi nhìn, Khí Vận thần thụ khô kiệt càng thêm lợi hại."

Đột nhiên, có người kinh hô mà ra.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, đồng thời ngẩng đầu nhìn tới.

Quả nhiên, chỉ thấy sinh cơ dồi dào Khí Vận thần thụ, lá cây vậy mà bắt đầu tróc ra.

Hơn nữa, thiên khung phía trên khí vận vân hải điên cuồng phun trào, vô số kim sắc khí vận mãnh liệt mà xuống, trút vào bên trong Khí Vận thần thụ.

Nhưng dù cho như thế, Khí Vận thần thụ đã vẫn không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp.

Cứ tiếp như thế, Khí Vận thần thụ không phải chết héo không thể.

Không chỉ có như thế, khí vận vân hải bên trong khí vận, cũng tất nhiên sẽ tổn thất vô số.

"Thiên Võ vương, còn không tốc độ thông tri chủ thượng."

Thiên Hoang vương cũng biểu tình vẻ kinh hoảng.

Lúc này sự tình, đã hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận thức.

Thiên Võ vương cau mày, thở sâu, lắc lắc đầu nói: "Chủ thượng đang lúc bế quan, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu."

"Vậy nhị thiên chủ đây."

Thiên Hoang vương tự nhiên không dám quấy nhiễu hắn chủ thượng bế quan, lần thứ hai hỏi.

"Nhị thiên chủ không ở Thiên giới, cũng không người nào biết hắn ở chỗ nào."

Thiên Võ vương lắc đầu, hắn sắc mặt cũng không lại giữ vững bình tĩnh.

"Các ngươi nói, có phải hay không Khí Vận thần thụ thụ căn xảy ra vấn đề?"

Cũng đúng lúc này, một cái Tổ Vương cảnh mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, tràng diện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch..