Chương 4938: Oanh

Chương 4938: Oanh

Mở miệng Tổ Vương cảnh cường giả cảm nhận được bầu không khí có chút không đúng, dọa đến rụt cổ một cái.

Nếu như bình thường thụ mộc khô kiệt, tìm nguồn gốc đi tìm nguồn gốc, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng Khí Vận thần thụ, lại giống như cấm kỵ một dạng.

Nhất là lý giải Khí Vận thần thụ người, càng là nghe đến đã biến sắc.

"Khí Vận thần thụ chỗ nào xảy ra vấn đề, gốc rễ đều sẽ không xảy ra vấn đề."

Thiên Võ vương lắc đầu, hết sức chắc chắn nói.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nhìn qua đất đai dưới chân, ánh mắt lộ ra nồng nặc kính sợ.

"Này cũng không được, kia cũng không được, vậy chúng ta chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem Khí Vận thần thụ khô kiệt sao?"

Thiên Hoang vương giận mắng một tiếng, cực kỳ táo bạo.

"Nếu không, ngươi nghĩ biện pháp?"

Thiên Võ vương không mặn không lạt nói.

Thiên Hoang vương lập tức á khẩu không trả lời được, sắc mặt đỏ bừng lên.

Hắn chỗ nào có biện pháp nào?

Nếu là có biện pháp, hắn cũng sẽ không nghĩ đến tìm hai vị thiên chủ.

"Thiên Võ vương, Khí Vận thần thụ liên thông chư thiên vạn giới, có phải hay không giới nào xảy ra vấn đề?"

~~~ lúc này, một cái vóc người thấp bé, lại cường tráng vô cùng nam tử mở miệng.

"Thiên Chiến vương nói không sai, nhất định là giới nào xảy ra vấn đề."

Mặt khác Tổ Vương cảnh phụ họa.

Thiên Võ vương nhận đồng gật đầu một cái: "Tất cả mọi người lập tức phái người tiến về mặt khác cổ giới điều tra, phát hiện vấn đề, lập tức báo cáo."

Là

Một đám Tổ Vương nhao nhao đáp, sau đó từng đạo từng đạo lưu quang từ đám người trên thân bắn ra.

"Thiên Võ vương, Thiên Linh vương không ở, Thái Cổ thần giới để ai đi điều tra?"

Gọi Thiên Chiến vương Tổ Vương cường giả nhắc nhở.

"Để cái kia Thiên Cơ đi."

Thiên Võ vương lạnh như băng mở miệng, nghe được Thiên Linh vương danh tiếng, hắn lửa giận cũng không chỗ phát tiết.

Như thời khắc mấu chốt này, mặt khác Tổ Vương cảnh tất cả đều đến đông đủ, lại vừa lúc kém hắn 1 cái.

"Vậy ta liền đi thông tri."

Thiên Chiến vương lại phân ra một đạo phân thân, tại chỗ biến mất.

Đám người nhìn nhau không nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Khí Vận thần thụ khô kiệt.

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, Khí Vận thần thụ lá cây mảng lớn tróc ra, cả cây lá xanh đều vàng hơn phân nửa.

Thiên khung phía trên khí vận vân hải cũng nhỏ hơn nữa vòng.

Tất cả mọi người ngưng trọng tới cực điểm, đứng ngồi không yên.

May vào lúc này, bốn phía từng đạo từng đạo lưu quang bay vụt mà tới, một lần nữa về tới trong cơ thể mình.

"Ta nắm trong tay cổ giới không ngại."

"Ta cũng không sự tình."

"Không xảy ra vấn đề."

. . .

Đám người nhao nhao mở miệng, như trút được gánh nặng.

"Thiên Cơ còn chưa trở về."

Thiên Chiến vương híp híp hai mắt, thấp bé thân thể, lại là tản ra lạnh lùng sát ý.

Mặt khác Tổ Vương nghe vậy, sắc mặt biến hóa, cũng không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

"Nhất định là cái này phế vật nắm trong tay cổ giới xảy ra vấn đề, bằng không, hắn sẽ không như thế khéo léo, vừa lúc biến mất ở nơi đây."

Thiên Hoang vương giận mắng không thôi.

"Thủ hộ truyền tống trận người nói, hắn đã thông biết Thiên Linh vương, bất quá, Thiên Linh vương rời đi về sau, lại chưa xuất hiện ở trước người."

Thiên Chiến vương lại bổ sung, thanh âm càng ngày càng âm lãnh.

Những người khác tất cả đều trở nên ngưng trọng lên, nếu như nói, trước đó chỉ là hoàn toàn nhìn Thiên Linh vương khó chịu, cố ý giễu cợt.

Nhưng là bây giờ, ai cũng biết, việc này tám chín phần mười cùng Thiên Linh vương có quan hệ.

Tìm

Thiên Võ vương không có nhiều lời, chỉ là lạnh như băng phun ra một chữ.

"Ta đi!"

Thiên Hoang vương dày đặc khí lạnh.

Lúc đầu xem thường Thiên Linh vương hắn, hận không thể đem Thiên Linh vương tháo thành tám khối.

"Thiên Võ vương, Thiên Linh vương không hiểu ra sao biến mất, tám chín phần mười là không tìm được, có thể Khí Vận thần thụ sự tình, còn phải xử lý."

Thiên Chiến vương thần sắc lạnh lùng, hướng về chậm rãi trở nên u tối Khí Vận thần thụ xuất thần.

"Yên tâm, Khí Vận thần thụ sẽ không xảy ra chuyện."

Thiên Võ vương nhìn xem đất đai dưới chân một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ kính sợ.

"Như thế tốt lắm!"

Thiên Chiến vương gật gật đầu, đứng ở một bên yên lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sâu trong lòng đất, Tiêu Phàm thở sâu, vỗ vỗ hai tay, ngưng trọng nhìn thoáng qua bốn phía, trầm ngâm nói: "Như thế, cũng không sai biệt lắm."

Dứt lời, Tiêu Phàm lách mình đi tới Khí Vận thần long bên người.

~~~ lúc này Khí Vận thần long, đã đạt đến 9 trượng dài, mặt mũi dữ tợn, uy phong lẫm lẫm, bá khí vô biên.

"Còn không dừng lại, ta coi như đi!"

Tiêu Phàm quát khẽ nói.

Ngao

Khí Vận thần long gầm nhẹ một tiếng, thanh âm đã biến thành long ngâm.

Thời khắc này nó, mới chính thức đầy đủ thần long phong thái.

Tiêu Phàm thấy thế, hơi hơi cau mày nói: "Ngươi ý tứ là, ngươi có thể cứu Thiên Hình?"

Khí Vận thần long gật đầu một cái, lại rống mấy tiếng.

Tiêu Phàm do dự mấy tức, vẫn là đem Thiên Hình kêu gọi ra.

Mặc dù Thiên Hình đã tận lực rút nhỏ thân thể, nhưng vẫn như cũ không nhỏ hơn 10 trượng.

"Chủ nhân, nơi này là?"

Cảm nhận được bốn phía mênh mông khí vận năng lượng, Thiên Hình kinh hãi không thôi.

"Thiên Nhân tộc, Thiên giới."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, đồng thời thúc giục Khí Vận thần long nhanh lên.

Khí Vận thần long móng vuốt tìm tòi, mảng lớn kim sắc khí vận ngưng tụ thành từng đầu khí vận chi long, tràn vào Thiên Hình thể nội.

Tiêu Phàm có thể thấy rõ ràng, nguyên bản khí vận còn thừa không có mấy, thiên số chi lực tùy thời đều có thể tiêu tán Thiên Hình, trên người khí vận cùng thiên số chi lực, vậy mà tại điên cuồng gia tăng.

Không sai biệt lắm mười mấy hơi thở, Thiên Hình trên người tản ra kinh khủng khí tức.

"Tạ chủ nhân."

Thiên Hình cung kính quỳ lạy trên mặt đất, kinh hỉ như điên.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà thật có thể sống sót, hơn nữa thực lực lần thứ hai đạt tới được đỉnh phong trạng thái.

Mặc dù là Khí Vận thần long giúp một tay, nhưng nó biết rõ, không có Tiêu Phàm, liền không có nó hôm nay.

Tiêu Phàm gật gật đầu, phất tay, một bóng người xuất hiện ở trước mặt, lại là hôn mê bất tỉnh Thiên Linh vương.

"Ngươi có thể hay không để cho hắn hôn mê lâu một chút?

Sau đó người khác không cách nào phát hiện bị người động tay chân?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, để Thiên Linh vương hôn mê, có thể thật không dễ dàng.

"Có thể."

Thiên Hình gật gật đầu, móng vuốt vung lên, một đạo tử sắc lưu quang chui vào Thiên Linh vương thể nội, nói: "Trong vòng nửa canh giờ, hắn sẽ không thức tỉnh."

Đi

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, lần nữa đem Thiên Hình ném vào thể nội thế giới, sau đó lôi kéo Khí Vận thần long sợi râu chuẩn bị rời đi.

Khí Vận thần long vô cùng khó chịu, lại điên cuồng thôn phệ thở ra một hơi vận chuyển.

Chỉ một thoáng, hắn hình thể lần thứ hai tăng vọt một đoạn, bốn phía Khí Vận thần long tất cả rễ cây, tất cả đều triệt để khô kiệt.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng giận mắng không thôi.

Khí Vận thần long dường như lại nói, cho dù lập tức muốn chết, cũng cho ta trước khi chết lại hít một hơi! Cái này đối khí vận biết bao chấp nhất?

Ngao

Khí Vận thần long hài lòng rống một tiếng, tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm khẽ thở phào, rốt cục giải quyết Khí Vận thần long.

Hắn quên một cái bốn phía, trầm ngâm nói: "Trên người tất cả phá diệt chi lực đều ở nơi này, mặc dù nổ bất tử Thiên Linh vương, nhưng hẳn là đầy đủ chế tạo một trận hỗn loạn."

Dứt lời, Tiêu Phàm thân thể trở nên mờ đi, cấp tốc hướng cách đó không xa bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, hắn lại bỗng nhiên ngừng thân hình, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay nhiều 2 kiện nữ nhân quần áo, còn lờ mờ tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm.

"Đưa cho ngươi."

Tiêu Phàm một mạch đem 2 kiện quần áo nhét vào Thiên Linh vương trong ngực, để hắn hai tay nắm thật chặt.

Nói xong, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi.

Oanh! Mấy tức về sau, một tiếng kinh thiên nổ vang, vang vọng vân tiêu..