Chương 4939: Cõng nồi hiệp Thiên Linh vương

Chương 4939: Cõng nồi hiệp Thiên Linh vương

Thời gian trở lại mấy tức trước đó.

Thiên Võ vương đám người sắc mặt âm trầm hướng về Khí Vận thần thụ, trơ mắt nhìn xem vô tận khí vận xói mòn.

~~~ nhưng mà, bọn họ lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Khí vận, dù cho Tổ Vương cảnh cũng vô pháp giữ lại.

Hô

Một bóng người bay vụt mà tới, lửa giận quét sạch toàn trường, lại là Thiên Hoang vương tìm Thiên Linh vương không có kết quả trở về.

"Đáng chết Thiên Linh vương, lần sau lão tử nhìn thấy hắn, không phải lột da hắn không thể."

Thiên Hoang vương cực kỳ tức giận, thời khắc thế này, vậy mà chơi biến mất! Khí Vận thần thụ xảy ra vấn đề, tám chín phần mười là hắn chưởng quản chỗ kia xảy ra vấn đề.

~~~ nguyên bản chỉ cần tìm được Thiên Linh vương, biết rõ ràng chuyện nguyên do, có lẽ còn có thể mau chóng nghĩ biện pháp giải cứu Khí Vận thần thụ.

Nhưng thứ đáng chết này, trực tiếp biến mất.

Những người khác nhìn thấy Thiên Hoang vương 1 người trở về, cũng là cực kỳ tức giận.

~~~ nhưng mà, cũng nhưng vào lúc này, tất cả mọi người bỗng cảm giác lưng phát lạnh, nhao nhao không hẹn mà cùng phóng lên tận trời.

Oanh! Gần như đồng thời, một tiếng kinh thiên nổ vang từ mặt đất truyền đến, năng lượng ba động khủng bố, khiến cho cả tòa Thái Thượng độ tiên thành đều run rẩy dữ dội một lần.

Dưới chân bọn hắn vị trí, mặt đất chấn động mạnh một cái, giống như Địa Long xoay người, vô số toái thạch phóng lên tận trời, bay vụt tứ phương.

Ngay sau đó, mặt đất bỗng nhiên sụp xuống, phương viên hơn mười dặm phạm vi, trong nháy mắt biến thành 1 cái hố sâu to lớn.

Khí Vận thần thụ sụp đổ trên mặt đất, vết thương chồng chất, vô hạn thụ căn hóa thành tro bụi, vô cùng thê thảm.

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi nhìn xuống phía dưới.

Theo bọn hắn nghĩ, phóng nhãn toàn bộ Thiên giới, chỗ an toàn nhất chính là nơi này, Khí Vận thần thụ phía dưới! Có thể đám người nằm mơ đều không ngờ tới, nơi này vậy mà phát sinh lớn như vậy biến cố.

Phải biết, dưới mặt đất thế nhưng là bố trí vô số trận pháp a, liền Tổ Vương cảnh đều không thể tiến vào, làm sao có thể bị người phá hư?

"Chẳng lẽ là?"

Có người kinh hô không thôi, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Thiên Võ vương trên người.

Thiên Võ vương cũng là vẻ mặt ngốc trệ, sớm không trước đó phong khinh vân đạm, thái sơn áp đỉnh vẫn như cũ mặt không đổi sắc khí chất.

"Không có khả năng."

Thiên Hoang vương cũng là kinh hoảng không thôi, đầu giống như giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Bọn họ làm sao biết, nguyên bản Khí Vận thần long phía dưới đúng là Thiên giới chỗ an toàn nhất, bọn họ ở đây bất luận kẻ nào, đều khó có khả năng cưỡng ép xâm nhập.

Thế nhưng là, Khí Vận thần long tồn tại, hiển nhiên là bọn họ không nghĩ tới.

Hơn nữa, phía dưới trận pháp vốn là lấy khí vận chuyển làm cơ sở vận chuyển, đây mới là nó mạnh mẽ căn bản.

~~~ nhưng mà, từ khi Khí Vận thần long điên cuồng mà thôn phệ khí vận, phía dưới khí vận đã sớm bị cắn nuốt còn thừa không có mấy, trận pháp bất cứ lúc nào cũng sẽ ngừng vận chuyển.

Hơn nữa Khí Vận thần long trước khi đi, vậy muốn mệnh khẽ hấp, trực tiếp hút hết Khí Vận thần thụ cùng phía dưới tất cả khí vận.

Khí Vận thần thụ từ khí vận vân hải rút ra khí vận tiếp tế, hiển nhiên không kịp.

Vừa lúc Tiêu Phàm thúc giục vô số phá diệt chi lực lựu đạn, cái kia trận pháp chỗ nào chống đỡ được?

~~~ cái này kỳ thật đã giải thích trận pháp đủ mạnh, bằng không mà nói, phòng ngự mấy ngàn hơn vạn dặm, đoán chừng đều phải san thành bình địa.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, một đám Tổ Vương cường giả hết sức kinh hãi hướng về phía dưới, dường như gặp được sợ hãi sự tình, sắc mặt tái xanh.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Đột nhiên, từng đạo từng đạo thanh thúy thanh âm vang lên, chỉ thấy một đám Tổ Vương cường giả tranh nhau chen lấn, giống như rơi sủi cảo  nhao nhao quỳ rạp trên đất.

Tất cả mọi người cơ hồ nằm rạp trên mặt đất, tựa như chờ đợi thần linh thẩm phán.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ hoảng hốt không thôi.

Những người này, từng cái đều là Tổ Vương cường giả a.

Giờ phút này vậy mà tất cả đều không muốn mảy may tôn nghiêm quỳ trên mặt đất?

Chẳng lẽ, trên đời còn có cái gì có thể làm cho bọn họ sợ hãi tồn tại sao?

Tràng diện lần thứ hai tĩnh mịch, tất cả mọi người không dám ngẩng đầu, thẳng đến . . ."Khụ khụ ~" một trận tiếng ho khan bỗng vang lên, phá vỡ tĩnh mịch không khí.

"Tử tôn có tội, bừng tỉnh tiên tổ!"

Thiên Võ vương lớn tiếng bái, âm thanh run rẩy, sợ hãi tới cực điểm.

"Tử tôn có tội, bừng tỉnh tiên tổ!"

Thiên Hoang vương đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, thậm chí càng thêm không chịu nổi.

Bọn họ đều rất rõ ràng, Khí Vận thần thụ phía dưới, có hạng gì nhân vật đáng sợ ngủ say.

~~~ nhưng mà, bọn họ chờ đợi nửa ngày, vẫn như cũ không được đến bất kỳ đáp lại nào, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức nguy hiểm.

Dù vậy, cũng vẫn như cũ không người dám ngẩng đầu.

Dù cho nhìn lén một cái, dường như đều là đối bọn hắn tiên tổ khinh nhờn.

Ròng rã qua kém không hơn nửa canh giờ, đột nhiên một đạo không hợp thời thanh âm vang lên.

"Thiên Võ vương, Thiên Hoang vương, các ngươi đang làm cái gì?"

Nghi hoặc, kinh ngạc thanh âm từ tiền phương trong hố sâu truyền đến.

Thiên Hoang vương đám người màng nhĩ chấn động một cái, trong lòng hơi hơi kinh dị.

A, thanh âm này làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

Sau một khắc, đám người không hẹn mà cùng ngẩng đầu, hướng về trong hố sâu nhìn tới, lại là nhìn thấy một trương mặt mày xám xịt khuôn mặt, chính vẻ mặt mộng bức nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Thiên Linh vương!"

~~~ cái thứ nhất mở miệng là Thiên Hoang vương, hắn nhe răng trợn mắt gạt ra mấy chữ, kinh khủng sát ý nở rộ, giống như đại dương mãnh liệt mà ra.

Mặt khác Tổ Vương cảnh cường giả cũng là tức giận không thôi, tất cả đều tức giận xông tới.

Mẹ nó, hù chết lão tử! Không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi cái này cẩu nhật! Lúc đầu đám người liền đối Thiên Linh vương lòng có ác khí, vừa mới lại bị hắn dọa đến quỳ trên mặt đất, nơi nào sẽ buông tha Thiên Linh vương.

Nếu là bị Thiên Nhân tộc tu sĩ khác biết rõ, bản thân đám này Tổ Vương cảnh, vậy mà kém chút sợ tè ra quần, chỉ có thể quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, nơi nào còn có mặt mũi ở Thiên giới lăn lộn?

"Ha ha, là các ngươi, ta không phải nằm mơ a."

Thiên Linh vương kinh hỉ hết sức, ngửa mặt lên trời cười to, bản thân vậy mà trốn ra tiểu tử kia ma trảo?

Chỉ là không chờ hắn nói xong, 1 cái bá đạo nắm đấm hung hăng đập ở trên người hắn, phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, 1 cái, 2 cái . . . Mấy chục cái nắm đấm chào hỏi ở trên mặt hắn, đầu đều nổ lên nhiều lần.

Hắn lờ mờ còn có thể nghe được từng đạo từng đạo tức giận thanh âm vang lên.

"Thiên Linh vương, ngươi dám làm bẩn tiên tổ ngủ say địa phương, đáng chết!"

"Ngươi phế vật này, dám mang theo nữ nhân tới này thần thánh chi địa tằng tịu với nhau, bản vương không phải xé nát ngươi không thể."

"Hủy đi hắn bản nguyên đại đạo, đem hắn ném vào Vãng Sinh trì, hóa thành chất dinh dưỡng!"

"Ta liền nói, Khí Vận thần thụ xuất thế, nhất định là hắn quản lý giới kia xảy ra vấn đề, bắt lấy hắn, khiến người khác tiếp quản cái kia một giới, biết rõ ràng vấn đề!"

Các vị Tổ Vương cực kỳ tức giận, bọn họ tu luyện đến nay, còn chưa bao giờ gặp gỡ hôm nay như thế hoang đường sự tình.

Tất cả những thứ này, hiển nhiên đều là bởi vì Thiên Linh vương mà lên, đám người lại há sẽ bỏ qua hắn?

Cho dù là Thiên Võ vương, cũng là phẫn nộ không hiểu, nhất quyền nhất cước, cơ hồ đều là hạ tử thủ, hận không thể giết chết Thiên Linh vương.

Thiên Linh vương hoảng! Giả, hắn đây nha đều là giả, nhất định là tiểu tử kia giở trò quỷ.

Thiên Võ vương, Thiên Linh vương bọn họ làm sao biết giết bản thân?

Nhưng bản thân thấy chẳng lẽ hay là giả sao?

Cho dù bọn họ là giả, có thể một bên căn kia sụp đổ cây, tựa như là Khí Vận thần thụ a?

Tiểu tử kia chưa từng từng tới Thiên giới, làm sao có thể mô phỏng ra Thiên giới tràng cảnh lừa gạt mình?

Đây là sự thực! Thiên Linh vương tâm thần thác loạn! Hắn nha, ai có thể nói cho ta biết, trong tay ta cái yếm, lại là chuyện gì xảy ra?.