Chương 4940: Kế thành

Chương 4940: Kế thành

Ầm! Thiên Linh vương nhục thân nổ tung, đau đớn kịch liệt tràn ngập toàn thân.

Loại này cảm giác, hắn đã rất lâu không từng cảm thụ qua.

Đây là, cảm giác tử vong! Càng là thời điểm nguy hiểm, hắn tâm thần càng ngày càng thanh minh.

Giờ phút này không trốn, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rống

Thiên Linh vương nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng khí tức bộc phát, từng đạo từng đạo năng lượng màu vàng óng từ hắn thể nội bắn ra, lại đem một đám Tổ Vương hất bay ra ngoài.

Cũng không phải hắn thực lực mạnh như thế, mà là mặt khác Tổ Vương cảnh không nghĩ tới Thiên Linh vương vậy mà còn dám phản kháng.

Thiên Linh vương đánh bay đám người, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, cấp tốc hướng về thông hướng Thái Cổ thần giới truyền tống trận bỏ chạy.

Thiên giới đã không an toàn, chỉ có địa phương khác mới có đường sống.

"Các ngươi nhìn, đây là?"

Đột nhiên, Thiên Chiến vương chụp vào một sợi năng lượng màu vàng óng sợi tơ, kinh hô không thôi.

"Khí vận!"

Một đám Tổ Vương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hết sức kinh hãi hướng về Thiên Linh vương phương hướng trốn chạy.

"Là hắn trộm đi khí vận, kém chút hại chết Khí Vận thần thụ!"

"Đáng chết, quyết không thể nhường hắn trốn!"

"Yên tâm, truyền tống trận phong cấm, hắn trốn không thoát."

Từng tiếng gầm thét vang lên, lấy Thiên Võ vương cầm đầu, đám người dường như không muốn sống đồng dạng, điên cuồng truy kích Thiên Linh vương.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Thiên Võ vương liền ngăn cản Thiên Linh vương đường đi.

"Thiên Võ vương, vì sao?

Các ngươi vì sao muốn giết bản vương!"

Thiên Linh vương hai mắt đỏ bừng, hoảng hốt vạn phần.

Vốn cho là đào thoát Tiêu Phàm ma thủ, về tới Thiên giới được cứu, nơi nào sẽ nghĩ đến là kết quả như vậy?

Ầm! Không đợi Thiên Võ vương trả lời, một đạo bá đạo quyền cương, hung hăng nện ở Thiên Linh vương ngực, hắn thân thể kém chút nổ tung, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Một cái đại thủ dò ra, dễ dàng bóp Thiên Linh vương cổ.

"Dám tự tiện chiếm lấy khí vận, ngươi tự tìm cái chết!"

Thiên Hoang vương lạnh như băng nói, hận không thể bóp chết Thiên Linh vương.

"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Thiên Linh vương từ trong hàm răng gạt ra một câu, hết sức kinh hãi nhìn xem Thiên Hoang vương.

Hiển nhiên, hắn xác thực ăn cắp qua khí vận.

Bất quá, cũng không phải là ăn cắp Thiên giới khí vận, mà là Thái Cổ thần giới khí vận.

Chỉ là, việc này bọn họ là làm sao mà biết được?

Coi như đã biết, cũng không tất yếu công lớn như vậy can qua a, ta liền không tin, các ngươi liền không có làm qua việc này! Hắn làm sao biết, Thiên Hoang vương bọn họ trách cứ, cũng không phải là hắn ăn cắp Thái Cổ thần giới khí vận, mà là Thiên giới khí vận.

Dù sao, ăn cắp mặt khác cổ giới khí vận sự tình, ở đây cái nào chưa từng làm.

Nhưng là, cho bọn hắn 10 vạn cái lá gan, cũng không dám động thiên giới khí vận vân hải tâm tư.

Hừ

Thiên Hoang vương lạnh rên một tiếng, như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Thiên Linh vương.

Ngươi hắn nha làm tất cả mọi người là kẻ ngu, đều là mù lòa sao?

Khí vận vân hải khí vận gần như thiếu một phần ba, Khí Vận thần thụ càng là kém chút khô kiệt mà chết, tất cả mọi người tận mắt nhìn đến ngươi ở dưới Khí Vận thần thụ.

Không phải ngươi làm, lại là ai làm! Hơn nữa, tám chín phần mười là ngươi cùng nữ tử kia tằng tịu với nhau, làm bẩn thánh địa, dẫn đến khí vận xói mòn, thần thụ khô kiệt.

"Thiên Võ vương, tước đoạt quyền lực của hắn, ngươi, ta, còn có Thiên Hoang vương 3 người tiến về giới kia, ta ngược lại muốn xem xem, trong mắt mọi người phế vật, là như thế nào làm đến tất cả những thứ này."

Thấp bé Thiên Chiến vương mở miệng.

Hắn rất ít nói chuyện, có thể mỗi một câu nói, ngay cả Thiên Võ vương đều tôn trọng ba điểm.

"Mang đi hắn."

Thiên Võ vương giải quyết dứt khoát, lách mình tại chỗ biến mất.

Mấy tức về sau, đám người nhao nhao đáp xuống một tòa tiểu viện vị trí, chính là thông hướng Thái Cổ thần giới truyền tống trận.

"Bái kiến các vị Tổ Vương."

~~~ lúc này, một cái trung niên nam tử tiến lên đón, cung kính bái nói.

Chỉ là, Thiên Võ vương đám người không người phản ứng đến hắn, bọn hắn tâm tư, đều đang làm sao khôi phục Khí Vận thần thụ bên trên.

Trước hướng truyền tống trận một đầu khác, mới có thể tìm được đầu nguồn.

Thiên Võ vương lấy tay vung lên, trên truyền tống trận quang mang lóe lên, phong cấm giải trừ, ngay sau đó nhìn về phía chúng nhân nói: "Thiên Chiến vương, Thiên Hoang vương cùng ta cùng nhau đi tới, những người khác tạm thời chờ đợi ở đây."

Là

Chúng Tổ Vương thở sâu, áp chế trong mắt đốt người dục vọng.

Đạt tới Tổ Vương cảnh, mỗi tăng cường một tia, đều cần kinh người tài nguyên.

Bọn họ có người đột phá Tổ Vương cảnh đã mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm, nhưng vẫn như cũ dậm chân tại chỗ.

Mặc dù nếu là có thể nhiều chưởng khống một giới, đối tự thân chỗ tốt thế nhưng là cực lớn.

Vẻn vẹn ngẫu nhiên ăn cắp một chút khí vận, liền có thể tăng tốc tự thân tốc độ tu luyện.

Thiên Võ vương tự nhiên biết rõ mọi người ý nghĩ, đương nhiên, không cho phép đám người tiến vào một nguyên nhân khác, là bởi vì chuyện này liên quan đến Thiên Nhân tộc chỉnh thể bày bố.

Cho dù bọn họ 4 đại chiến tướng, cũng chưa chắc biết rõ mỗi cái Tổ Vương cảnh phía sau nắm trong tay cổ giới là giới nào.

Phất tay, truyền tống trận khởi động, Thiên Võ vương 3 người nhìn nhau, dẫn theo Thiên Linh vương một bước bước vào trong truyền tống trận.

"Thiên Linh vương chết chắc!"

"Hi vọng Khí Vận thần thụ không việc gì, bằng không, đại thiên chủ trách phạt xuống tới, tất cả mọi người phải lột da."

"Việc đã đến nước này, đã không cách nào vãn hồi, lần này trách phạt, ai cũng tránh không được."

Đám người lắc đầu thở dài, trên mặt đều là lo lắng.

Khí Vận thần thụ, vô số tuế nguyệt đến nay đều chưa bao giờ đi ra vấn đề, hôm nay lại kém chút chết héo, loại hậu quả này, không phải bọn họ có thể thừa nhận được.

Hô

Đột nhiên, một đạo quang ảnh từ bên người mọi người hiện lên, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Khi mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, đạo kia thân ảnh đã tiến nhập truyền tống trận.

"Kia là ai, thật là lớn gan chó, lại dám xông vào truyền tống trận!"

Có Tổ Vương cảnh kinh ngạc hét lớn.

"Tựa như là thủ hộ truyền tống trận người kia?"

"Không đúng, vừa rồi hắn trong nháy mắt đó, trên người tán phát khí tức, cũng không phải là tộc ta người."

"Chẳng lẽ?"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, ngay sau đó đột nhiên ngừng lại, trong đầu nghĩ tới một kiện cực kỳ kinh khủng sự tình.

Có người xâm nhập Thiên giới, phá hủy Khí Vận thần thụ, sau đó giá họa cho Thiên Linh vương?

Vẫn là, Thiên Linh vương liên thủ tộc khác người, phá hư Khí Vận thần thụ, tính toán Thiên Võ vương đám người?

Chỉ là suy nghĩ một chút, tất cả mọi người cảm thấy tê cả da đầu.

Vừa bắt đầu, bọn họ nhìn thấy có người xâm nhập truyền tống trận, còn nghĩ đục nước béo cò, mình cũng vào xem.

Nhưng là, cuối cùng tất cả mọi người chế trụ trong lòng rung động.

Cái này nếu như một cái bẫy, nhóm người mình đi vào, khẳng định không kết quả tốt.

Nhưng nếu không phải một cái bẫy, đến lúc đó xâm nhập trong đó, chắc chắn bị Thiên Võ vương bọn họ không thích.

Dù sao hai loại lựa chọn đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, đám người dứt khoát xem như không có gặp.

"Lão hủ còn có chút việc gấp, xin được cáo lui trước, chờ Thiên Võ vương trở về, thông báo tiếp lão hủ."

"~~~ lão phu huyền tôn sắp ra đời, xin cáo từ trước."

"Khí Vận thần thụ sụp đổ, ta đi giúp một chút, nhìn có gì cần ta làm."

. . .

Nguyên một đám Tổ Vương cảnh tìm một cái cớ, tại chỗ biến mất.

Mà lúc này, truyền tống thông đạo bên trong, bọn họ nhìn thấy người kia đã biến 1 cái bộ dáng.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

"Kế hoạch tạm thời xem như thành công, bất quá, nếu để cho bọn họ giáng lâm Thái Cổ thần giới, tất nhiên lại là một trận tai nạn."

Tiêu Phàm híp hai mắt, trên mặt hiện lên một vòng ngoan tuyệt..