Chương 4941: Hết sức căng thẳng

Chương 4941: Hết sức căng thẳng

Tiêu Phàm trong lòng nói thầm, hắn nhớ kỹ đến thời điểm, truyền tống thông đạo kéo dài thời gian rất dài.

Nghĩ đến, Thiên giới khoảng cách Thái Cổ thần giới, phải có một khoảng cách.

Tiếp đó, hắn cùng Thiên Hình phải đối mặt, thế nhưng là 3 cái, thậm chí 4 cái Tổ Vương cảnh, áp lực to lớn.

Nếu như lúc này phá mở truyền tống thông đạo, khoảng cách Thiên giới tất nhiên rất gần.

Bọn họ chiến đấu thanh thế, tất nhiên sẽ hấp dẫn Thiên giới mặt khác Tổ Vương cảnh cường giả.

Lấy Tổ Vương cảnh thực lực, không bao lâu liền có thể đuổi tới.

Hắn cũng không muốn đối mặt một đám Tổ Vương cảnh cường giả.

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Phàm bỗng nhiên nâng lên nắm đấm, thôi động thời không bản nguyên chi lực, hung hăng đánh tới hướng truyền tống thông đạo.

Oanh! Truyền tống thông đạo lại làm sao có thể ngăn cản được hắn nghịch thiên chi cảnh một quyền chi uy, trực tiếp nổ tung.

Tiêu Phàm thân thể rơi xuống không gian liệt phùng, vô tận hắc ám bao phủ hắn.

Xuyên thấu qua hắc ám, hắn lờ mờ nhìn thấy, tinh không cuối cùng, có mấy cái điểm sáng màu trắng.

Hắn nhìn tới thời khắc, đối phương hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn.

Tiêu Phàm thầm mắng một tiếng.

Hắn nha, nguyên bản hắn còn cho là mình khoảng cách Thiên Võ vương bọn họ đã đầy đủ xa, không nghĩ tới vẫn như cũ cách xa nhau gần như thế.

Lấy Tổ Vương cảnh thực lực, chỉ bất quá mấy thời gian mười hơi thở liền có thể đến nơi đây.

Bất quá, hắn cũng không đào tẩu, mà là hai tay kết ấn, thúc giục trong đầu lục giác tinh mang.

Mắt thấy Thiên Võ vương mấy người bay hừng hực mà tới, Tiêu Phàm trước người bỗng nổi lên một đạo hư không gợn sóng, một cỗ mạnh mẽ khí tức mãnh liệt cuộn trào ra.

Ngay sau đó, 1 cái nam tử khôi ngô một bước từ không gian chi môn bên trong bước đi ra.

"Ngươi cái tên này, lại chạy đến nơi nào đến?"

Hoang Ma đùa giỡn chửi nhỏ một tiếng, nhếch miệng cười nói.

"Mang cho ngươi đến mấy cái mạnh mẽ đối thủ."

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, phất tay, 1 tôn quái vật khổng lồ xuất hiện.

Hoang Ma kinh ngạc nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, hoảng sợ nói: "Tổ Vương cảnh tinh thần thú?"

Tinh Thần cổ thú ở tại bọn hắn thời đại kia, không gọi là Tinh Thần cổ thú, mà gọi là làm tinh thần thú.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, phải biết, ở tại bọn hắn thời đại kia, tinh thần thú thế nhưng là cực kỳ tầm thường.

Nhưng trước mắt tinh thần thú, dĩ nhiên là Tổ Vương cảnh tu vi.

Nói xong, Thiên Võ vương mấy người tán phát uy áp cuốn tới, toàn bộ tinh vực đều run rẩy kịch liệt lên, trong nháy mắt hấp dẫn Hoang Ma lực chú ý.

"Điểu nhân?"

Hoang Ma lông mày nhíu lại, dày đặc khí lạnh nhìn xem đối diện Thiên Võ vương mấy người, sát ý bành trướng.

Hắn lúc này mới hiểu, Tiêu Phàm cái gọi là mang đến cho hắn mấy cái mạnh mẽ đối thủ, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

Đối phương 3 người tán phát khí tức, đều cực kì khủng bố, 1 người trong đó thậm chí còn không kém gì hắn.

Khá lắm! Lúc này mới bao lâu không gặp, ngươi nha không chỉ có thu phục Tổ Vương cảnh tinh thần thú, hơn nữa còn chọc giận nhiều như vậy Tổ Vương cảnh cường giả.

Lão tử dù sao cũng là tổ nhị đại a, thế nhưng không có ngươi nha như vậy làm ầm ĩ a.

Cảm nhận được đối diện ba cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức, Hoang Ma cau mày.

Hắn là mạnh, nhưng đối thủ cũng không yếu a.

Hắn đây nha, không nhất định chịu nổi a.

"Thiên Võ vương, chính là hắn, ta là bị hắn hãm hại!"

Thiên Võ vương còn không có mở miệng, Thiên Linh vương liền điên cuồng gầm hét lên, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Vừa rồi bước vào truyền tống thông đạo đoạn thời gian kia, hắn đem Tinh Thần thánh sơn sự tình một năm một mười nói cho Thiên Võ vương 3 người.

Thiên Võ vương 3 người vừa bắt đầu rõ ràng không tin, nhưng cẩn thận suy nghĩ, phát hiện sự tình quả thật có rất nhiều lỗ thủng.

Lấy bọn họ đối Thiên Linh vương hiểu rõ, mặc dù chơi bời lêu lổng, hơi phong lưu một điểm.

Nhưng là, hắn tuyệt đối không có đảm lượng đối Khí Vận thần thụ động thủ.

Hơn nữa Thiên Linh vương nói hắn sớm đã bị người tù binh, đối phương có lẽ biến thành Thiên Linh vương dáng vẻ cũng khó nói.

"Là ngươi trộm Thiên giới khí vận, hại Khí Vận thần thụ?"

Thiên Võ vương mặt âm trầm, ánh mắt như đao một dạng tuyệt thế sắc bén.

"Tiểu tử ngươi đều trộm đến trên người điểu nhân?

Lợi hại."

Tiêu Phàm còn không có đáp lại, Hoang Ma liền kinh ngạc hết sức, vẻ mặt sợ hãi thán phục cùng tán thưởng nhìn xem Tiêu Phàm.

Gia hỏa này mặc dù là một tên gây chuyện, nhưng không thể không thừa nhận, hắn gây sự tình để người cảm thấy rất sảng khoái, lão tử cũng nguyện ý cho hắn chùi đít.

"Không biết ngươi nói cái gì."

Tiêu Phàm bạch Hoang Ma một cái, thần sắc bình tĩnh như nước.

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình có thu thập khí vận năng lực, Thiên Võ vương mấy người mặc dù bây giờ nhất trí đối ngoại, nhưng nội tâm cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm Thiên Linh vương.

Cùng lắm thì khai chiến chính là, 3 người bọn họ, cho dù không phải Thiên Võ vương 4 người đối thủ, nhưng sống sót cũng không có vấn đề.

"Ngươi còn dám giảo biện!"

Thiên Linh vương gào thét không thôi, "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi có thể tránh thoát một kiếp, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Người nào chết còn không nhất định đây, có bản lĩnh tiếp tục đem thiên số chi nhãn triệu hoán đến này."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hoàn toàn không đem Thiên Linh vương để ở trong lòng.

Nghe nói như thế, Thiên Linh vương tức bể phổi.

Tiểu tử này thành tâm là cố ý, lần trước triệu hoán thiên số chi nhãn, mang đá lên đập chân của mình.

Hắn nơi nào còn có lá gan, ở trước mặt Tiêu Phàm triệu hoán thiên số chi nhãn.

"Dài dòng làm gì, giết chết bọn họ lại nói."

Hoang Ma gầm thét một tiếng, hắn đã sớm nghĩ đến động thủ, nơi nào còn có tâm tư nghe bọn hắn nói bậy.

4 cái điểu nhân mà thôi, trước làm qua một trận lại nói.

Nhìn thấy Hoang Ma không kịp chờ đợi động thủ, Tiêu Phàm mặt xạm lại.

Ngươi nha không có gặp đối diện có 4 người sao?

Chúng ta 3 người, đánh như thế nào qua qua 4 người, đối phương thế nhưng là Thiên Nhân tộc đại thiên chủ ngồi xuống 4 đại chiến tướng a.

Lại làm sao, cũng phải suy tính một chút ta cái này nghịch thiên chi cảnh cảm thụ tốt a!"Rống!"

Thiên Hình ngửa mặt lên trời gào thét, trên người trán phóng kinh khủng khí tức, trong nháy mắt khóa chặt Thiên Linh vương, một bộ liều mạng bộ dáng xông tới.

Thật vất vả có tìm Thiên Linh vương cơ hội báo thù, hắn nơi nào sẽ bỏ lỡ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đứng tại chỗ trợn tròn mắt.

Các ngươi 1 cái đối chiến Thiên Võ vương, 1 cái đối chiến Thiên Linh vương, còn có hai người khác, Thiên Hoang vương cùng Thiên Chiến vương đây?

"Tiểu tử, xem ra ngươi vận khí thật không tốt."

Thiên Hoang vương nhếch miệng cười một tiếng, "Yên tâm, chưa từng hảo hảo tra tấn ngươi trước đó, bản vương sẽ không giết ngươi."

"Thiên Hoang vương, cẩn thận một chút, kẻ này không đơn giản."

Thiên Chiến vương đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

"Không đơn giản?

Chẳng lẽ hắn còn có thể nhấc lên cái gì sóng lớn hay sao?

Thiên Chiến vương, không muốn trường người khác chí khí diệt uy phong mình."

Thiên Hoang vương khinh thường cười một tiếng, như nhìn giun dế một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị, nguyên bản hắn cho rằng ngưu cao mã đại Thiên Hoang vương càng kinh khủng.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này người lùn Thiên Chiến vương, mới là càng thêm nguy hiểm.

Chỉ là phần này nhãn lực, đều xa không phải Thiên Hoang vương có thể so sánh.

"Đường đường Tổ Vương cảnh, sẽ không muốn lấy lấy nhiều khi ít a?

Thiên Nhân tộc chẳng lẽ đều như vậy không biết xấu hổ?"

Tiêu Phàm ra vẻ sắc mặt khó xử.

"Ngươi còn chưa tới phiên hai người chúng ta xuất thủ, bản vương một ngón tay liền có thể tuỳ tiện giết chết ngươi."

Thiên Hoang vương cười lạnh một tiếng, đưa tay một chưởng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thấy thế, không có chính diện giao phong, quay người hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nơi đây còn có Thiên Chiến vương nhìn chằm chằm, lấy một chọi hai, hắn có thể không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng đem Hoang Ma bát đại tổ tông thăm hỏi một trăm lần, ngươi nha tốt xấu cũng có được Tiên Nguyên, vậy mà không lấy một chọi hai?

Ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, ở đâu là 2 cái Tổ Vương cảnh đối thủ?

Trốn

Trốn không thoát đâu."

Thiên Hoang vương nhe răng cười một tiếng, không nhanh không chậm đi theo Tiêu Phàm sau lưng..