Chương 4942: Đùa bỡn

Chương 4942: Đùa bỡn

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, tốc độ đạt tới cực hạn.

Mặc dù chưa từng dung hợp Khí Vận thần long, nhưng là, hắn tốc độ mảy may không thua Tổ Vương cảnh.

Thiên Hoang vương vừa bắt đầu còn có chút muốn chơi phía dưới trò chơi mèo vờn chuột, có thể theo thời gian trôi qua, hắn liền mất kiên trì.

Nếu là mình đường đường Tổ Vương cảnh, đều không thể giết chết 1 cái nghịch thiên chi cảnh, đoán chừng sẽ trở thành Thiên giới trò cười.

Đến lúc đó, không còn mặt mũi hắn, đoán chừng cũng rất khó tiếp tục đảm nhiệm 4 đại chiến tướng.

"Ranh con, đừng chạy!"

Thiên Hoang vương gào thét, đưa tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Tinh không vô số tinh thần run rẩy, bị một loại cường đại lực lượng cưỡng ép kéo lôi kéo cùng nhau, phong tỏa tứ phương, chặn lại Tiêu Phàm đường lui.

Không thể không nói, Thiên Hoang vương thực lực, so Thiên Linh vương phải mạnh hơn.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đình chỉ tiếp tục chạy trốn.

Thiên Hoang vương giờ phút này chính đang lửa giận xông não, người một phẫn nộ, liền rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực, với hắn mà nói, là một cái cơ hội tốt.

"Tiểu tạp chủng, ngươi có năng lực, ngược lại là tiếp tục chạy a."

Thiên Hoang vương nhìn thấy Tiêu Phàm ngừng lại, trên mặt lộ ra mấy phần đắc ý.

Ngôi sao đầy trời lơ lửng bốn phía, lấp lóe lấy hào quang nhỏ yếu.

Thiên Hoang vương ngón tay rung động, vô thượng tinh thần đột nhiên chuyển động, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập tới.

Oanh! Từng tiếng nổ mạnh truyền ra, Tiêu Phàm chật vật né tránh, mặc dù chặn lại đại bộ phận tinh thần công kích, nhưng vẫn như cũ bị mấy viên đập trúng.

Ở Thiên Hoang vương dưới sự thúc giục, mỗi viên tinh thần đều cực kỳ nặng nề, khó có thể dùng trọng lượng để cân nhắc.

Đây cũng là Tổ Vương cảnh khủng bố, đưa tay ở giữa, chư thiên tinh thần thế giới giống như toái thạch, tiện tay có thể nát.

Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

"Thiên Hoang vương, tốc chiến tốc thắng."

Nơi xa, Thiên Chiến vương lạnh lùng thanh âm vang lên.

Mặc dù Tiêu Phàm cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, chỉ biết là né tránh.

Nhưng chẳng biết tại sao, càng là như thế, Thiên Chiến vương nội tâm lại càng phát bất an.

"Yên tâm, nhiều nhất mấy hơi thở giải quyết."

Thiên Hoang vương tự tin cười một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, mấy chục viên tinh thần đồng thời đánh tới hướng Tiêu Phàm, cơ hồ phong tỏa Tiêu Phàm tất cả đường lui.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, năng lượng ba động khủng bố quét sạch vũ trụ.

Xa xa nhìn tới, Thiên Địa biến hình, không gian sụp đổ, phương viên mấy chục vạn dặm, hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Thời không đều dường như bị kéo căng đoạn, phá hủy tất cả, đủ để có thể thấy được một kích này khủng bố.

Bất quá, Thiên Hoang vương cũng không rời đi, mà là lãnh đạm đứng tại chỗ, chờ lấy nơi xa khôi phục lại bình tĩnh.

Một kích này tuy mạnh, nhưng hắn biết rõ, muốn giết chết Tiêu Phàm dạng này nghịch thiên thánh tổ, vẫn còn có chút độ khó, nhiều nhất trọng thương hắn mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, tinh thần toái thạch tán đi, vô số hư vô liệt phùng chậm rãi dung hợp.

Một bóng người lung la lung lay từ một mảnh hư vô liệt phùng bên trong xuất hiện, áo quần rách rưới, toàn thân máu me đầm đìa, bộ dáng cực kỳ thê thảm.

"Ngược lại là cũng mấy phần năng lực, lại còn có thể đứng lại."

Thiên Hoang vương thản nhiên nói, không biết là tán thưởng, vẫn là trào phúng.

"Tổ Vương cảnh?

Phi, chỉ đến như thế."

Tiêu Phàm xì cục đàm, cố ý khích giận Thiên Hoang vương.

Hừ

Thiên Hoang vương lạnh rên một tiếng, thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một quyền trọng trọng đập ở trên người hắn.

"A ~" Tiêu Phàm kêu thảm một tiếng, chảy xuống huyết, thân thể bay ngược mà ra, đụng nát từng vì sao, thảm liệt tới cực điểm.

Nhưng Thiên Hoang vương vẫn không có buông tha Tiêu Phàm ý tứ, thân thể tựa như tia chớp đuổi theo, từng quyền từng quyền ném ra.

Thiên địa vỡ nát, vũ trụ run rẩy dữ dội.

Ầm! Cuối cùng, Tiêu Phàm thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, tràn ngập hư không.

Chết

Thiên Hoang vương mắt lạnh nhìn tứ phương, tìm kiếm lấy Tiêu Phàm thân ảnh.

Hắn không thể không thừa nhận, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường kháng đánh.

Nếu như đổi lại mặt khác nghịch thiên chi cảnh, đoán chừng sớm đã thần hồn câu diệt.

Nhưng gia hỏa này, lại mạnh mẽ kiên trì lâu như vậy.

Chờ đợi chốc lát, Thiên Hoang vương chưa từng nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh, quay người chuẩn bị rời đi.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng thở hào hển vang lên.

Thiên Hoang vương ngừng thân hình, dư quang nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo tàn phá thân thể từ hư không rơi xuống mà ra.

"Còn chưa có chết?"

Thiên Hoang vương cũng là cả kinh.

Tiểu tử này nhất định chính là đánh bất tử tiểu cường a! Mệnh như vậy cứng rắn, khó trách Thiên Linh vương đều rơi trong tay hắn.

Lấy Thiên Linh vương thực lực, mặc dù vừa bắt đầu có thể chiếm được thượng phong, có thể dần dà, đoán chừng mài đều bị tiểu tử này ma tử.

Hô! Thiên Hoang vương bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm trước người, một cái tay hung hăng bóp lấy cổ của hắn.

"Ngươi có thể còn sống sót, quả thật làm cho ta bất ngờ, đáng tiếc, ngươi quá ngu, may mắn nhặt về một cái mạng, nên sống tạm xuống dưới."

Thiên Hoang vương gân xanh trên trán bạo khởi, muốn bóp chết Tiêu Phàm.

"Đúng vậy a, ngươi thực lực không tệ, đáng tiếc, lại không thế nào thông minh."

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên tà tà cười một tiếng.

"Thiên Hoang vương, nguy hiểm!"

Nơi xa, Thiên Chiến vương đột nhiên hét lớn một tiếng, thân hình cấp tốc hướng về nơi đây lao nhanh.

Thiên Hoang vương vẻ mặt không hiểu ra sao, thẳng đến, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức từ Tiêu Phàm trên người bộc phát ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm khí tức trong nháy mắt tăng vọt, chỗ sâu một ngón tay, từ từ đâm về hắn lồng ngực.

Cổ kia kinh khủng khí tức, chính là từ căn kia trên ngón tay đi ra.

Trong nháy mắt đó, Thiên Hoang vương lạnh từ đầu tới chân ngọn nguồn, toàn thân phát lạnh.

Phốc

Hắn nghĩ chạy trốn, đáng tiếc đã không kịp, hắn rõ ràng nhìn thấy, lồng ngực của mình liên tiếp vỡ nát, không ngừng hướng về bốn phía lan tràn.

Phải biết, hắn cũng không phải thông thường Tổ Vương cảnh, nhục thân cũng vượt qua vô thượng kim thân đệ thập đoán, đạt đến Bán Tiên chi thể cấp độ.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ ngăn không được một chỉ chi uy.

Cuối cùng, hắn thân thể không ngừng sụp đổ, hóa thành vô tận bụi bặm.

"Nhân Hoàng chỉ?"

Thiên Chiến vương đi tới gần, híp hai mắt hướng về Tiêu Phàm, thanh âm the thé nói: "Ngươi là Nhân Hoàng người nào?"

Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn, đầu ngón tay trán phóng một đạo huyền diệu năng lượng ba động.

"Thời Không, Nghịch!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, một vệt ánh sáng điểm từ đầu ngón tay hắn nở rộ, bốn phía hư không lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nguyên bản đã vỡ nát Thiên Hoang vương, vậy mà quỷ dị ở đây phục hồi như cũ, nghiễm nhiên chính là vừa rồi hủy diệt Thiên Hoang vương quá trình lộn ngược.

"Nghịch chuyển thời không!"

Thiên Chiến vương con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thiên Nhân tộc cũng không ít người lĩnh ngộ thời không chi lực, nhưng là, không người có thể đạt tới Tiêu Phàm như vậy cấp độ.

Thứ nhất là có thể lãnh ngộ thời không chi lực người, chỉ có hoàng tộc, Thiên Nhân tộc hoàng tộc thế nhưng là ít đến thương cảm.

Thứ hai, thời không bản nguyên cực kỳ khó có thể tu luyện, không có như yêu nghiệt thiên phú, rất khó có thành tựu.

"Hỗn trướng!"

Thiên Hoang vương tức giận gào thét, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

~~~ nhưng mà, hắn lại phát hiện mình căn bản là không có cách động đậy, tức giận con ngươi trong nháy mắt bị hoảng hốt thay thế.

Chỉ thấy Tiêu Phàm rốt cuộc lại dò ra một ngón tay, toàn lực đâm về hắn trái tim.

Tiêu Phàm trước đó 1 chỉ kia, mặc dù thương tổn tới hắn, nhưng còn chưa đủ lấy muốn hắn tính mệnh.

Nhưng hắn cũng không khả năng ba thường xuyên chống đối một chỉ này, nhiều đến mấy lần, hắn cái này Tổ Vương cảnh cũng phải bị nằm tại chỗ này không thể.

"Làm ngươi hoảng hốt lúc, tử vong cách ngươi thêm gần một bước."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, thu hồi đùa bỡn chi tâm, một bộ âm mưu được như ý bộ dáng..