Chương 4943: Vô hạn tuần hoàn

Chương 4943: Vô hạn tuần hoàn

Phốc! Thiên Hoang vương thân thể không hề nghi ngờ nổ tung, lần nữa hóa thành huyết vụ đầy trời tràn ngập hư không.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, tất cả huyết vụ lần nữa bay ngược mà quay về, ngưng tụ thành một bóng người.

"Tiểu tạp chủng, ngươi ~" Thiên Hoang vương thật sợ hãi, tức giận nhe răng trợn mắt.

Hắn giờ phút này, lúc này mới ý thức được, tử vong cũng không đáng sợ.

Đáng sợ chính là, một lần lại một lần đối mặt cái chết! Mấu chốt là, hắn rõ biết mình không chết được, nhưng lại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cách đó không xa, Thiên Chiến vương cũng nhìn tê cả da đầu.

Tiểu tử này, là chuẩn bị để Thiên Hoang vương triệt để tuyệt vọng sao?

Hô

Thở sâu, Thiên Chiến vương bỗng nhiên xông ra, xòe bàn tay ra, một chuôi huyết sắc dao găm xuất hiện.

Trong nháy mắt một điểm, dao găm bỗng nhiên phá mở hư không biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, dĩ nhiên là đang Tiêu Phàm mi tâm.

Hiển nhiên, Thiên Chiến vương cũng nắm giữ thời không bản nguyên chi lực.

Như thế ngoài dự đoán của mọi người đánh lén thủ pháp, nếu như đổi lại một người khác, cho dù là Tổ Vương cảnh, đoán chừng cũng phải thiệt thòi lớn.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không hề bị lay động.

Chỉ thấy huyết sắc kia dao găm trực tiếp từ Tiêu Phàm mi tâm xuyên qua, Tiêu Phàm trên mặt lại là hiện lên nét cười đạm mạc, dường như là đối Thiên Chiến vương trào phúng.

Thiên Chiến vương sắc mặt âm trầm đáng sợ, bất quá, hắn rất nhanh khôi phục trấn định, hai tay kết ấn.

Chỉ một thoáng, một đạo tử sắc quang mang nở rộ, hóa thành một đạo tử sắc hình lập phương, cấp tốc mở rộng, đem phương viên hơn nghìn dặm đều bao phủ ở bên trong.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, trước tiên lui lại.

Ầm! Gần như đồng thời, lúc trước hắn vị trí hư không, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành 1 cái đen nhánh khe hở, thôn phệ tất cả.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm cau mày, vậy mà trong lúc nhất thời không hiểu được.

Hắn âm thầm kinh hãi, cái này Thiên Chiến vương thủ đoạn quá quỷ dị, nếu như trúng chiêu, tuyệt đối chịu không nổi.

Đừng nhìn Thiên Chiến vương thấp bé, nhưng hắn thực lực, tuyệt đối ở trên Thiên Hoang vương.

"Ngươi cứu không được hắn."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tay trái bắt lấy Thiên Hoang vương, tay phải lại đâm ra một chỉ.

Giống như trước đó đồng dạng, Thiên Hoang vương lần nữa hóa thành mưa máu.

Thiên Chiến vương sắc mặt tái xanh, hắn cố ý dùng huyết sắc chủy thủ hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, sau đó thi triển lôi đình nhất kích, muốn cắt ngang Tiêu Phàm thi triển thời không chi lực nghiền ép Thiên Hoang vương.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm đối thời không chi lực nắm vững đã vượt quá hắn nhận thức, đạt đến một cảnh giới khủng bố.

Hắn tất cả công kích, liền Tiêu Phàm thân thể đều bắt không đến, lại như thế nào cứu viện Thiên Hoang vương.

"Thả hắn, chúng ta lập tức rời đi."

Thiên Chiến vương khẽ cắn môi, không có tiếp tục đuổi giết Tiêu Phàm.

Cho đến bây giờ, hắn cũng giống vậy chưa nhìn ra Tiêu Phàm chiêu này là nguyên lý gì, vậy mà tại vô hạn tuần hoàn diệt sát Thiên Hoang vương.

Cứ tiếp như thế, Thiên Hoang vương mặc dù không chết được, nhưng tuyệt đối so với chết còn phiền phức.

Một khi hắn sinh ra lòng mang sợ hãi, về sau đối mặt cùng giai cường giả, đoán chừng lại khó phát huy ra toàn bộ thực lực.

Hơn nữa, đây là tốt.

Vạn nhất đem Thiên Hoang vương bức cho điên, vậy liền thật khôi hài.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Thả Thiên Hoang vương?

Làm sao có thể! Cho dù là thả Ma tộc, hắn cũng sẽ không bỏ qua 1 cái Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc âm hiểm vô sỉ, hèn hạ xảo trá, Tiêu Phàm căn bản sẽ không tin tưởng lời của bọn hắn, dù cho một chữ.

"Ngươi sẽ vì chính mình hành vi, bỏ ra ngươi không thể nào tiếp thu được đại giới."

Thiên Chiến vương tiến lên, từng bước một hướng về Tiêu Phàm vị trí dựa sát vào.

Hắn đi ngang qua chỗ, hư không liên tiếp vỡ nát, hóa thành một mảnh hư vô.

Hiển nhiên, Thiên Chiến vương đã triệt để tức giận, chuẩn bị làm thật.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy nghịch thiên chi cảnh vậy mà lại như thế khó chơi, hắn tâm bình tĩnh, vô số tuế nguyệt đến lần thứ nhất có chấn động.

Thiên Chiến vương trong tay, không rõ xuất hiện một thanh trường kiếm, ánh sáng như tuyết bạo khởi, giống như một móc sao sông rủ xuống.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong lòng trầm ngâm: "Chẳng lẽ cái này thằng lùn, nhìn ra?"

Xoẹt xoẹt! Nói xong, Thiên Chiến vương kiếm trong tay vũ động, hư không xé mở, hỗn độn chi khí hét giận dữ, từng vì sao nổ tung, phương viên mấy vạn dặm không gian, toàn bộ đều hóa thành hỗn độn chi địa.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, dù cho hắn không gian chung quanh sụp đổ, nhưng hắn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá, Tiêu Phàm không có chút nào buông lỏng cảnh giác.

Càng là cảm thấy an toàn thời điểm, có khả năng chính là thời điểm nguy hiểm nhất.

Quả nhiên! Xoẹt! Một đạo lợi mang không hiểu xuất hiện, xẹt qua hai má của hắn, một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, nếu không phải hắn phản ứng tính nhanh, có lẽ trực tiếp liền bị chém đầu.

"Có ý tứ, lại có thể tùy ý tiến vào khác một phiến thời không, khó trách không đụng tới ngươi."

Thiên Chiến vương thân ảnh bỗng thoáng hiện, hung ác nham hiểm nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức.

Không sai, Thiên Chiến vương sở dĩ không cách nào công kích đến hắn, là bởi vì hắn mang theo Thiên Hoang vương ở khác một phiến thời không, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng đụng phải hắn.

Nhưng hiện tại, Thiên Chiến vương vậy mà xuyên qua thời không cấm chế, đi tới hắn vị trí thời không.

Loại này thủ đoạn, cũng cực kỳ không thể tưởng tượng.

"Là chuôi kiếm này?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, híp hai mắt nói, "Nó mang theo ngươi xuyên toa thời không!"

"Bản vương nói qua, ngươi sẽ vì chính mình hành vi, bỏ ra ngươi không thể nào tiếp thu được đại giới, đáng tiếc, ngươi bây giờ hối hận, bản vương cũng sẽ không cho phép."

Thiên Chiến vương một bộ ăn chắc Tiêu Phàm dáng vẻ.

"Hối hận?"

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, lơ đễnh lắc đầu: "Ngươi chuôi kiếm này ở trên người ta lưu lại tiêu ký, có thể tùy thời xuyên toa ứng phó ta, nhưng ngươi cũng không ở Thiên Hoang vương trên người lưu lại tiêu ký a?"

Nói xong, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một đạo thuần túy từ thời không tiên chi lực ngưng tụ phân thân hiện lên.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, không gian chung quanh vặn vẹo, phân thân mang theo Thiên Hoang vương trong nháy mắt biến mất ở mảnh này thời không.

"Ngươi không giết được hắn."

Thiên Chiến vương nhíu mày, "Có thể bản vương có thể giết chết ngươi."

"Đúng vậy a, ta giết chết hắn, nhưng là, ta có thể bức điên hắn, thậm chí, nhường hắn nấu lại trùng tạo."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng trong nháy mắt một điểm.

"A . . ." Một tiếng thê lương thét dài, khác một phiến thời không tanh hôi huyết vũ phiêu tán rơi rụng, Thiên Hoang vương thân thể lần nữa nổ tung.

"Thiên Chiến vương, ngăn hắn lại cho ta, bản vương không thể không làm thịt hắn."

Thiên Hoang vương thân thể lần nữa phục hồi như cũ, giơ thẳng lên trời hét giận dữ, đỏ bừng hai mắt.

Hắn cực kỳ biệt khuất, bị Tiêu Phàm thời không chi lực khống chế, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đào thoát.

Chỉ có một thân thực lực, lại không cách nào phát huy, cái này khiến hắn làm sao thống khoái.

Thậm chí, hắn đều nghĩ tới tự sát.

Mấu chốt là, thời không chi lực quá mức biến thái, cho dù hắn tự sát, trong thời gian ngắn Tiêu Phàm cũng có thể thời không nghịch chuyển.

"Ngươi làm sao làm thịt ta?"

Tiêu Phàm ngoạn vị nói, lại đâm chết Thiên Hoang vương.

Đợi Thiên Hoang vương ở đây phục hồi như cũ, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Tất nhiên rơi trong tay ta, vậy ngươi liền muốn làm tốt xui xẻo chuẩn bị, từ giờ trở đi, trừ phi ta thời không chi lực hao hết.

Bằng không, ngươi đem một mực ở vô hạn tử vong tuần hoàn bên trong vượt qua."

Nói lời này thời khắc, Tiêu Phàm trên mặt còn mang theo nụ cười.

Nhưng nghe vào Thiên Hoang vương, lại giống như tiếng sấm, toàn thân không khỏi sợ run cả người, lần thứ nhất cảm nhận được đại khủng bố..