Chương 4944: Tự sát?

Chương 4944: Tự sát?

Vô hạn tử vong tuần hoàn?

Chỉ là nghe được mấy chữ này, Thiên Hoang vương liền hoảng phải một nhóm.

Không chỉ là hắn, Thiên Chiến vương cũng không nhịn được sợ run cả người, thay Thiên Hoang vương mặc niệm một lần.

Nếu như Thiên Hoang vương một mực ở thời khắc sinh tử tuần hoàn, tuyệt đối sẽ bị ép điên không thể.

"A ~" Thiên Hoang vương ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể lần nữa nổ tung, khẳng khái hy sinh.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, hắn nội tâm cũng có chút nóng nảy.

Mặc dù thời không chi lực trong thời gian ngắn không cách nào hao hết, có thể cứ tiếp như thế, vạn nhất Thiên Hoang vương không thỏa hiệp, hắn phải đối mặt, có thể là 2 cái Tổ Vương cảnh vây công.

Không chỉ có như thế, hiện tại hắn cũng phải thời khắc đề phòng Thiên Chiến vương.

Thiên Chiến vương mặc dù không am hiểu thời không chi lực, nhưng là, hắn hiển nhiên cũng nắm giữ thời không chi lực một tia lực lượng.

Chính diện đối chiến, Tiêu Phàm không sợ.

Nhưng nếu như Thiên Chiến vương đánh lén, vậy liền có chút phiền phức.

Cũng tỷ như vừa rồi, hắn bị Thiên Chiến vương trường kiếm đâm trúng, vô luận hắn thay bao nhiêu không gian, Thiên Chiến vương đều có thể lập tức theo kịp.

"Thiên Chiến vương, giết hắn, chỉ cần giết hắn, ta liền có thể thoát ly khống chế, ta . . ." Thiên Hoang vương hét lớn.

Oanh! Lời còn chưa dứt, thân thể lần nữa nổ tung.

Thiên Chiến vương nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, nói: "Cũng đúng, miễn là ngươi cái chết, mọi thứ đều sẽ biến mất, dù sao ngươi cũng giết Bất Tử thiên hoang vương, bản vương lại cần gì phải gấp gáp chớ?"

Oanh! Chào hỏi không đánh, Thiên Chiến vương trực tiếp xuất thủ, kiếm trong tay lôi đình xuất kích, một kiếm đánh nát hư không, giết tới Tiêu Phàm phụ cận.

Thiên địa tứ phương, thiên băng địa liệt, bản nguyên chi lực bành trướng, quét ngang tứ phương.

Hư không lần nữa hóa thành 1 phiến hỗn độn biển, thật lâu không cách nào khép lại.

Ngươi

Thiên Chiến vương bỗng lên tiếng kinh hô, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi hướng về đối diện Tiêu Phàm.

Cũng khó trách hắn như thế rung động, bởi vì, trước mắt Tiêu Phàm, vậy mà cầm kiếm dễ dàng chặn lại hắn công kích.

Hơn nữa, trên người tán phát khí tức, căn bản không phải cái gì nghịch thiên chi cảnh, mà là Tổ Vương cảnh.

Hắn là Tổ Vương? !

Thiên Chiến vương trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, nhưng hắn không thể không tiếp nhận sự thật này.

Nếu như Tiêu Phàm không phải Tổ Vương, lại làm sao có thể tuỳ tiện đón lấy hắn một kích này?

Nếu như Tiêu Phàm không phải Tổ Vương, lại làm sao có thể bắt sống Thiên Linh vương, cũng hãm hại hắn?

Nếu như Tiêu Phàm không phải Tổ Vương, sao lại dám kỳ địch lấy yếu, ngay trước hai người bọn họ Tổ Vương cảnh mặt tính toán Thiên Hoang vương! Giờ này khắc này, Thiên Chiến vương trong đầu nghi hoặc sáng tỏ thông suốt.

Nguyên lai, tiểu tử này một mực đang giả heo ăn hổ.

"Muốn giết ta?

Bằng ngươi sao?"

Tiêu Phàm nhe răng cười, thể nội lực lượng bạo khởi, đánh xuyên trời cao, Thiên Chiến vương trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm giống như một đạo như thiểm điện đuổi kịp, Tu La kiếm bộc phát ra như mặt trời sáng chói đồng dạng kiếm mang, đâm về phía Thiên Chiến vương mi tâm.

Thiên Chiến vương con ngươi kịch liệt co vào, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người bạo tạc tính lực lượng, nhiều năm như vậy, hắn vậy mà lần thứ nhất cảm nhận được kinh khủng uy hiếp.

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm trước đó dung hợp dài một trượng Khí Vận thần long, liền đạt đến Tổ Vương cảnh cảnh giới.

Mà hiện bây giờ, Khí Vận thần long đã tăng vọt gấp mười, nếu như cùng Tiêu Phàm dung hợp, Tiêu Phàm thực lực, có thể xa không phải trước đó Tổ Vương cảnh có thể so sánh.

Thiên Chiến vương trước tiên lựa chọn lui lại, ở triệt để chưa biết rõ ràng Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng trước đó, hắn cũng không dám tùy tiện chính diện nghênh địch.

Vạn nhất như Thiên Hoang vương đồng dạng, cái kia có thể gặp phiền toái.

Mặc dù không chết được, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ trở thành mặt khác Thiên Nhân tộc trò cười.

Chạy

Tiêu Phàm bản thể tốc độ tăng nhiều, trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Chiến vương trước người, tay phải một kiếm đâm ra, bị Thiên Chiến vương cầm kiếm chống đối.

Nhưng bá đạo lực lượng, Thiên Chiến vương căn bản là không có cách hóa giải, thân thể rút lui mấy trăm dặm mới đứng vững thân hình.

Tiêu Phàm thừa thắng xông lên, tay trái như hồng, chụp về phía phía trước, đầy trời kim mang kích xạ, giống như thần tiễn nát thiên! Thiên Chiến vương thân thể kém chút bị xuyên thủng thành cái sàng, máu tươi bắn ra, đỏ thắm con ngươi lại là càng ngày càng dữ tợn, đáng sợ.

Hắn nội tâm cực kỳ khó chịu, hắn đây nha, giả heo ăn thịt hổ thì cũng thôi đi.

Nhưng cái này giả heo ăn thịt hổ cũng quá kinh khủng.

Nghịch thiên chi cảnh, nghịch phạt Tổ Vương cảnh?

Nếu để cho tu sĩ khác biết rõ, hắn Thiên Chiến vương danh tiếng, đoán chừng phải để tiếng xấu muôn đời.

Lấy lại tinh thần, Thiên Chiến vương nhấc chân liền chạy.

Giết Tiêu Phàm, đó là không thể rồi.

Hắn giờ phút này, tuyệt không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Mặc dù không biết Tiêu Phàm là như thế nào đạt đến bây giờ độ cao, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm quả thật có chút chói mắt.

Bọn họ những cái này Tổ Vương cảnh ở tại trước mặt, toàn bộ lộ ra ảm đạm phai mờ.

Thiên Chiến vương rất muốn lớn tiếng nói cho Thiên Hoang vương, lão tử cứu không được ngươi.

Xoẹt

Hắn thất thần thời khắc, Tiêu Phàm lần nữa dựa vào tới, như thiểm điện xuất thủ, ngàn vạn kiếm khí gào thét.

Đệ nhất kiếp, bỏ mình! Đệ nhị kiếp, Hồn Diệt! Đệ tam kiếp, linh trảm!. . . Tiêu Phàm một kiếm một kiếm chém ra, hắn tốc độ quá nhanh, nhanh đến để người phản ứng không kịp.

Hơn nữa cái này kiếm pháp quỷ dị, Thiên Chiến vương tránh cũng không thể tránh, đã toàn bộ thành một cái huyết nhân, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, vậy mà mang theo ti ti hoảng hốt.

Giờ khắc này, hắn đã quên đi mình là tới cứu Thiên Hoang vương, hắn chỉ muốn bản thân mau chóng thoát đi Tiêu Phàm ma chưởng.

"Nghịch loạn thương minh!"

Tiêu Phàm nhảy lên thật cao, hướng phía dưới đáp xuống, trong tay Tu La kiếm bộc phát ra vạn trượng kiếm khí, kiếm quang cuồn cuộn, quét sạch trên trời dưới đất, đáng sợ vô biên.

Kiếm khí vị trí, cơ hồ không gì không phá, không gì không phá.

Thiên Chiến vương biến sắc, đây là cái gì kiếm thuật?

Hắn tự nhiên không biết, đây là Tiêu Phàm lĩnh ngộ bản nguyên tuyệt kỹ, đáng tiếc hiện tại không cách nào dung hợp thời không chi lực, bằng không mà nói, một kiếm này uy lực chắc chắn tăng vọt mấy lần.

Thiên Chiến vương con ngươi hơi hơi co vào, dường như làm cái nào đó chật vật quyết định.

Hô! Đột nhiên, Thiên Chiến vương trên người bạch sắc quang mang hừng hực, ở trên người hắn, chẳng biết lúc nào phủ thêm một kiện áo bào màu trắng.

Vô số kiếm khí trảm tại bạch bào phía trên, vậy mà không nhúc nhích, ngược lại phát ra chân chính kim qua giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

"Vương chi tiên y!"

Tiêu Phàm thở sâu, sắc mặt ngưng trọng không ít.

Bán vương tiên y, hắn được chứng kiến, lấy hắn thực lực bây giờ, mặc dù có thể phá mở, nhưng cũng là cực hạn.

Thật là chính vương chi tiên y, sức phòng ngự cực kỳ cường đại, Tiêu Phàm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc, từ vừa rồi một kiếm liền có thể nhìn ra, hắn vậy mà có vẻ như không có bể mở phòng ngự.

"Tiểu tử, bản vương không thể không thừa nhận, ngươi rất mạnh."

Thiên Chiến vương mở miệng, sắc mặt âm trầm đáng sợ, "Ngươi cũng biết vương chi tiên y, cũng cần phải biết được vương chi tiên y cường đại.

Không chỉ có bản vương có được, Thiên Hoang vương cũng có được, ngươi muốn giết hắn, không khác mơ mộng hão huyền."

"Từ đầu đến cuối, ta chưa bao giờ nói qua muốn giết hắn."

Tiêu Phàm cười lắc đầu.

"Thiên Chiến vương, đừng để hắn chạy, chờ ta trở lại."

Gần như đồng thời, Thiên Hoang vương thanh âm gầm thét vang lên, ngay sau đó hắn thân thể lần nữa hóa thành huyết vũ.

~~~ nhưng mà, quỷ dị là, Thiên Hoang vương vậy mà cũng không xuất hiện.

"Người đâu?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, quét mắt tứ phương, lại là chưa từng phát hiện Thiên Hoang vương tiếp tục hiện thân.

Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại, khàn khàn: "Gia hỏa này không hiểu ý bên trong tố chất kém như vậy, thật tự sát a?"

"Ranh con, ngươi nhất định phải chết!"

Thiên Chiến vương nhe răng trợn mắt cười gằn..