Chương 4945: Bỏ trốn mất dạng

Chương 4945: Bỏ trốn mất dạng

Thiên Hoang vương tự sát?

Tiêu Phàm đúng là mục đích này, hắn liền là nghĩ bức tử Thiên Hoang vương, nhường hắn mượn nhờ Thái Thượng vãng sinh trì trùng sinh, hoặc là lấy thủ đoạn khác trùng sinh.

Không nói trước hắn có hay không còn có thể duy trì Tổ Vương cảnh tu vi, cho dù có thể, hắn trả ra đại giới, tất nhiên cũng là cực lớn.

Mặt khác, Thiên Hoang vương tạm thời tử vong, áp lực của hắn cũng sẽ cự giảm.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thiên Hoang vương vậy mà như thế quyết đoán.

"Ranh con, ngươi nhất định phải chết."

Thiên Chiến vương nhếch miệng cười một tiếng, cười cực kỳ tà ác, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, nơi đây thế nhưng là sâu trong tinh không, đoán chừng Thiên Chiến vương bọn họ chính mình cũng không biết là địa phương nào.

Coi như Thiên Hoang vương trùng sinh vẫn như cũ duy trì Tổ Vương cảnh tu vi, cũng chưa chắc tìm được nơi này.

Lui thêm bước nữa, cho dù tìm được, đoán chừng cũng phải năm nào tháng nào đi.

"Không đúng, Thiên Chiến vương hẳn là sẽ không phát ngôn bừa bãi."

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, thở sâu, đột nhiên xoay người bỏ chạy.

"Hoang Ma, Thiên Hình, đi!"

Một bên trốn, Tiêu Phàm vẫn không quên nhắc nhở Hoang Ma 2 người.

Giờ phút này, Hoang Ma cùng Thiên Võ vương chiến cực kỳ kịch liệt, cơ hồ bất phân cao thấp.

Đột nhiên nghe được Tiêu Phàm thanh âm, không khỏi nhíu mày.

"Gia hỏa này, đối mặt 2 cái Tổ Vương cảnh, vậy mà chống đỡ cho tới bây giờ?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, cũng không niệm chiến, đánh lui Thiên Võ vương, liền trốn vào sâu trong tinh không.

Thiên Hình nhất là không cam, hắn bây giờ khôi phục toàn bộ tu vi, hoàn toàn đè ép Thiên Linh vương đánh.

Thiên Linh vương bị hắn giày xéo thật lâu, mắt thấy có lẽ có khả năng giết Thiên Linh vương báo thù, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm nhường hắn rời đi.

Nếu như trước đó, Thiên Hình đương nhiên sẽ không đem Tiêu Phàm mà nói để ở trong lòng.

Nhưng là bây giờ, cho dù mọi loại không cam, hắn vẫn là phục tòng mệnh lệnh.

Dù sao hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc giết chết Thiên Linh vương, vạn nhất liên lụy Tiêu Phàm bị Thiên Nhân tộc lưu lại, đó chính là hắn tội lỗi lớn.

"Thiên Võ vương, ngăn lại hắn!"

Thiên Chiến vương rống to, hắn thân thể đều đang phát sáng, thần diễm ngút trời, sáng chói chói mắt, toàn bộ tinh không hắc ám đều bị xua tan không còn một mảnh.

Sau một khắc, chỉ thấy trước người hắn, đột nhiên hiện lên một cánh cửa ánh sáng.

Quang môn bên trong, truyền đến một trận khí tức bàng bạc, để vạn linh sợ hãi.

Ngay sau đó, một bóng người từ quang môn bên trong bước ra một bước, trong nháy mắt đó, thiên băng địa liệt, tia chớp màu đen lít nha lít nhít, giống như lôi long loạn vũ, nghiền nát vô số tinh thần.

Thiên Hoang vương! Tiêu Phàm dư quang thoáng nhìn, hết sức kinh ngạc.

Mặc dù hắn biết rõ, Thiên Võ vương có lẽ sẽ mau chóng chạy đến nơi đây, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn trực tiếp thông qua truyền tống trận đi tới nơi đây.

Hơn nữa, Thiên Hoang vương trên người tán phát khí tức, có vẻ như so trước đó mạnh mẽ hơn không ít.

Nhìn kỹ, lại là phát hiện, Thiên Hoang vương trên người hiện lên một kiện chiến bào màu đen, trên không trung phiêu đãng, phía trên lưu chuyển lên khủng bố khí tức.

"Vương chi tiên y."

Tiêu Phàm thở sâu.

Quả nhiên, đây mới là Thiên Hoang vương toàn bộ thực lực.

~~~ trước đó Thiên Hoang vương ứng phó hắn, căn bản không để ở trong lòng, dù sao hắn chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng mà thôi.

~~~ nhưng mà khi hắn nghĩ sử dụng vương chi tiên y lúc, hắn đã thân hãm bẫy rập, bị Tiêu Phàm bố trí xuống cái kia vô hạn tử vong tuần hoàn kết quả, căn bản liền không cách nào lấy ra bán vương tiên y.

Nghĩ rõ ràng trong đó tất cả, Tiêu Phàm tốc độ chạy trốn nhanh hơn.

Hắn dùng thời không chi lực, làm cho Thiên Hoang vương không thể không tự sát, Thiên Hoang vương bây giờ phục sinh mà đến, lại há sẽ bỏ qua hắn?

Lấy một địch một, hắn còn không sợ hãi.

Nhưng hắn đối mặt, cũng không phải 1 cái Tổ Vương, mà là 2 cái.

~~~ trước đó kỳ địch lấy yếu, còn có thể may mắn đem Thiên Hoang vương cùng Thiên Chiến vương đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Bây giờ 2 người có phòng bị, thời không bản nguyên chi lực dĩ nhiên không cách nào thương đến bọn hắn, bằng vào hắn thực lực muốn chiến thắng 2 cái Tổ Vương cảnh, không khác người si nói mộng.

Mấu chốt là, Thiên Hoang vương cùng Thiên Chiến vương 2 người, cho dù ở Tổ Vương cảnh bên trong cũng là cường giả đỉnh cao, hoàn toàn không phải Thiên Linh vương hàng ngũ có thể so sánh.

Bây giờ còn có thể thừa dịp một lần này sẽ khoảng cách chạy trốn, một khi bị bọn họ vây quanh, ba người bọn hắn có thể gặp phiền toái.

Ai biết Thiên Chiến vương đám người, có thể hay không dùng truyền tống quang môn, truyền tống mặt khác Tổ Vương cảnh cường giả đây?

"Nếu ta là Tổ Vương, lại có sợ gì."

Tiêu Phàm nội tâm thở dài.

Hắn hiện tại, bằng vào thực lực bản thân, có thể miễn cưỡng cùng vừa mới bước vào Tổ Vương cảnh cường giả một trận chiến.

Có Khí Vận thần long gia trì, hắn thực lực có thể so với Tổ Vương cảnh bên trong người nổi bật, bằng không cũng không khả năng khống chế cường thế Thiên Hoang vương.

Nhưng là, loại này gia trì, là cần tiêu hao khí vận.

Đừng nói Tiêu Phàm không muốn, cho dù Khí Vận thần long bản thân cũng không nguyện ý, dù sao, khí vận kiếm không dễ.

Nhìn thấy Thiên Hoang vương xuất hiện, Tiêu Phàm chẳng những không có ngừng lại, ngược lại trốn được nhanh hơn, sợ muộn nửa nhịp liền sẽ chôn vùi bản thân tính mệnh.

Tiêu Phàm tốc độ, nhanh đến mức cực hạn.

Trong chớp mắt, liền triệt để không thấy bóng dáng, nghĩ đuổi đều đuổi không kịp.

Thiên Chiến vương mặc dù gọi lại Thiên Võ vương ngăn lại Tiêu Phàm, có thể Thiên Võ vương cùng Tiêu Phàm cách xa nhau cũng cực kỳ xa xôi, lại truy lên đi, Tiêu Phàm sớm đã bỏ trốn mất dạng.

"Đáng chết!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm không thấy bóng dáng, Thiên Chiến vương vô cùng phẫn nộ.

So với hắn càng tức giận, tự nhiên là Thiên Hoang vương.

Hắn nhẫn tâm tự sát, hao tốn cái giá cực lớn trùng sinh, vốn nghĩ tới đây cùng Thiên Chiến vương liên thủ, toàn lực giảo sát Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, hắn lại đánh giá cao bọn họ thực lực bản thân.

Tiêu Phàm vậy mà từ bọn họ không coi vào đâu cho chạy trốn.

Nếu như Tiêu Phàm cùng Hoang Ma, cùng Thiên Hình 3 cái hướng một cái phương hướng chạy thì cũng thôi đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác 3 người thoát đi phương hướng khác biệt, bọn họ nào dám tách ra truy sát?

"Hỗn trướng!"

Thiên Hoang vương ngửa mặt lên trời gào thét.

Lấy hắn làm trung tâm, mấy vạn dặm phương viên tinh không nổ tung, giống như một cửa hắc sắc thâm uyên, hắc ám vô biên, thôn phệ tất cả.

Hắn bỏ qua nhục thân trong nháy mắt phục hồi như cũ, tốn hao đại giới cũng không phải lớn như vậy.

Kết quả là, lại không cách nào báo thù, một hơi này, hắn làm sao nuốt trôi đi?

Thật lâu, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, tinh không cái gì đều không còn tồn tại.

Sụp đổ tinh không, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Thiên Võ vương, Thiên Chiến vương, Thiên Linh vương lách mình đi tới Thiên Hoang vương bên người, lại là một chữ đều nói không ra miệng.

Bọn họ nếu như đứng ở Thiên Hoang vương lập trường, khẳng định cũng chẳng tốt đẹp gì.

Thiên Linh vương cúi đầu, không dám nhìn thẳng Thiên Hoang vương, tất cả những thứ này, đều là hắn đưa tới, sợ Thiên Hoang vương bắt hắn khinh bỉ.

"Thiên Linh vương, hắn là giới nào người, bản vương không giết hắn, khó tiết mối hận trong lòng."

Thiên Hoang vương nghiến răng nghiến lợi nói, gân xanh trên trán bạo khởi, nội tâm lửa giận thật lâu không cách nào dập tắt.

Thiên Linh vương nhìn thấy Thiên Hoang vương không đối với hắn bão nổi, hắn nhẹ nhàng thở ra, cắn răng nói: "Thái Cổ thần giới."

"~~~ cái gì?"

Thiên Hoang vương nghe vậy, hết sức kinh hãi nhìn xem Thiên Linh vương, rõ ràng là không tin, "Chủ thượng vậy mà thật đem Thái Cổ thần giới giao cho ngươi?"

Thái Cổ thần giới, đây chính là chư thiên vạn giới trung tâm a.

Thiên Linh vương cái này phế vật, có tài đức gì bị chủ thượng coi trọng như thế?

~~~ trước đó bọn họ chỉ là nghe Thiên Linh vương nói mà thôi, nhưng căn bản không để ở trong lòng, còn tưởng rằng Thiên Linh vương chỉ là khoác lác.

Thiên Chiến vương cũng là cực kỳ ngoài ý, ánh mắt phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Chỉ có Thiên Võ vương thần sắc bình tĩnh, nhìn thật sâu một cái Thiên Linh vương, giải thích nói: "Hắn không lừa ngươi."

"Tốt, tốt, tốt!"

Thiên Hoang vương nghiến răng nghiến lợi, nói: "Khai chiến sắp đến, chủ thượng tỉnh lại, bản vương nguyện ý làm tiên phong, tất diệt hắn cửu tộc! Đồ hắn một giới!".