Chương 4946: Thần thánh thiên sứ

Chương 4946: Thần thánh thiên sứ

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Thiên Hoang vương lửa giận, cho dù biết rõ, hắn cũng không quan tâm.

Chỉ cần Thiên Hoang vương dám giết vào Thái Cổ thần giới, hắn liền dám muốn tính mạng hắn.

Thái Cổ thần giới, nhưng là hắn sân nhà! Một đường chạy trốn, Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng, xác định Thiên Hoang vương bọn họ không có truy sát mà tới, hắn mới dừng lại.

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như một lần nữa, hắn có thể không có nắm chắc từ Thiên Hoang vương cùng Thiên Chiến vương trong tay đào thoát.

Nếu như gặp lại Thiên Hoang vương, đối phương tất nhiên một xuất thủ là được toàn lực ứng phó.

"Thiên Hoang vương trước đó hiển lộ thực lực, cùng ta dung hợp Khí Vận thần long không kém nhiều, sở dĩ thua trong tay của ta, là bởi vì không biết ta lai lịch."

Tiêu Phàm bình tĩnh trở lại, tinh tế phân tích nói: "Nhưng nếu là vừa bắt đầu liền toàn lực ứng phó, dùng vương chi tiên y, cho dù thôi động Nhân Hoàng chỉ, cũng chưa chắc có thể đánh tan hắn phòng ngự."

~~~ lần này, Tiêu Phàm đối vương chi tiên y cường đại, có rõ ràng nhận thức.

Phải biết, hắn bây giờ bản nguyên chi lực lột xác thành tiên chi lực, thi triển nghịch loạn thương minh, cho dù không dung hợp Khí Vận thần long, cũng có thể làm bị thương Thiên Linh vương.

Nhưng một kích này, không làm được gì Thiên Chiến vương.

Mặc dù Thiên Chiến vương thực lực vốn liền so Thiên Linh vương mạnh, nhưng mấu chốt vẫn là vương chi tiên y cường đại.

Thiên Hoang vương cùng Thiên Chiến vương chính là cùng một cấp độ từ cường giả, người khoác vương chi tiên y hắn, thực lực lại lên một tầng nữa, hắn chưa chắc là đối thủ.

"Nếu như đột phá Tổ Vương chi cảnh, gặp lại bọn họ, vậy cũng không cần thiết trốn, hoàn toàn có thể cùng bọn hắn đánh nhau chính diện."

Tiêu Phàm thật sâu thở dài.

Đáng tiếc chính là, hắn chỉ biết là đột phá Tổ Vương cảnh, khí vận rất trọng yếu, nhưng là cụ thể làm sao đột phá, hắn lại không biết.

Thật lâu, Tiêu Phàm bình phục suy nghĩ, bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện hai đạo ánh sáng cửa, Hoang Ma cùng Thiên Hình phân biệt từ lóe lên quang môn bên trong bước đi ra.

Nhìn thấy 2 người không việc gì, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn triệt để rơi xuống.

"Ngươi cái tên này, lợi hại!"

Hoang Ma mới vừa nhìn thấy Tiêu Phàm, liền giơ ngón tay cái lên, "Thậm chí ngay cả Thiên Võ vương đều bị ngươi chọc phải."

"Thiên Võ vương?

Rất mạnh sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Hoang Ma.

Nhìn Hoang Ma thần sắc này, nghe khẩu khí của hắn, có vẻ như hắn cùng với Thiên Võ vương là người quen biết cũ a.

Mạnh

Hoang Ma lắc đầu cười một tiếng, "Hắn chính là Thiên Nhân tộc Tổ Vương đứng đầu, ngươi nói hắn mạnh không mạnh?"

Mạnh như vậy?

Tiêu Phàm kinh ngạc, Thiên Nhân tộc Tổ Vương đứng đầu, danh hiệu này đã đủ ngưu bức.

"Đã từng, hắn cùng với phụ thân ta giao thủ qua, thua ở phụ thân ta tay, về sau Thiên Nhân tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc cắt bào đoạn nghĩa, liền lại cũng chưa từng thấy qua hắn.

Bây giờ vô số năm tháng trôi qua, hắn thực lực càng ngày càng tinh trạm."

Hoang Ma lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm ngây ra như phỗng, cùng Hoang Ma phụ thân giao thủ qua?

Nói cách khác, Thiên Võ vương cùng Cửu U quỷ chủ là cùng một thời đại?

"Cũng không có gì đặc biệt sao, không phải là không thắng ngươi a?"

Tiêu Phàm cười cười.

Hoang Ma lại là lắc đầu, nói: "Là không thắng ta, nhưng ta cũng không thắng được hắn, hơn nữa, ta cảm giác hắn không có toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, ta cho dù có thể đi, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, thật sâu nhớ kỹ Hoang Ma lời nói: "Đúng rồi Hoang Ma, ngươi nói Thiên Võ vương chính là Thiên Nhân tộc Tổ Vương đứng đầu, đây là ý gì?

Thiên Nhân tộc Tổ Vương đứng đầu, chẳng lẽ không phải là Thiên Nhân tộc đứng đầu sao?"

"Ngươi nghĩ nhiều."

Hoang Ma trợn trắng mắt, "Thiên Nhân tộc nếu như Thiên Võ vương tối cường, khi nào đến phiên bọn họ nhảy nhót, chúng ta cũng sẽ không sợ bọn họ, bọn họ sợ chúng ta còn tạm được."

Tiêu Phàm không có mở miệng, chờ đợi Hoang Ma đoạn dưới.

Hoang Ma trầm ngâm mấy tức, hít sâu một cái nói: "Lấy ngươi thực lực hôm nay, nói cho ngươi cũng không sao.

Ngươi mặc dù lần này may mắn tiến vào Thiên Nhân tộc thế giới, nhưng là, Thiên Nhân tộc xa không phải ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy.

Thiên Võ vương đúng là Thiên Nhân tộc Tổ Vương đứng đầu, nhưng là, ở trên hắn, còn có 2 người, bị Thiên Nhân tộc tôn xưng là thiên chủ."

"Thiên chủ?"

Tiêu Phàm kinh dị, hỏi: "Thiên chủ là thực lực gì?"

Hoang Ma không có trả lời hắn vấn đề này, tiếp tục tự lo không xong nói: "Thiên chủ chỉ là bọn hắn Thiên Nhân tộc tôn xưng, nhưng ở thái cổ thời đại, Nhân tộc cùng Yêu tộc lại gọi bọn họ là thần thánh thiên sứ.

Thần thánh thiên sứ, một nam một nữ, nữ, cũng chính là đại thiên chủ, danh xưng thần thiên sứ, nam, chính là nhị thiên chủ, danh xưng thánh thiên sứ."

"Vì sao nữ chính là đại thiên chủ, nam chính là nhị thiên chủ?"

Tiêu Phàm cổ quái nói.

Hoang Ma á khẩu không trả lời được, Tiêu Phàm cái này não mạch kín, quá thanh kỳ.

Hắn rất muốn hỏi lại, dựa vào cái gì nữ không thể là đại thiên chủ?

Cuối cùng hắn biệt xuất một câu: "Điểu nhân sự tình, lão tử làm sao biết."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Tiếp tục."

"Nói xong."

Hoang Ma bị Tiêu Phàm hỏi cực kỳ im lặng.

"Cái này thần thánh thiên sứ, không phải là vợ chồng a?"

Tiêu Phàm lúng túng cười một tiếng, nói.

"Thật đúng là không phải."

Hoang Ma lắc đầu, "Chuẩn xác mà nói, thần thánh thiên sứ hẳn là huynh muội quan hệ, ở trên bọn họ, còn có 1 người."

"Xác định không phải tỷ đệ quan hệ?"

Tiêu Phàm im lặng, nghe được nửa câu nói sau lúc, lại là nhịn không được hít một hơi lạnh: "Còn có mạnh hơn bọn họ?"

Mặc dù Tổ Vương cảnh cũng có phân chia mạnh yếu, có thể Thiên Võ vương đã đầy đủ biến thái, dù sao cùng Hoang Ma là cùng một cái cấp độ.

Hắn hiện tại cho dù dung hợp Khí Vận thần long, đối chiến Hoang Ma cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Cái kia so Thiên Võ vương còn mạnh hơn 2 cái cấp độ người, lại phải đáng sợ cỡ nào?

"Đó là tự nhiên, bất quá, người kia chúng ta đoán chừng cũng đụng không lên."

Hoang Ma hít sâu một cái nói.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Ở trong mắt người kia, chúng ta những người này, căn bản không vào hắn pháp nhãn."

Hoang Ma đắng chát cười một tiếng.

"Tổ Vương cảnh phía trên, còn có mặt khác cảnh giới?"

Tiêu Phàm hỏi dò.

"Xem như thế đi."

Hoang Ma cũng đắn đo khó định, nói: "Cũng không tính là cảnh giới mới, đều là Tổ Vương cảnh, chỉ là nắm trong tay lực lượng có mạnh có yếu mà thôi."

"Vậy Tổ Vương cảnh thực lực làm sao phân chia?"

Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

Những ngày qua, hắn giao thủ Tổ Vương cảnh cũng không ít.

Thiên Linh vương xem như yếu nhất, chỉ là cấp thấp nhất Tổ Vương cảnh cường giả.

Lại phía trên thì là Thiên Hoang vương, Thiên Chiến vương, cùng Thiên Hình nên tính là cùng một cái cấp độ.

Nhưng nghe Hoang Ma ý tứ, Thiên Võ vương so Thiên Hoang vương cùng Thiên Chiến vương lại mạnh hơn không ít.

"Có một cái bất thành văn phân chia phương pháp."

Hoang Ma nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng, Tổ Vương cảnh tu luyện chính là là thuần túy bản nguyên chi lực, cũng chính là cái gọi là tiên chi lực."

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, tử tế nghe lấy, sợ bỏ qua cái gì.

Hắn đối Tổ Vương chi cảnh lý giải biết rất ít, nhất là đối đột phá con đường hết sức mờ mịt, hiếm có người giải thích cho hắn, Tiêu Phàm tự nhiên cẩn thận đối đãi.

"Muốn đột phá Tổ Vương cảnh, đầu tiên phải mở ra bản nguyên đại đạo, cũng chính là cái gọi là mở ra tiên môn."

Hoang Ma trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Chỉ có thuần túy bản nguyên chi lực, mới có thể khai mở bản nguyên đại đạo."

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm đột nhiên cắt ngang Hoang Ma lời nói, "Ngươi ý tứ là, chỉ cần bản nguyên chi lực đầy đủ thuần túy, liền có thể mở ra bản nguyên đại đạo, đột phá Tổ Vương cảnh?".