Chương 4947: Tổ Vương chi lộ

Chương 4947: Tổ Vương chi lộ

Tiêu Phàm giờ phút này nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, nếu như như Hoang Ma nói tới, hắn cũng mới có thể đột phá Tổ Vương cảnh mới đúng a.

Dù sao, hắn bản nguyên chi lực, ở Tiên Nguyên trợ giúp phía dưới, đã toàn bộ cực kỳ thuần túy, biến thành tiên chi lực.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Hoang Ma gật gật đầu, lại nói: "Nhưng là không hoàn toàn là, tiên chi lực, chỉ là trong đó một cái điều kiện mà thôi, mấu chốt là phải có thể cảm ứng tiên môn."

"Tiên môn?"

Tiêu Phàm nhíu mày, ngưng tiếng nói "Vậy thì là cái gì đồ vật, tiên cảnh chi môn?"

Tiên cảnh chi môn, đoạn thời gian trước thế nhưng là xuất hiện qua, nhưng hắn căn bản không biết, thứ này làm sao cảm ứng.

"Không phải tiên cảnh chi môn."

Hoang Ma lắc đầu, nói: "Ngươi trước hãy nghe ta nói hết, tiên môn, mặc dù chân thực tồn tại, lại không có thực thể, chỉ có thể bằng tự thân đi cảm ứng.

Có nghịch thiên chi cảnh, khả năng cả một đời cũng không cảm ứng được."

Dừng một chút, Hoang Ma tiếp tục nói: "Vô số người cũng bởi vậy dừng bước tại nghịch thiên chi cảnh, về sau, vô số người tìm kiếm đột phá phương pháp, lại là tìm được một đầu đường tắt."

"Khí vận?"

Tiêu Phàm nhíu mày phun ra 2 chữ.

Hoang Ma gật đầu, nói: "Khí vận, mặc dù hư vô phiêu miểu, nhưng là xác thực tồn tại, thu thập khí vận càng nhiều, cảm ứng tiên môn hi vọng càng lớn.

Vừa bắt đầu, thăm dò con đường này người, chỉ biết là khí vận hữu dụng, lại không biết vì sao hữu dụng.

Đại đa số người chỉ cho là khí vận liền chỉ có thể cho bản thân mang đến hảo vận, nhưng mà, về sau Luân Hồi lão nhân cùng Thời Không lão nhân bọn họ liên thủ xác minh, cho ra một cái kết luận."

Nghe được cái này, Tiêu Phàm vểnh tai.

Hoang Ma lộ ra nhớ lại, hồi lâu mới nói: "Đã từng có người nói: Tu sĩ chúng ta, vốn là nghịch thiên mà đi, nhưng trên thực tế không hẳn vậy.

Nghịch thiên chi cảnh phía dưới tu vi, mặc dù cần vượt qua không ít kiếp nạn, nhưng còn nói không lên chân chính nghịch thiên.

Bọn họ tối đa chỉ là hướng thiên địa mượn lực mà thôi, pháp tắc cũng tốt, nguyên lực cũng được, những cái này đều thuộc về thiên địa lực lượng, tu sĩ mượn tới để bản thân sử dụng.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, những lực lượng này vẫn như cũ thuộc về thiên địa.

Dù cho Thánh Tổ cảnh bản nguyên chi lực, cũng chỉ là ăn cắp thiên địa lực lượng mà thôi.

Nhưng là, Tổ Vương cảnh khác biệt, đó là chân chính chiếm lấy thiên địa lực lượng, nhờ vào đó mở ra một đầu bản nguyên đại đạo, mỗi sinh ra 1 cái Tổ Vương cảnh, Thiên Địa liền vô cùng có khả năng thiếu một loại bản nguyên chi lực."

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Kể từ đó, chẳng phải là thiên địa chi năng sinh ra số lượng nhất định Tổ Vương cảnh?"

Tiêu Phàm kinh hãi nói.

"Không sai biệt lắm đạo lý này, nhưng là, cũng không phải là mỗi cái Tổ Vương cảnh đều có thể chiếm lấy hoàn chỉnh một loại bản nguyên chi lực."

Hoang Ma lắc đầu cười một tiếng, nói: "Đây chính là phân chia Tổ Vương cảnh thực lực căn bản."

A

Tiêu Phàm lộ ra vẻ trầm tư, dường như minh bạch cái gì.

"Kỳ thật, ngươi có thể đem Tổ Vương cảnh tu luyện, xem như là cùng thiên địa một lần kéo co, Tổ Vương cảnh mở ra bản nguyên đại đạo đi xa một chút, trong thiên địa loại này bản nguyên chi lực liền thiếu đi một chút.

Muốn Thiên Địa hoàn toàn không còn có được loại này bản nguyên chi lực, trừ phi có thể đem bản nguyên đại đạo đi đến cuối cùng.

Mà từ xưa đến nay, có thể đi đến một bước này người, ta còn chưa nghe nói qua."

Hoang Ma thở sâu, nói: "Có thể nói, mỗi cái Tổ Vương cảnh, đều đang thông hướng bản nguyên đại đạo cuối trên đường."

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trầm ngâm nói: "Nói cách khác, bản nguyên đại đạo đi càng xa, thực lực lại càng mạnh."

"Không sai."

Hoang Ma gật gật đầu, "Đây cũng là phân chia Tổ Vương cảnh mạnh yếu bất thành văn căn bản, nếu như bản nguyên đại đạo có 1 vạn mét, một đến chín mét xem như một cảnh giới, chúng ta đem hắn xưng là Vương cảnh, đây cũng là Tổ Vương tồn tại.

Đại bộ phận Tổ Vương cảnh, đều ở cảnh giới này, mặc dù vượt qua nghịch thiên chi cảnh, nhưng là mạnh không nhiều, có chút bước vào cấm kỵ thần vực người, cầm giữ có lực đánh một trận.

Mà 10 mét đến 99 mét xem như khác một cảnh giới, chúng ta xưng là chân vương cảnh, một thành Tổ Vương cảnh ở cảnh giới này, tỉ như phía trước Thiên Hoang vương cùng Thiên Chiến vương.

Cũng chỉ có đạt tới cấp độ này, mới có thể chân chính xưng vương, nghịch thiên chi cảnh muốn chiến thắng, không khác nói mơ giữa ban ngày."

Nói đến đây, Hoang Ma nhịn không được nhìn nhiều Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm chỉ là nghịch thiên chi cảnh, lại có được đối chiến chân vương cảnh thực lực, liền hắn đều không thể không thừa nhận Tiêu Phàm biến thái thiên phú.

Mặc dù có mượn nhờ thủ đoạn khác đáng ngại, nhưng mặc kệ Tiêu Phàm sử dụng là thủ đoạn gì, đây đều là thực lực hắn một bộ phận.

"Lại hướng lên, thì là 100 mét đến 999 mét, đây cũng là một tầng khác, cũng gọi là Thiên Vương cảnh."

Hoang Ma tiếp tục nói, liên sát không tự chủ được hiện lên một tia ngạo khí.

"Ngươi ngưu!"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, cho Hoang Ma giơ ngón tay cái lên.

Hoang Ma mặc dù là tổ nhị đại, có thể đi đến một bước này, vẫn là hắn thực lực bản thân đủ cường đại, điểm này không cho phép phủ định.

Hắn Tiêu Phàm muốn đi đến một bước này, không muốn biết năm nào tháng nào.

Thậm chí, kiếp này có thể hay không đặt chân cấp bậc này, vẫn là không biết rõ.

Hoang Ma nhếch miệng cười một tiếng, một chút cũng không khiêm tốn: "Ta đây chỉ có thể coi là bình thường đồng dạng mà thôi."

"1000 mét đến 9999 mét đây?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề, trên mặt tràn ngập tò mò.

Một bên Thiên Hình cũng lộ ra hiếu kỳ bảo bảo thần sắc, nghe đến đây, nội tâm nó vẫn là cực kỳ kinh ngạc.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng thực lực bản thân đã đầy đủ cường đại, có thể hiện tại xem ra, hắn ở Tổ Vương cảnh bên trong, vẻn vẹn chỉ là đi ở thê đội thứ hai mà thôi.

Liền trước mắt Hoang Ma, hắn đều cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Nếu như dùng mấy chữ hình dung, kia liền là: Không thể địch lại! Hoang Ma đã như thế, cái kia so Hoang Ma càng cường đại hơn đây?

"Đây cũng là một tầng khác, chư thiên vạn giới, cộng lại đoán chừng cũng bất quá vài cái chữ số mà thôi, Thiên Nhân tộc thần thánh thiên sứ hẳn là cũng miễn cưỡng đạt đến cảnh giới này."

Hoang Ma thần sắc cứng lại, đối cảnh giới này tràn đầy kiêng kị, còn có hướng tới: "Cảnh giới này, xưng là Tiên Vương cảnh."

"Tiên Vương cảnh?"

Tiêu Phàm cùng Thiên Hình 2 người đồng thời thở sâu, trong mắt đều tràn đầy kinh hãi.

Tràng diện một lần tĩnh mịch, thẳng đến sau nửa ngày, Hoang Ma vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, đánh vỡ bình tĩnh nói: "Ngươi phải đi đường, còn rất xa, bất quá, ngươi thời gian đã không nhiều lắm."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, trong lòng âm thầm quyết định.

Lần này trở về, nhất định phải cấp tốc nhất thống Thái Cổ thần giới, thu lấy một giới khí vận, trùng kích Tổ Vương cảnh.

Nếu như chờ đến vạn giới quy nhất, lấy hắn thực lực bây giờ, có thể không đáng chú ý.

Gặp gỡ một hai cái chân vương cảnh, hắn còn có lực đánh một trận.

Nhưng nếu như đụng tới thiên vương đây?

Đạt tới Hoang Ma như vậy cấp độ, cho dù dung hợp Khí Vận thần long, hắn cũng không có bất kỳ cái gì chiến thắng hi vọng.

"Không cần nghi ngờ, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể vượt qua ta, đạt tới Tiên Vương cảnh."

Hoang Ma nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, còn cho là mình đả kích quá mức, vội vàng an ủi.

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, hắn hiện tại liền Tổ Vương cảnh đều không phải là, muốn trở thành tiên vương, khó khăn cỡ nào?

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nếu là mình liền điểm ấy tự tin đều không có, lại có thể đạt tới như vậy cảnh giới?

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, đúng rồi, Hoang Ma, ngươi có biết Phong Tiên sách sự tình?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi..