Chương 4948: Tiên môn chi linh

Chương 4948: Tiên môn chi linh

Hoang Ma nghe được lời nói của Tiêu Phàm, trực tiếp sững sờ tại chỗ.

"Làm sao, ngươi biết?"

Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Đối với Phong Tiên sách, Tiêu Phàm cũng không báo hy vọng quá lớn, dù sao vật này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Có thể thấy đến Hoang Ma thần sắc, Tiêu Phàm nhịp tim bỗng bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Ngươi xác định không biết Tổ Vương cảnh phân chia?"

Hoang Ma có chút khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, chẳng lẽ giữa hai cái này còn có quan hệ gì sao?

"Phong Tiên sách, thứ này, ta còn thực sự biết rõ nó ở đâu."

Hoang Ma cười cười, nhìn thấy Tiêu Phàm khẩn trương như vậy, hắn lại cho Tiêu Phàm tưới một chậu nước lạnh: "~~~ bất quá, ta khuyên ngươi không muốn ôm hi vọng quá lớn."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm cau mày.

Ở hắn kế hoạch bên trong, Phong Tiên sách chính là hắn nhất định được đồ vật.

Bởi vì chỉ có vật này, Vô Tận thần phủ tu sĩ khác mới được khí vận gia trì.

Một mình hắn có lẽ có thể đột phá Tổ Vương cảnh, có thể có mạnh hơn, cũng vẻn vẹn chỉ là một người mà thôi.

Chỉ có Vô Tận thần phủ tất cả mọi người mạnh lên, đây mới thật sự là cường đại.

"Bởi vì, Phong Tiên sách liền ở trong tiên môn."

Hoang Ma trầm giọng nói, "Tổ Vương cảnh mặc dù có thể cảm ứng được tiên môn tồn tại, hơn nữa có thể thông qua tiên môn, chiếm lấy thiên địa bản nguyên chi lực, mở ra bản nguyên đại đạo.

Nhưng là, chúng ta chân thân không cách nào tiến vào bên trong, tối đa chỉ là một đạo bản nguyên hình chiếu mà thôi.

Ngươi chẳng lẽ muốn cho bản nguyên hình chiếu đi tiên môn đem Phong Tiên sách mang ra?"

"Không được sao?"

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm.

"Không phải không được, chủ yếu có 2 cái chỗ khó."

Hoang Ma không tốt tiếp tục đả kích Tiêu Phàm lòng tin, nói: "Đệ nhất, ngươi phải ở trong tiên môn tìm tới Phong Tiên sách.

Bất quá ta có thể nói cho ngươi, trong tiên môn cực kỳ cuồn cuộn, chính là một mảnh vô ngần bản nguyên thế giới, dù cho ta tiến vào bên trong, cũng nhỏ bé giống như bụi bặm, hơn nữa rất khó sinh tồn.

Muốn tìm được Phong Tiên sách, không khác mò kim đáy biển.

Đệ nhị, ngươi bản nguyên hình chiếu ở trong tiên môn, ngoại trừ ngươi bản thân bản nguyên đại đạo, địa phương khác đều cần tiêu hao bản nguyên chi lực đến chèo chống.

Nói cách khác, ngươi bản nguyên hình chiếu đi không được bao xa, thì sẽ tiêu tán ở bản nguyên thế giới.

Kể từ đó, ngươi lại như thế nào tìm kiếm trong tiên môn bản nguyên thế giới?

Tốt a, coi như ngươi may mắn gặp được Phong Tiên sách, có thể ngươi bản nguyên hình chiếu muốn có được nó, không khác nói mơ giữa ban ngày."

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, nếu như như Hoang Ma nói tới, bản thân lấy được Phong Tiên sách cơ hội quá xa vời.

Hắn biết rõ, Hoang Ma tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình.

Bằng không mà nói, hắn hoàn toàn có thể nói không biết.

"Ngươi gặp qua Phong Tiên sách?

Là cái dạng gì?"

Tiêu Phàm thở sâu bình phục một lần cảm xúc, lại hỏi.

Hoang Ma ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, hắn vốn cho là Tiêu Phàm sẽ buông tha.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thái độ vẫn như cũ rất kiên quyết.

"Ta cảm thấy, ngươi không nên đem thời gian lãng phí ở Phong Tiên sách bên trên."

Hoang Ma nhíu mày nói.

"Yên tâm, ta chỉ là muốn thử một lần, sẽ không vì này tiêu phí quá nhiều thời gian, ta cũng lãng phí không nổi."

Tiêu Phàm cười cười nói.

Hắn biết rõ Hoang Ma là vì tốt cho mình, nếu là mình quả thực là muốn tìm tới Phong Tiên sách, Hoang Ma tuyệt đối sẽ trực tiếp ngậm miệng không đề cập tới.

Hơn nữa, hắn cũng xác thực không muốn hoa đại lượng thời gian tìm kiếm Phong Tiên sách.

Mấu chốt là, hiện tại hắn muốn đi tìm, cũng không khả năng này a.

Hoang Ma nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Phong Tiên sách, ngươi cảm thấy, nó hẳn là là cái dạng gì?"

"Tất nhiên lấy 'Sách' mệnh danh, kia hẳn là bảng danh sách, hoặc là sách bộ dáng?"

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Nếu là ngươi cho là như thế, vậy liền sai hoàn toàn."

Hoang Ma cười lắc đầu, "Dù cho ta đem đáp án nói cho ngươi, ngươi đều chưa hẳn tin tưởng."

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, ngươi nha mua bán cái gì cái nút, nói thẳng là được rồi.

"Kỳ thật, Phong Tiên sách cũng không phải là vật chết, mà là vật sống."

Hoang Ma ngữ không kinh chết người không thôi chết không thôi nói.

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức.

Hắn xác thực không cách nào bình tĩnh, Phong Tiên sách truyền thuyết hắn biết rõ một chút, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Phong Tiên sách là vật sống.

Nếu như vật chết còn tốt, bản thân đụng phải, hoàn toàn có thể tuỳ tiện lấy được.

Nhưng vật sống, hắn là có thể di động a.

Dựa theo Hoang Ma nói tới, ở trong tiên môn bản nguyên thế giới, bản nguyên phân thân hành tẩu vốn liền vô cùng khó khăn.

Muốn bắt được 1 cái sinh tồn ở bản nguyên thế giới bên trong vật sống, nhất định chính là khó như lên trời.

Khó trách Hoang Ma để cho mình từ bỏ ý nghĩ này, đây quả thật là không khác nói mơ giữa ban ngày.

Nếu là Hoang Ma sớm nói với chính mình Phong Tiên sách chính là vật sống, bản thân trực tiếp liền từ bỏ.

"Không cần kinh ngạc, sự thật chính là như thế."

Hoang Ma hết sức chắc chắn nói, "Ta lần đầu tiên nghe nói, cũng không thể so ngươi tốt đi nơi nào, kỳ thật, ta căn bản chưa thấy qua Phong Tiên sách.

Chỉ là nghe Thời Không lão nhân nhắc qua, Thời Không lão nhân đã từng thấy qua nó, hơn nữa ý đồ bắt, nhưng vẫn là bị nó trốn, những người khác muốn bắt sống nó, càng thêm không có khả năng."

"Ải kia tại Phong Tiên sách truyền thuyết, là như thế nào lưu lại?"

Tiêu Phàm hồ nghi.

Tất nhiên không người có thể sống bắt Phong Tiên sách, vậy vì sao người đời biết rõ Phong Tiên sách tác dụng đây?

"Bởi vì Phong Tiên sách, kỳ thật, chuẩn xác mà nói, hẳn là gọi hắn là tiên môn chi linh, tên gọi tắt tiên linh, bởi vì Thời Không lão nhân nói nó có thể là tiên linh chi môn."

Hoang Ma nghĩ nghĩ, nói: "Tiên linh đã từng chủ động từng theo hầu 1 người, lúc này mới có tiên linh truyền thuyết."

Ai

Một bên một mực trầm mặc không nói Thiên Hình đột nhiên chen lời nói.

Nó đột phá Tổ Vương cảnh, liền cảm ứng được tiên môn, mở ra tự thân bản nguyên đại đạo.

Thế nhưng là, nó còn là lần đầu tiên nghe nói, cái kia hư vô phiêu miểu tiên môn, vậy mà linh tồn tại.

Hoang Ma nhìn Thiên Hình một cái, không có chút nào tị hiềm nói: "Nhân Hoàng, ngươi hẳn nghe nói qua."

"Nhân Hoàng?"

Thiên Hình thở sâu, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, "Ta biết, truyền văn, Nhân Hoàng lấy sinh mệnh làm đại giá, che lại thiên hạ vạn linh."

"Nhân Hoàng đến cùng sống hay chết?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, Nhân Hoàng hai chữ, hắn đã không phải là một hai lần nghe nói.

"Hơn phân nửa là chết."

Hoang Ma lắc đầu, không muốn ở việc này bên trên nhiều lời, dường như xúc phạm một ít cấm kỵ.

Tiêu Phàm cũng không ngoài ý muốn đáp án này, nếu là người hoàng bất tử, bản thân lại làm sao có thể lấy được hắn một đoạn xương tay đây.

Hơn nữa, Nhân Hoàng một đoạn xương tay liền có thể trọng thương Tổ Vương cảnh, hắn có thể có được tiên môn chi linh ưu ái, cũng hợp tình hợp lí.

"Ta biết ngươi vì sao muốn lấy được Phong Tiên sách."

Hoang Ma đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, nói: "Tiên linh sở dĩ gọi là Phong Tiên sách, là bởi vì truyền văn nó có thể làm cho người lấy được khí vận gia trì, chỉ dẫn người khác mở ra bản nguyên đại đạo.

Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi nếu nhìn thấy tiên linh, tốt nhất vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, ở trong tiên môn, nó cơ hồ là vô địch tồn tại."

"Tạ nhắc nhở."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, nội tâm xác thực không sai biệt lắm đã bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn là muốn cho Vô Tận thần phủ mạnh lên, nhưng hắn không muốn tự tìm đường chết.

"Tốt, ta trước đưa các ngươi trở về, về sau có việc lại tìm ta."

Hoang Ma không lấy vì khoát khoát tay, một cánh cửa ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một cỗ quen thuộc khí tức từ quang môn một đầu khác truyền đến..