Chương 4949: Bày bố

Chương 4949: Bày bố

Nhìn qua trước mắt quang môn, Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc.

Hắn còn nghĩ, phản hồi Thái Cổ thần giới cần không ngừng tìm tòi tinh lộ đây, kể từ đó, không biết muốn năm nào tháng nào đi.

Lại là không nghĩ tới, Hoang Ma tiện tay liền có thể mở ra thông hướng Thái Cổ thần giới truyền tống thông đạo.

"Ngươi không đi?"

Nhìn thấy Hoang Ma đứng tại chỗ không nhúc nhích, Tiêu Phàm thần sắc rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Ta phải tìm xem điểu nhân đại bản doanh, hẳn là liền ở vùng tinh vực này."

Hoang Ma lắc đầu, thâm thúy con ngươi ngóng nhìn tinh không.

"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm không có thuyết phục, trực tiếp mang theo Thiên Hình bước vào truyền tống quang môn.

Hắn lý giải Hoang Ma bọn họ một thế hệ kia, nếu không phải Thiên Nhân tộc ở thái cổ thời đại lâm thời lật lọng, cũng sẽ không tạo thành hậu thế nhiều chuyện như vậy.

Nơi đây mối thù, dù cho Ma tộc đều không cách nào so sánh.

Bây giờ thật vất vả đến gần Thiên Nhân tộc vị trí tinh vực, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây?

Tiêu Phàm cùng Thiên Hình xuyên qua thời không thông đạo, rất nhanh liền giáng lâm Thái Cổ thần giới.

Cảm nhận được quen thuộc khí tức, Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, rốt cục xem như trở về.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, sắc mặt lần nữa trở nên âm trầm.

Sâu trong tinh không, mấy viên cự đại tinh thần lơ lửng, tràn ngập một cổ khí tức cường đại.

Hắn biết rõ, đây là mặt khác đại giới.

Đoán chừng không bao lâu, liền sẽ triệt để giáng lâm Thái Cổ thần giới, cùng dung hợp làm một thể.

Đến lúc đó đại giới chạm vào nhau, đoán chừng lại muốn hủy diệt vô số sinh linh.

Lấy hắn thực lực, đoán chừng rất khó ngăn cản.

"Chủ nhân, những ngôi sao này cổ giới nhiều nhất một năm nửa năm, liền sẽ tới gần giới này."

Một bên Thiên Hình đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở.

"Lần trước lưỡng giới dung hợp, cho Thái Cổ thần giới tạo thành trọng thương, đáng tiếc không có cách nào ngăn cản."

Tiêu Phàm thở dài.

Đạt tới hắn dạng này cảnh giới, vẫn như cũ không phải không gì không thể tồn tại.

Ngăn cản chư giới dung hợp, dù cho Tổ Vương cảnh đều không được, huống chi hắn đây?

"Chư giới dung hợp xác thực không có cách nào, bởi vì đó là trận pháp dẫn dắt."

Thiên Hình gật gật đầu, ngay sau đó đột nhiên lời nói xoay chuyển nói: "Nhưng là, cái này chưa chắc là chuyện gì xấu."

A

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, chẳng lẽ Thiên Hình có biện pháp ngăn cản?

"Chủ nhân nghĩ đến cũng biết, chúng ta bộ tộc này đều thích hành tẩu tinh không, sống nhờ tại các đại tinh thần."

Thiên Hình ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, thanh âm giống như lôi âm.

Hắn tròng mắt bên trong lộ ra vẻ tưởng nhớ, nói: "Kỳ thật, chúng ta bộ tộc này đại đa số tộc nhân rất lười, có đôi khi liên hành đi đều không vui.

Nhưng là, chúng ta vẫn như cũ có thể hành tẩu ở các đại tinh vực."

Nói đến đây, Thiên Hình trong giọng nói mang theo nồng nặc tự ngạo.

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, hắn cũng không cho rằng, Thiên Hình sẽ nhàm chán cùng bản thân nhớ lại đi qua.

"Tất cả những thứ này, nhờ vào chúng ta nhất tộc một loại năng lực."

Quả nhiên, Thiên Hình vô cùng trịnh trọng nói ra bọn họ bộ tộc này bí mật: "Chúng ta nhất tộc, có được có thể dẫn dắt bên trong tinh vực vô số tinh thần, điều khiển bên trong tinh vực tinh thần năng lực.

Mặc dù vực ngoại tinh không phủ đầy vô số trận pháp, sẽ trở ngại cực lớn năng lực của ta, nhưng là, ta dĩ nhiên không cách nào ngăn cản bọn chúng va chạm, nhưng hóa giải một chút tốc độ vẫn là có thể, nếu để cho ta đầy đủ thời gian, có lẽ có thể thời gian ngắn thao túng những cái kia cổ giới."

Tiêu Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ mừng như điên, nói: "Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ta chưa thử qua điều khiển nhất giới chi lực, cụ thể bao lớn nắm chắc, ta cũng không rõ ràng, đáng tiếc ta chỉ có 1 người, nếu là tộc nhân của ta vẫn còn, tuyệt đối không có vấn đề."

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Hình bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vô luận ngươi cần gì, Vô Tận thần phủ đều sẽ cho ngươi tìm tới, kể từ hôm nay, ta sẽ chuẩn bị một số người, toàn bộ tạo điều kiện cho ngươi điều khiển."

Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Nếu như trước đó, hắn mới sẽ không để ý Thái Cổ thần giới mặt khác sinh linh.

Nhưng là, hiện tại Vô Tận thần phủ cơ hồ nhất thống Thái Cổ thần giới, chỉ còn lại có một số nhỏ Ma tộc.

Không bao lâu, Vô Tận thần phủ liền sẽ triệt để biến thành Vô Tận thần phủ địa bàn.

Đến lúc đó, vô luận mặt khác tinh thần cùng Thái Cổ thần giới bộ phận nào đó chạm vào nhau, đó đều là Vô Tận thần phủ vị trí.

"Ta cần lập tức chạy tới vực ngoại tinh không, toàn lực dẫn dắt tinh tú lực lượng."

Thiên Hình vô cùng trịnh trọng gật đầu, "Bây giờ mặt khác tinh thần cổ giới cách xa nhau khá xa, sớm chuẩn bị sẵn sàng, hi vọng càng lớn.

Hơn nữa, ta từng bị thiên số chi nhãn gây thương tích, thời gian dài lưu tại Thái Cổ thần giới, ta lực lượng sẽ bị áp chế."

"Tùy thời liên hệ!"

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa mắt nhìn Thiên Hình rời đi.

Thật lâu, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, sắc bén con ngươi nhìn về phía Tinh Thần thánh sơn vị trí.

Hô một tiếng, hắn thân ảnh biến mất.

Chỉ một lát sau thời gian, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Tinh Thần thánh sơn vị trí.

Ai

Một tiếng quát như sấm vang lên, chỉ thấy một cái móng vuốt cực kỳ sắc bén hung hăng hướng về hắn chém bổ xuống, đồng thời, một đạo kinh khủng công kích linh hồn cuốn tới.

Tiêu Phàm chậm rãi đưa tay, dễ dàng liền bắt được kia móng vuốt, thản nhiên nói: "Là ta."

"Lão đại?"

Thí Thần kinh ngạc nhìn trước mắt người đột ngột xuất hiện ảnh, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, kinh ngạc nói: "Lão đại, ngươi làm sao trở về?"

Tiêu Phàm đem sự tình nói đơn giản một lần, đám người một trận thổn thức.

Đồng thời, cũng sợ hãi thán phục Tiêu Phàm thực lực khủng bố.

Tổ Vương cảnh a, Tiêu Phàm vậy mà gặp được nhiều như vậy, hơn nữa còn cùng mấy cái cường lực Tổ Vương giao thủ.

"Nói như vậy, cái này truyền tống trận xem như hủy diệt?"

Tà Vũ nhìn qua một bên quang mang mờ tối truyền tống trận, nhíu mày.

Hắn còn nghĩ một ngày nào đó đi Thiên Nhân tộc thế giới đang ở dạo chơi đây, không nghĩ tới bây giờ liền không thông.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Đúng rồi lão đại, người này xử trí như thế nào?"

Đột nhiên, Thí Thần lấy tay vung lên, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

"Thiên Cơ?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, Thiên Cơ làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

"Là ngươi?

Tiểu tử, ngươi tốt nhất thả lão tử, bằng không, đợi Thiên Linh vương trở về, định đồ ngươi một giới."

Thiên Cơ hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm, gầm thét không thôi.

Cũng khó trách gia hỏa này không có sợ hãi, hắn chắc chắn Thí Thần đám người không dám giết hắn.

Chỉ cần cái chết, hắn liền có thể trùng sinh Thái Thượng vãng sinh trì, đem giới này sự tình nói cho Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh.

Thậm chí, hắn còn ước gì lập tức cái chết đây.

"Ngươi còn nhận biết ta?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, chính mình lúc trước ở Luân Hồi mộ thổ, nếu không phải Đại Vô Thiên Ma cứu mình, thế nhưng là kém chút bị hắn cùng Khô Lâu tổ vương liên thủ tiêu diệt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng: "Thiên Linh vương là cứu không được ngươi, bất quá ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không giết ngươi, giữ lại ngươi mệnh còn có một chút tác dụng."

Nói xong, Tiêu Phàm hất lên ống tay áo, trực tiếp đem Thiên Cơ ném vào thể nội thế giới.

"Lão đại, nơi này vô dụng, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Thí Thần dường như lại mất đi mục tiêu.

"Mọi người nghỉ ngơi mấy ngày, sau 7 ngày, xuất chinh ma cương!"

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn một cái đông phương, ánh mắt sắc bén, giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, hăng hái.

"Ma tộc?"

Đám người kinh ngạc, Tiêu Phàm rốt cuộc phải đối Ma tộc xuất thủ sao?

Chỉ là, Thái Nhất thánh giới Ma tộc cũng không yếu a, Vô Tận thần phủ có thể bắt được sao?.