Chương 4950: Binh lâm hoàng thành

Chương 4950: Binh lâm hoàng thành

Sau 7 ngày, Tiêu Phàm một thân một mình từ Vô Tận thần sơn khởi hành, tự mình chinh phạt ma cương.

Lần này, Tà Vũ, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người, hắn 1 cái cũng không mang.

Bây giờ Nhân tộc cùng Yêu tộc đã nhất thống, mặc dù cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng là căn bản là không có cách nhấc lên sóng lớn.

Đám người đột phá vô thượng chi cảnh đã có một đoạn thời gian, cũng nên vì bắn vọt nghịch thiên chi cảnh làm chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, Diệp Thi Vũ tọa trấn Vô Tận thần sơn, quản lý Vô Tận thần phủ tất cả mọi chuyện.

"Gặp qua sư tôn!"

"Bái kiến phủ chủ!"

Tiêu Phàm vừa mới đến chiến trường tiền tuyến, Táng Hoang, Thái Hoang đám người liền tiến lên đón, sau lưng 4 chi Thần Ma vệ cung kính quỳ một chân trên đất, khí thế ngút trời.

"Đều đứng lên đi."

Tiêu Phàm đứng chắp tay, ngắm nhìn mênh mông vô bờ chiến trường, cũng không quay đầu lại hỏi: "Tình hình chiến đấu làm sao?"

Táng Hoang thở sâu, nói: "Xuất chinh đến nay, ta Vô Tận thần phủ đã chinh phạt một nửa cương thổ, nhưng có mấy cái thế lực như trước đang ương ngạnh phản kháng."

Tiêu Phàm không nói, tiếp tục chờ đợi Táng Hoang đoạn dưới.

"Tiểu thế lực không tính, bây giờ ma cương vẫn như cũ còn có 3 đại thế lực."

Táng Hoang xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "3 đại thế lực theo thứ tự là, Tu La vương tộc, Thiên Lan vương tộc, cùng Thái Nhất hoàng tộc! Tu La vương tộc, Thiên Lan vương tộc đều cực kỳ quỷ dị, chưa bao giờ cùng chúng ta chính diện giao thủ, mặc cho chúng ta người thăm dò.

Nhưng là, một khi chúng ta tàn sát Ma tộc tu sĩ, Tu La vương tộc người, đều sẽ trước tiên ngăn cản, khoảng thời gian này, vô số tiểu thế lực đều đang tìm kiếm Tu La vương tộc phù hộ.

Về phần Thiên Lan vương tộc, càng thêm thần bí, chưa bao giờ cùng chúng ta giao thủ thì cũng thôi đi, hơn nữa một mực co đầu rút cổ ở Thiên Lan vương thành.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ không thể khinh thường, trừ bỏ chưa từng hiện thế Thiên Lan vương bên ngoài, còn có không ít vô thượng chi cảnh cường giả.

Khó dây dưa nhất lại là Thái Nhất hoàng tộc, từ lần trước Huyền Hoàng ma tổ biến mất sau, vốn cho rằng hoàng tộc sẽ đại loạn, nhưng người nào biết hoàng tộc toát ra cái tam hoàng tử.

Người này cấp tốc trấn áp hoàng tộc đại loạn, hơn nữa có được một cái cường đại quân đoàn, trong đó không thiếu tuyệt thế chi cảnh cùng nghịch thiên chi cảnh, chúng ta cũng bởi vậy ngừng bước không tiến."

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm hơi hơi bất ngờ, dư quang liếc qua quấn tại trong hắc bào Thái Hoang, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Thái Hoang trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên một bước, nói: "Bẩm báo phủ chủ, theo thuộc hạ thu thập tin tức, Thái Nhất hoàng tộc hẳn là chiếm được chư Ma Tổ địa viện trợ.

Tam hoàng tử Thái Chiến mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng tuyệt đối không thể nhanh như vậy liền đột phá nghịch thiên chi cảnh."

Lời này vừa nói ra, Táng Hoang không khỏi liếc qua Thái Hoang.

Hắn tự nhiên biết rõ Thái Hoang thân phận, nhưng là hắn rất khó chịu Thái Hoang vậy mà che giấu nhiều như vậy tin tức.

"Chư Ma Tổ địa?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Hắn mặc dù không biết chư Ma Tổ địa nội tình, nhưng là có lẽ, chư Ma Tổ địa lực lượng khẳng định rất mạnh, cho dù không bằng Thiên Nhân tộc, đoán chừng cũng không kém nhiều.

Tam phương lực lượng, rõ ràng vẫn là Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh ở vào hạ phong.

"Là, chư Ma Tổ địa thần bí khó lường, lần này vạn giới quy nhất, chư Ma Tổ địa tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, đoán chừng đã sớm ở Ma tộc 19 thánh giới bố trí."

Thái Hoang liền vội vàng giải thích nói.

Ở Táng Hoang trước mặt, hắn còn có thể giả ngu một lần.

Nhưng đối mặt Tiêu Phàm, hắn không có nửa điểm dũng khí.

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, 3 đại thế lực, nên trước ứng phó cái nào?"

Thái Hoang toàn thân khẽ run lên, cúi đầu không dám ngôn ngữ.

Hắn thân làm Thái Nhất hoàng tộc chi chủ, tự nhiên là không hy vọng Thái Nhất hoàng tộc xảy ra chuyện.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm đã bắt lại hơn phân nửa Thái Cổ thần giới, bây giờ chỉ còn lại có Ma tộc vị trí địa hạt, hắn là không thể nào dừng lại.

Về phần ngăn cản Tiêu Phàm, hắn không hề nghĩ tới.

1 cái có thể cùng Tổ Vương cảnh đều ngạnh bính ngoan nhân, ở đâu là hắn có thể địch.

Một khi nhắm trúng hắn không cao hứng, trực tiếp một tay diệt Thái Nhất hoàng tộc, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Dù sao, Ma tộc cùng Nhân tộc, thế nhưng là đời đời kiếp kiếp cừu hận.

Vùng vẫy chốc lát, Thái Hoang hít sâu một cái nói: "Bẩm báo phủ chủ, thuộc hạ cho rằng, tam tộc bên trong, Thiên Lan vương tộc dễ dàng nhất ứng phó, tiếp theo là Thái Nhất hoàng tộc, sau đó là Tu La vương tộc."

A

Tiêu Phàm có chút bất ngờ.

Hắn thấy, chiếm được chư Ma Tổ địa tiếp viện Thái Nhất hoàng tộc, hẳn là mới là khó đối phó nhất.

Không nghĩ tới Thái Nhất lại cho rằng cầm xuống Tu La vương tộc khó khăn nhất.

"Thiên Lan vương tộc, chỉ có Thiên Lan vương sâu không lường được, lần trước ở Vô Tận thiên khư chiếm được vô cùng tạo hóa, tám chín phần mười đã đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Người này trước kia cực kỳ điệu thấp, thâm tàng bất lộ, nhưng là, Thiên Lan vương tộc những người khác, lại là không chịu nổi một kích, đầu tiên cầm xuống thủ thắng, có thể uy hiếp mặt khác Ma tộc."

Thái Hoang nghĩ nghĩ, phân tích nói: "So với Tu La vương tộc, Thái Nhất hoàng tộc xác thực thực lực càng mạnh.

Nhưng là, Tu La vương tộc có Tu La vương 1 người tọa trấn, lại có thể so với vạn quân, đã từng chư Ma Tổ địa đều ở hắn trước mặt cúi đầu, hắn cũng là Thái Nhất thánh giới, duy nhất dám theo chư Ma Tổ địa khiêu chiến người."

"Phân tích có chút đạo lý."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, cười cười nói: "Vậy trước tiên ứng phó Thái Nhất hoàng tộc a."

Thái Hoang nghe vậy, toàn thân chấn động, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

"Sư tôn!"

Táng Hoang cũng vô cùng kinh ngạc, không phải đầu tiên hẳn là đối Thiên Lan vương tộc sao?

"Thần Ma vệ ở đâu!"

Tiêu Phàm không để ý Táng Hoang, một tiếng hét to.

Ở

4 chi Thần Ma vệ, tổng cộng 1200 người, từng cái đều là Thánh Tổ cảnh, tề tụ cùng một chỗ, khí thế biết bao khủng bố.

Trên bầu trời, không một phiến ma vân, trời trong mấy chục vạn dặm.

"Ai theo ta xuất chinh!"

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, có thể ngắn ngủi 4 chữ, lại dường như ẩn chứa vô tận lực lượng.

Hắn dẫn đầu đạp không mà lên, Táng Hoang cùng Thái Hoang phân lập hai bên, thần sắc mỗi người không giống nhau.

4 chi Thần Ma vệ cho dù đạp không mà đi, đội hình cũng chưa từng hỗn loạn mảy may, có thể thấy được hắn kỷ luật nghiêm minh.

Tất cả mọi người liên thủ, cho dù là bọn họ cũng chỉ là bất diệt chi cảnh, cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ nghịch thiên chi cảnh chốc lát.

~~~ lần trước đám người qua vô số khí vận hấp lực, có không ít người mượn cơ hội đột phá tuyệt thế chi cảnh.

Đợi một thời gian, bọn họ toàn bộ đột phá tuyệt thế chi cảnh, vậy dạng này một chi Thần Ma vệ, tuyệt đối có khả năng cùng Tổ Vương cảnh mạnh mẽ chống đỡ mấy lần.

Hơn một ngàn người, trùng trùng điệp điệp.

Những nơi đi qua, vạn linh lui tránh, thần ma kính sợ.

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm khoảng cách Thái Nhất hoàng thành chỉ có mấy ngàn dặm, khí thế mạnh mẽ quét sạch mà ra, bay thẳng cả tòa thành trì.

"Người nào dám phạm hoàng thành!"

Một tiếng quát như sấm vang lên, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ trong thành bay lượn mà lên, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh, lại có không ít không thua vô thượng chi cảnh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ý niệm đảo qua cả tòa thành trì, còn đã nhận ra một chi cường đại quân đoàn, bằng vào khí thế phán đoán, vậy mà không kém gì Thần Ma vệ bao nhiêu.

Chi này quân đoàn, hiển nhiên không thuộc về Thái Nhất hoàng tộc, bằng không mà nói, Thái Hoang đã sớm thừa nhận.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, chư Ma Tổ địa nội tình thật đúng là không phải bình thường khủng bố.

Giương mắt nhìn lên, lại là nhìn thấy 1 cái lưng hùm vai gấu, người khoác bạch sắc chiến bào nam tử, cầm trong tay bạch ngân trường thương đứng giữa trời, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm vị trí.

"Sư tôn, người này chính là Thái Chiến."

Táng Hoang híp hai mắt nói..