Chương 4951: Phụ tử đối lập

Chương 4951: Phụ tử đối lập

"Thái Chiến?"

Tiêu Phàm thần sắc như thường, người này mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng hắn vẫn là nghe nói qua nhiều lần.

Lúc trước, Thái Chiến bị Nguyên Thế vương tù binh, về sau Nguyên Thế vương quy thuận Thái Hoang, lúc này mới phản hồi Thái Nhất hoàng thành.

Lại là không nghĩ tới, lúc trước chỉ là tuyệt thế chi cảnh hắn, bây giờ đã là nghịch thiên chi cảnh.

Nghĩ đến, từ khi Thái Hoang sau khi giả chết, chư Ma Tổ địa liền bắt đầu bồi dưỡng hắn.

"Thái Hoang, ngươi có đề nghị gì?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"~~~ thuộc hạ nguyện ý xin chiến."

Thái Hoang thở sâu, vẫn là đứng dậy.

Phụ tử binh nhung tương kiến, mặc dù không phải hắn suy nghĩ, nhưng là, đây cũng không phải là hắn có thể tả hữu.

Lấy hắn đối Thái Chiến hiểu rõ, Thái Chiến có chư Ma Tổ địa ủng hộ, dù cho nhìn thấy hắn, cũng tuyệt đối lại không đối với hắn người phụ thân này lòng kính sợ.

Hoàng quyền giao thế, thân tình nhất là bạc tình bạc nghĩa.

Nếu không phải hắn Thái Hoang đủ cường đại, có lẽ Thái Chiến đã sớm chiếm lấy.

Dù sao, Thánh Tổ cảnh thọ nguyên cơ hồ vô hạn, chỉ cần Thái Hoang bất tử, Thái Chiến liền vĩnh viễn chỉ là hoàng tử, không cách nào trở thành thánh chủ.

Trừ phi Thái Hoang thối vị nhượng chức!"Chuẩn!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu.

Thái Hoang cung kính một bái, thở sâu, độc thân tiến lên, là dễ thấy như vậy.

"Sư tôn?"

Táng Hoang thấy thế, biểu tình lo lắng.

Thái Hoang dù sao cũng là Ma tộc a, vạn nhất hắn không muốn phụ tử binh nhung tương kiến, trực tiếp phản loạn, đây chính là phiền phức ngập trời.

Trước khi lâm chiến, phe mình cường giả phản chiến đối mặt, bọn họ nhất phương sĩ khí tất nhiên rớt xuống ngàn trượng.

"Không sao."

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười.

Thái Hoang phản loạn?

Nếu như hắn có ý định này, căn bản không cần chờ tới bây giờ.

Hơn nữa, những ngày qua, Thái Hoang đối Vô Tận thần phủ thực lực cũng có một đại khái biết.

Xác thực, Vô Tận thần phủ không thể nào là chư Ma Tổ địa đối thủ.

Nhưng là, đồng dạng Thái Nhất hoàng tộc, cũng tuyệt đối kém xa tít tắp Vô Tận thần phủ.

Chư Ma Tổ địa thế nhưng là bày bố Ma tộc 19 giới, lại làm sao có thể toàn lực ứng phó Vô Tận thần phủ đây?

Chỉ cần Thái Hoang không phải người ngu, liền biết lựa chọn như thế nào.

Huống hồ, Thái Hoang đã sớm đối chư Ma Tổ địa trong lòng sinh oán trách, thật vất vả cùng đoạn liên quan, lại làm sao có thể lại lâm vào trong đó?

"Vô danh tiểu bối, xưng tên ra."

Nơi xa, Thái Chiến trường thương run lên, từng đạo từng đạo hào quang màu bạc nở rộ, lạnh lùng nhìn xem Thái Hoang, sát tâm nổi lên.

Vài ngày trước, đều là Táng Hoang dẫn người thăm dò, Thái Chiến chưa từng cùng Thái Hoang giao thủ, tăng thêm Thái Hoang có thể che giấu khí tức cùng thân hình, Thái Chiến tự nhiên nhận không ra.

Thái Hoang đứng tại chỗ, thật lâu không nói, hắn bên trong Tâm Vô so xoắn xuýt.

"Tất nhiên không nói, vậy liền làm 1 cái vô danh quỷ a."

Thái Chiến lạnh rên một tiếng, kỳ âm lạnh lẽo, để người linh hồn run rẩy.

Một cước sụp đổ hư không, xách ngược lấy trường thương giết ra, đáng sợ phong mang tất lộ, sát khí ngập trời, hư không không ngừng vỡ nát.

Thái Hoang thấy thế, chân đạp huyền diệu bộ pháp, cấp tốc hướng về không trung lao đi, mấy cái lắc mình liền đến vực ngoại tinh không.

"~~~ đây là?"

Thái Chiến sắc mặt trầm xuống, ngừng thế công, sát khí nặng nề nhìn xem đối diện Thái Hoang: "Ngươi là ai, vì sao hiểu được ta Hoàng tộc bí pháp!"

Nói xong, Thái Chiến trường thương bắn ra sắc bén chùm sáng, đâm xuyên thương vũ, đánh xuyên vô số vực ngoại tinh thần, giống như pháo hoa nở rộ.

Thái Hoang thần sắc ung dung mà bình tĩnh, mặc cho hư không vỡ nát, thiên thạch loạn xạ, vẫn như cũ bất động mảy may.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Thái Chiến triệt để nổi giận, từng bước một hướng về Thái Hoang tới gần.

Thái Hoang thở sâu, chậm rãi xốc lên vành nón, lộ ra một trương hơi có vẻ tiều tụy khuôn mặt.

Thái Chiến thấy thế, toàn thân sát ý lặng yên biến mất, con ngươi kịch liệt co vào, trên mặt đều là kinh hãi.

"Phụ. . . Phụ hoàng!"

Thái Chiến toàn thân run rẩy không thôi, mồm miệng không rõ.

Cũng khó trách hắn như thế kinh hãi.

Thái Hoang thế nhưng là chết a, ngày đó Biên Hoang bên ngoài, vô số Ma tộc tu sĩ tận mắt chứng kiến.

Nhưng hiện tại, chết đi Thái Hoang, vậy mà xuất hiện ở trước mắt mình, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

"Là hoàng chủ!"

"Hoàng chủ còn sống!"

Phía dưới không ít cường giả, cũng nhao nhao kinh hô không thôi, phần lớn người kích động không thôi.

Trong lòng bọn họ, hoàng chủ thế nhưng là vô địch tồn tại.

Bây giờ hắn lần nữa xuất hiện, nhất định có thể dẫn đầu Thái Nhất hoàng tộc lại sáng tạo huy hoàng.

"Không đúng, hắn không phải hoàng chủ, hoàng chủ là tuyệt đối sẽ không cho Nhân tộc trợ thủ."

Có người đột nhiên mở miệng nói.

Những người khác cũng lấy lại tinh thần đến, đúng vậy a, hoàng chủ hạng gì phong hoa tuyệt đại, tình nguyện chết, cũng sẽ không thần phục một Nhân tộc tu sĩ.

"Giả, cái này Nhân tộc thực sự là âm hiểm, vậy mà dùng như thế xấu xa thủ đoạn, để người giả mạo hoàng chủ."

"Ta Thái Nhất Thánh tộc chỉ có một cái hoàng chủ, Thái Hoang đã chết, Thái Chiến mới là chúng ta hoàng chủ."

Không ít tu sĩ tức giận gào thét, thiếu chút nữa thì nhịn không được đối Tiêu Phàm bọn họ động thủ.

"Sư tôn."

Thái Nhất hoàng thành bên ngoài, Táng Hoang sắc mặt khó xử.

Một màn này hắn đã sớm nghĩ đến, đây cũng là hắn một mực không để Thái Hoang lộ diện nguyên nhân.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Thái Hoang bại lộ thân phận, vậy mà lại gây nên lớn như vậy tiếng vọng.

Nhìn xem lên cơn giận dữ Ma tộc, hắn có thể không lo lắng sao?

Ngược lại là Tiêu Phàm vẻ mặt bình tĩnh, từ đầu đến cuối không có nửa điểm lo lắng, "~~~ dạng này mới có ý tứ, không phải sao?"

Táng Hoang không hiểu.

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Ngươi nói, làm Thái Nhất hoàng tộc đem hi vọng ký thác vào tân hoàng chủ trên người, lại phát hiện cái này hoàng chủ không chịu nổi trọng yếu.

Cuối cùng còn phải dựa vào lão hoàng chủ, bằng không có diệt tộc nguy hiểm, ngươi nói, Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ đến lúc đó sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Táng Hoang hiển nhiên vẫn là không cách nào lý giải Tiêu Phàm ý tứ.

Lấy bọn họ những người này lực lượng, lại như thế nào có thể làm cho Thái Nhất hoàng tộc tuyệt vọng đây?

Thần Ma vệ xác thực rất mạnh, có thể Thái Nhất hoàng tộc cũng có được đồng dạng cường đại quân đoàn.

Hơn nữa chư Ma Tổ địa nhúng tay, bằng vào ba người bọn hắn nghịch thiên chi cảnh chiến lực, muốn cầm xuống Thái Nhất hoàng thành, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Tiêu Phàm không có giải thích, cười nhìn về chân trời, hắn ngược lại là muốn biết rõ, Thái Chiến sẽ lựa chọn như thế nào.

Không trung.

"Là ta."

Thái Hoang thần sắc cực kỳ phức tạp, nhìn xem đối diện nhi tử, hít sâu một cái nói: "Chiến nhi . . ."

"Im miệng!"

Ai ngờ, không đợi Thái Hoang nói hết lời, liền bị Thái Chiến hét lại: "Nhân tộc thật đúng là tội không thể tha thứ, vậy mà dám can đảm để người giả mạo phụ hoàng ta, muốn mượn kế này loạn bản hoàng chi tâm?"

Thái Hoang trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Mặc dù hắn đã sớm đoán được kết quả như vậy, nhưng chân chính phát sinh, lại là một loại khác cảm thụ.

"Ngươi không nhận ta không quan hệ."

Thái Hoang thanh âm hơi hơi khàn khàn, "Nhưng ngươi không thể dẫn đầu tộc nhân hướng đi vạn kiếp bất phục địa phương, ngươi nếu thoát ly chư Ma Tổ địa, ta có thể hướng phủ chủ cầu tình, buông tha Thái Nhất hoàng tộc."

"Ha ha ~" Thái Chiến ngửa mặt lên trời hét giận dữ, khinh thường nói: "Buông tha Thái Nhất hoàng tộc?

Bằng hắn Nhân tộc sao, bản hoàng tay cầm Thần Hoàng vệ, Nhân tộc đến bao nhiêu, bản hoàng giết bao nhiêu."

"Đó cũng không phải thuộc về ngươi lực lượng."

Thái Hoang lắc đầu, khuyên giải nói: "Ta từng nói qua, bất luận cái gì Ma tộc, ở chư Ma Tổ địa trong mắt, cũng chỉ là không quan trọng vật hi sinh mà thôi.

Ngươi còn có giá trị lợi dụng còn tốt, nếu như không thấy, bọn họ cái thứ nhất giết chết chính là ngươi, ngươi còn muốn mượn bọn họ tay, lớn mạnh Thái Nhất hoàng tộc?"

"Nhất định chính là si tâm vọng tưởng!"

Mấy chữ cuối cùng, Thái Hoang cơ hồ là từng chữ nói ra hét ra.

"Vậy cũng so ngươi làm Nhân tộc chó tốt, bớt nói nhiều lời, chịu chết đi."

Thái Chiến ánh mắt lạnh lẽo, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt cầm thương giết ra..