Chương 4952: Phụ tử giao chiến

Chương 4952: Phụ tử giao chiến

Thái Chiến không còn cho Thái Hoang cơ hội nói chuyện, chẳng lẽ là hắn thật không nhận ra Thái Hoang sao?

Không có khả năng! Cha con bọn họ hai người, ở chung mấy chục vạn năm, 1 cái nhỏ nhẹ động tác, đối phương đều có thể nhận ra.

~~~ trước đó nếu không phải Thái Hoang nấp rất kỹ, hơn nữa Thái Chiến cho rằng hắn đã chết, đoán chừng đã sớm khám phá hắn thân phận.

Hắn như vậy cường thế, là bởi vì hắn sợ.

Một là sợ lòng của mình dao động, đến lúc đó đắc tội chư Ma Tổ địa, Thái Nhất hoàng tộc chắc chắn vạn kiếp bất phục.

Chư Ma Tổ địa mặt ngoài ủng hộ hắn, nhưng hắn nội tâm rõ ràng.

Chư Ma Tổ địa chỉ là cần phải mượn Thái Nhất hoàng tộc thân phận mà thôi, dù sao, toàn bộ Thái Nhất thánh giới Ma tộc tu sĩ, đại bộ phận đều chỉ nhận Thái Nhất hoàng tộc.

Một khi thân phận này không có tác dụng gì, hắn giá trị lợi dụng cũng không có.

Nguyên nhân thứ hai, là Thái Chiến sợ mất đi địa vị bây giờ.

Mặc dù bây giờ hắn, chỉ là chư Ma Tổ địa nâng đỡ một cái khôi lỗi, nhưng là, lại mang đến cho hắn thỏa mãn cực lớn.

Ở Thái Nhất hoàng tộc, hắn là trên vạn vạn người.

Thái Hoang xuất hiện, hiển nhiên ảnh hưởng đến hắn địa vị, đây là hắn tuyệt không cho phép.

Dù cho Thái Hoang là hắn phụ thân!"Giết!"

Thái Chiến một thương giận đâm mà ra, một cỗ u lãnh sát ý phô thiên cái địa, lấy hắn làm trung tâm, nghĩ đến thiên địa khuếch tán.

Tinh không mấy chục vạn dặm bên trong, không gian trong nháy mắt sụp đổ, vạn linh tịch diệt.

Đạo kia mũi thương, dường như xuyên thấu thời không, đâm về phía Thái Hoang mi tâm.

Thái Hoang đứng tại chỗ không nhúc nhích, dường như không chút nào phát giác tử vong lân cận.

Có lẽ, hắn nghĩ đến, làm Thái Chiến trường thương tiếp cận mi tâm của mình, sẽ hay không có trong nháy mắt do dự?

Nếu là như vậy, giải thích Thái Chiến còn có thể cứu.

~~~ nhưng mà! Phốc! Trường thương trực tiếp xuyên qua Thái Hoang mi tâm, từ sau cái ót bắn ra, toàn bộ quá trình giống như nước chảy mây trôi, không có chút nào dừng lại.

Thái Hoang thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán ở tinh không, cái gì đều không lưu lại.

Người quan chiến nhóm nhìn thấy một màn này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Thái Hoang chết?

Bị tân hoàng Thái Chiến giết chết?

Rất nhiều tu sĩ đều không thể tin được kết quả này, nhưng bọn hắn lại không phải không tiếp thụ, trong nháy mắt xua tán đi trong lòng thương cảm.

Thái Hoang bất tử, Thái Chiến lại như thế nào danh chính ngôn thuận chưởng quản Thái Nhất hoàng tộc?

~~~ hiện tại Thái Hoang bỏ mình, đây không phải là kết quả tốt nhất sao?

"Ha ha ~" Thái Chiến cười cực kỳ điên cuồng, trường thương trong tay nhuốm máu, hơi hơi lay động, không biết là kích động, vẫn có vài tia hối hận.

Mấy tức về sau, hắn cầm thương giơ cao, giống như 1 tôn cái thế ma thần, chờ đợi thế nhân gào rống.

"Giết ta, ngươi liền vui vẻ như vậy sao?"

Thái Chiến mong muốn thanh âm không đợi được, lại là nghe được nhường hắn kinh khủng thanh âm.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy ngoài vạn dặm, một bóng người hơi có vẻ còng xuống, lẳng lặng đứng ở cái kia, con ngươi bên trong tràn đầy thống khổ.

"Ngươi, ngươi thế nào không chết?"

Thái Chiến kinh hồn táng đảm, nhanh chóng lui ra phía sau, kinh hãi nhìn đối phương.

Thái Hoang lắc đầu, trầm mặc không nói.

Hắn nội tâm ôm cuối cùng một tia may mắn, cũng bị Thái Chiến xé nát.

Dù cho thua ở cường địch tay, hắn cũng sẽ không như thế khó chịu.

"Hừ, quả nhiên là giả!"

Thái Chiến lấy dũng khí, hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ cùng dục vọng vẫn là chiến thắng nội tâm còn sót lại một điểm lý trí cùng kính sợ.

Hắn đã từng, vô số lần huyễn tưởng trở thành Thái Nhất hoàng chủ.

Bây giờ mộng đã thực hiện, hắn lại có thể nào tuỳ tiện để nó tỉnh lại.

Ba

Hắn vừa mới di chuyển bước chân, liền bị một đạo bàn tay to lớn đánh trúng, cả người giống như lưu tinh bay ngược mà ra, từng vì sao bị đụng nát.

Sau nửa ngày, Thái Chiến mới đứng vững thân hình, bưng bít lấy nửa bên mặt, không thể tin được nhìn xem Thái Hoang, có chút bối rối quát: "Không có khả năng, ngươi như thế nào như thế mạnh?

Bản hoàng chủ cũng là nghịch thiên chi cảnh, sao lại yếu hơn ngươi?"

Không chỉ Thái Chiến không tin, phía dưới Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ cũng tất cả đều không tin.

Vừa mới còn chiếm theo tuyệt đối thượng phong Thái Chiến, lại bị Thái Hoang một tát bay, cái này khiến bọn họ làm sao tiếp nhận?

"Ngươi tất cả, đều là ta dạy!"

Thái Hoang nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí lạnh lùng không ít.

Thái Chiến vô tình, triệt để nhường hắn buồn lòng.

Đáng tiếc chính là, hắn đã từng, sủng ái nhất đứa con trai này, tất cả tốt tài nguyên tu luyện đều sẽ nhường hắn ưu tiên sử dụng.

Cuối cùng xác thực bồi dưỡng được một thiên tài, nhưng đồng dạng cũng là một đầu vong ân phụ nghĩa.

"Không có khả năng, bản hoàng chủ cũng là nghịch thiên chi cảnh, sao lại yếu hơn ngươi?"

Thái Chiến không tin, lần nữa hóa thành một vệt sáng nộ xạ mà ra.

Ba! Lại là một tiếng vang giòn, một lần này so sánh vừa rồi càng thêm không chịu nổi.

Thái Chiến giống như một con muỗi đồng dạng, bị một bàn tay trực tiếp đập nát, hóa thành vô số thịt nát vẩy ra.

Ròng rã mấy tức về sau, hắn thân ảnh mới lần nữa hiện lên.

"Ngươi đúng là nghịch thiên chi cảnh, nhưng là, ngươi thực lực không xứng với ngươi cảnh giới, nói đến cùng, ngươi chỉ là 1 cái bản nguyên Ma Tổ mà thôi."

Thái Hoang thất vọng lắc đầu.

Cái gì gọi là bản nguyên Ma Tổ?

Cùng bản nguyên thánh tổ đồng dạng, chỉ là bản nguyên chi lực đạt đến Thánh Tổ cảnh mà thôi, nhưng là thực lực lại theo không kịp cảnh giới.

Dạng này thánh tổ, không thể nào là trải qua vô số huyết vũ chém giết cùng giai cường giả địch.

"Ngươi quá tự tin, ta từng dạy qua ngươi, có đôi khi tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể mù quáng tự tin."

Thái Hoang ngữ khí bình thản, lúc này đều không quên giáo dục nhi tử.

"Là, ta mọi thứ đều là ngươi dạy, nhưng có một vật không phải."

Thái Chiến phát cuồng, khí thế trên người bỗng tăng vọt.

Chỉ một thoáng, một đạo vạn trượng ma ảnh ở sau lưng hắn trống rỗng xuất hiện, tản ra uy thế hủy thiên diệt địa, đáng sợ ma khí quay cuồng, che khuất bầu trời.

"Hoán Ma kinh!"

Thái Hoang hơi biến sắc, mười điểm giật mình, thần sắc vô cùng không dễ nhìn.

Hoán Ma kinh, Tiêu Phàm trước đó hỏi qua hắn việc này, bình thường mà nói, Hoán Ma kinh chỉ truyền chư Ma Tổ địa người a.

Thái Chiến cũng không phải là chư Ma Tổ địa tu sĩ, làm sao sẽ truyền cho hắn.

"Không hổ là phụ hoàng, có mấy phần kiến thức."

Nhìn thấy Thái Hoang thần sắc, Thái Chiến dữ tợn cười một tiếng, còn tưởng rằng Thái Hoang sợ hãi, lập tức càng ngày càng trương cuồng.

"Vậy ngươi có biết, Hoán Ma kinh hậu quả?"

Thái Hoang sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Thái Chiến quả thật làm cho hắn rất thất vọng, nhưng là làm cha, hắn lại không nghĩ đem Thái Chiến ép vào tuyệt lộ.

"Hậu quả?

Hậu quả chính là ta có thể tuỳ tiện giết ngươi."

Thái Chiến cười lạnh, ma ảnh cuồn cuộn, cùng hòa làm một thể, cầm trong tay trường thương đâm ra, hư không đều trở nên vặn vẹo.

~~~ lần này, Thái Hoang không có chính diện nghênh địch, Hoán Ma kinh cường đại thế nhưng là xâm nhập lòng người.

Trước mắt Thái Chiến, thế nhưng là tương đương với 2 cái nghịch thiên chi cảnh.

"Muốn chạy, ngươi không chạy thoát được đâu."

Nhìn thấy Thái Hoang nhanh chóng thối lui, Thái Chiến hai tay chấn động, số phạm vi trăm ngàn dặm trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

Bạo loạn hỗn độn chi lực đánh thẳng vào tứ phương, Thái Hoang giống như giọt nước trong biển cả, nhỏ bé Nhược Trần cát bụi.

Thiên địa run rẩy kịch liệt, hai cái ma trảo từ trong hư vô dò ra, hung hăng chụp vào Thái Hoang.

Thái Hoang nhanh chóng thối lui không kịp, trực tiếp bị hai cái ma trảo vây khốn.

Cùng lúc đó, một đạo tia chớp màu đen vạch phá thương khung, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, bay thẳng Thái Hoang mi tâm đi.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Thái Hoang trợn to hai mắt, muốn tránh thoát ma trảo trói buộc, lại phát hiện hoàn toàn không cách nào động đậy.

Hoán Ma kinh, thật đáng sợ như vậy?.