Chương 4953: Thần Hoàng vệ

Chương 4953: Thần Hoàng vệ

Bang

Một tiếng tiếng kim loại va chạm vang lên, mắt thấy tia chớp màu đen sắp bắn vào Thái Hoang mi tâm thời khắc, một chuôi thần kiếm màu đen ngăn tại trước người của nó.

Hai cái ma trảo nổ tung, thanh thế cuồn cuộn, kinh thiên động địa, tinh vực vỡ nát, vô số khe hở lan tràn ra ngoài không biết bao nhiêu vạn dặm, cảnh tượng cực kỳ làm người kinh hãi.

"Gào gừ ~" cùng lúc đó, một tiếng rung trời long khiếu vang lên, chỉ thấy Thái Hoang sau lưng, một đầu hắc sắc Ma Long hiện lên, khuôn mặt dữ tợn, thân thể khổng lồ, uy thế khủng bố.

Thái Hoang lẳng lặng đứng ở Ma Long đỉnh đầu, quan sát đối diện Thái Chiến, thần sắc hờ hững.

"Hoán Ma kinh, chung quy là hại người hại mình, ngươi bây giờ dừng lại còn kịp."

Thái Hoang thở sâu.

Vừa rồi trong nháy mắt, nếu không phải hắn kịp thời thôi động ma kiếm, tất nhiên thụ trọng thương.

Thi triển Hoán Ma kinh Thái Chiến, tương đương với 2 cái nghịch thiên chi cảnh chiến lực.

Thái Hoang tuy mạnh, nhưng là kém chút chịu thiệt hại lớn.

Giết

Thái Chiến hét dài một tiếng, vỡ nát đầy trời sao, quanh người hắn ma khí ngập trời, giống như một đầu tóc cuồng cái thế ma đầu, hướng về Thái Hoang đánh tới.

Trong chớp nhoáng này, hắn cơ hồ kích phát tất cả bản nguyên chi lực, khiến cho lực lượng đạt tới cực điểm.

Dù cho nửa bước Tổ Vương, cũng chỉ đến như thế.

Không thể không thừa nhận, Hoán Ma kinh, chính là một môn vang dội cổ kim ma công.

Từ xưa đến nay, liên quan tới nó truyền thuyết nhiều lắm.

Thái Hoang vẻ mặt nghiêm túc, không dám ngồi chờ chết, chủ động xuất kích.

Kiếm ảnh đầy trời bắn ra, điêu linh bản nguyên dung nhập trong đó, tầng tầng lớp lớp, giống như ngàn trượng sóng biển quét sạch, kiếm sóng mãnh liệt.

Oanh! 2 người lần nữa giao chiến cùng một chỗ, tinh không không ngừng vỡ nát.

Đám người đã thấy không rõ chiến cuộc, nơi này toàn bộ bị hỗn độn bản nguyên bao phủ, khủng bố tới cực điểm.

Tinh thần sụp đổ, vũ trụ rạn nứt, hóa thành 1 cái mênh mông hắc động, không ngừng lan tràn, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành kiếp tro.

Động tĩnh khổng lồ, thậm chí hấp dẫn mặt khác đại giới tu sĩ chú ý, rất nhiều người nhao nhao xuất hiện ở vực ngoại tinh không, chú ý Thái Cổ thần giới phương hướng động tĩnh.

Như thế cảnh tượng, quá mức doạ người.

Nhìn chung chư thiên, thượng cổ về sau, đã rất ít phát sinh như thế cấp độ chiến đấu.

"Sư tôn, Thái Hoang có thể thắng sao?"

Táng Hoang thở sâu, nhịn không được hỏi, nội tâm có chút bất an, khẩn trương tới cực điểm.

Cũng không phải hắn lo lắng Thái Hoang an nguy, mà là quan hệ Vô Tận thần phủ có thể hay không nhất thống Thái Cổ thần giới.

"Bọn họ chiến đấu, kỳ thật cũng không trọng yếu."

Tiêu Phàm lắc đầu, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thái Nhất hoàng thành vị trí.

Táng Hoang kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm chuẩn bị trực tiếp động thủ?

"Thần Ma vệ ở đâu!"

Tiêu Phàm đột nhiên một tiếng hét to.

Ở

1200 Thần Ma vệ đồng thời lửa giận, khí thế ngập trời, rung động tinh không.

Hai chi ma vệ doanh ma khí ngập trời, cả đám đều dường như cái thế ma vương, sát phạt chi khí lăng lệ, vẻn vẹn đứng ở cái kia, liền dọa đến lòng người gan phát lạnh.

Hai chi Thần Vệ doanh lại là hoàn toàn tương phản, thần quang bắn ra, thánh khiết hoàn mỹ, khí thế không chút nào không thua ma vệ doanh, thậm chí càng làm cho Ma tộc sinh ra sợ hãi.

"Xếp hàng, giết!"

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, con ngươi lạnh lẽo, như dao quét về phía Thái Nhất hoàng thành.

Giết

1200 người gầm thét, khí thế mạnh mẽ ngưng tụ thành một thanh kiếm sắc, phá toái hư không, bay thẳng Thái Nhất hoàng thành đi.

Thái Nhất hoàng thành quang mang hừng hực, một đạo to lớn màn sáng phóng lên tận trời.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn 1 cái hô hấp không đến, liền bị cái kia một thanh kiếm sắc xuyên qua.

Màn sáng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số quang vũ bay vụt tứ phương.

Lợi kiếm tốc độ không giảm, hung hăng trảm ở trên Thái Nhất hoàng thành.

Oanh một tiếng nổ vang, đại địa rạn nứt, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng bốn phương tám hướng, hư không xuất hiện vô số hắc sắc liệt phùng, giống như rậm rạp chằng chịt tia chớp màu đen.

Vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, vô số Ma tộc tu sĩ chết thảm.

Đám người thấy thế, con ngươi run rẩy kịch liệt.

Thật sự là như thế cảnh tượng thật là đáng sợ! Rất nhiều người nhìn về phía Thần Ma vệ ánh mắt tràn đầy vô tận hoảng hốt, đây rốt cuộc là như thế nào một cái quân đoàn, vẻn vẹn khí thế liền phá mở Thái Nhất hoàng thành hộ thành đại trận! Bọn họ làm thế nào biết, Thần Ma vệ cùng một chỗ lịch luyện vô số tuế nguyệt, 1200 người, hành động lại cùng 1 người không khác.

Mỗi người công kích đều có thể hoàn mỹ cùng người khác dung hợp lại cùng nhau, 1200 bất diệt chi cảnh trở lên cường giả, dù cho Tổ Vương cảnh đều phải lui tránh ba điểm.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, 1200 Thần Ma vệ hóa thành 4 cái chiến trận, đồng thời hướng về Thái Nhất hoàng thành đạp đi.

Mặc dù là đạp không mà đi, nhưng trận hình không loạn chút nào, hơn nữa giống như giẫm ở mặt đất đồng dạng, chấn động đến phương viên mấy chục vạn dặm run không ngừng.

Thái Nhất hoàng thành vị trí, Ma tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra kinh hãi.

Bọn họ rất nhiều người trước đó đã từng gặp qua Thần Ma vệ cường đại, có thể cùng giờ phút này so sánh, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

"Thần Hoàng vệ ở đâu!"

Đột nhiên, một bóng người từ Thái Nhất hóa thành bên trong xông ra, tiếng động Vân Tiêu.

Đó là một cái vóc người khôi ngô, người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử, mái tóc dài màu đỏ ngòm, giống như hỏa diễm đồng dạng tại hư không loạn vũ.

Trên mặt tràn ngập hắc sắc ma khí, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là có thể cảm nhận được một đôi kia âm trầm con ngươi, rất có xâm lược tính.

Hắn vung cánh tay lên một cái, rậm rạp chằng chịt thân ảnh từ Thái Nhất hoàng thành bên trong bay ra, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức quét sạch bốn phương tám hướng.

Thô sơ giản lược quét qua, vậy mà nhiều đến 3000 người.

Hơn nữa, mỗi người đều ít nhất là bất diệt chi cảnh, trong đó còn có không ít tuyệt thế chi cảnh.

"Sư tôn, đây chính là Thần Hoàng vệ, tổng cộng 3000 người, trước đó cùng ma vệ doanh giao thủ qua, tương đương nhau."

Táng Hoang thở sâu, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia 3000 Thần Hoàng vệ, lại là phát hiện, cái kia màu đen mũ giáp đằng sau, lộ ra từng đôi đỏ thắm con ngươi, giống như dã thú khát máu.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ còn rung động.

Nhưng là, cùng Thiên Nhân tộc đã giao thủ hắn, bây giờ lại cảm thấy bất quá cũng chỉ như vậy.

"Mỗi người bọn họ trên người tử khí lượn lờ, nguyên bản chúng ta cho là bọn họ đều là một đám ma thi biến thành, nhưng lại là ẩn chứa cường đại sinh cơ."

Táng Hoang lại nói.

Đối với dạng này một cái quân đoàn, hắn cũng là cực kỳ kiêng kị, thay Thần Ma vệ lo lắng.

"Một đám người đần độn mà thôi."

Tiêu Phàm lắc đầu, lơ đễnh nói.

"Người đần độn?"

Táng Hoang không hiểu.

"Ngươi có nghe nói qua Hoán Ma kinh?"

Tiêu Phàm thờ ơ giải thích một câu.

"Nghe nói qua, đó là một môn vô thượng ma công, truyền văn, chỉ có chư Ma Tổ địa người có thể tu luyện, có thể triệu hoán ma ảnh chiến đấu, trong thời gian ngắn thực lực có thể tăng gấp đôi tăng lên."

Táng Hoang gật đầu.

Đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại: "Sư tôn, ngươi ý tứ là, bọn họ đều tu luyện Hoán Ma kinh?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Không sai, mỗi người bọn họ đều tu luyện Hoán Ma kinh, bất quá có lẽ chỉ là giản lược bản mà thôi, hơn nữa còn đem người cho luyện hỏng."

"Thế nhưng là, bọn hắn thực lực lại một chút cũng không yếu."

Táng Hoang lo lắng nói.

"Có thể không mạnh sao?"

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia không có hảo ý nụ cười, "~~~ bất quá, diệt sạch bọn hắn, cũng không hề tưởng tượng khó, thậm chí có thể nói, rất dễ dàng."

Táng Hoang nghe vậy, vẻ mặt kinh hãi, còn cho rằng mình nghe lầm..