Chương 4954: Đồ sát

Chương 4954: Đồ sát

Thần Hoàng vệ cường đại, Táng Hoang thế nhưng là tự mình thăm dò qua.

Nhưng Tiêu Phàm lại nói diệt sạch bọn hắn rất dễ dàng, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Phải biết, đó cũng đều là một đám Thánh Tổ cảnh a.

Cho dù Tổ Vương cảnh xuất thủ, cũng không phải dễ dàng như vậy giết đi?

"Ngươi không tin?"

Tiêu Phàm cười cười, nhìn thấy Táng Hoang không nói, hắn lại nói: "Nếu không, chúng ta đánh cược làm sao?"

Táng Hoang đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta mặc dù không biết sư tôn dùng phương pháp gì, hơn nữa ta xác thực không tin, nhưng sư tôn nói như vậy, khẳng định có thể tuỳ tiện diệt đi bọn chúng."

"Không thú vị."

Tiêu Phàm bĩu môi.

Nơi xa, Thần Ma vệ một điểm tới gần Thái Nhất hoàng thành, Ma tộc tu sĩ xao động không thôi.

Nếu không phải Thần Hoàng vệ xuất hiện, đoán chừng bọn họ đã sớm dọa đến chạy trốn.

3000 Thần Hoàng vệ, giờ phút này đã tụ tập ở cửa thành trên không, thống nhất hắc sắc chiến giáp, tản ra kinh khủng túc sát chi khí, bên trong phương viên mấy vạn dặm, đều trở nên băng hàn đến cực điểm.

Cầm đầu hắc giáp nam tử đứng giữa trời, hờ hững nhìn xem đối diện Thần Ma vệ.

Đột nhiên, hắn tay cầm trường đao, vung cánh tay lên một cái.

Chỉ một thoáng, 3000 Thần Hoàng vệ sát khí ngập trời, tản ra một cỗ Hồng Hoang tuế nguyệt đều không thể ma diệt khí tức hủy diệt.

Hắc sắc chiến giáp ma sát phát ra trận trận thanh âm the thé, để người sợ hãi.

~~~ nhưng mà lúc này, ở Thái Nhất hoàng thành bên ngoài ba ngàn dặm, Thần Ma vệ lại đột nhiên dừng bước chân lại.

Trong tay mỗi người nắm một chuôi thần cung, kéo thành trăng tròn, bản nguyên chi lực ngưng tụ thành từng căn mũi tên, lộ ra vô tận phong mang.

Thả

Một tiếng quát như sấm vang lên, lại là Thần Phong cùng ma đồng cực kỳ thần tướng cùng ma tướng ở thống nhất ra lệnh.

Theo ra lệnh một tiếng, 1200 Thần Ma vệ, 4 cái chiến trận, cơ hồ trong cùng một lúc phóng xuất ra trong tay mũi tên.

Hoàn toàn bản nguyên mũi tên phá không mà mà ra, giống như xuyên việt vô tận thời không, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, chớp mắt liền đến Thần Hoàng vệ trên không.

Phốc phốc! Máu tươi tóe lên, phát ra từng đợt rên thống khổ, bọn họ là người đần độn, nhưng cuối cùng còn có cảm giác đau.

Từng đạo từng đạo mũi tên, không nhìn Thần Hoàng vệ cứng rắn chiến giáp, trong nháy mắt bị bản nguyên mũi tên xuyên qua, lần lượt từng bóng người nổ tung.

Tê

Một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên.

Giờ khắc này, Ma tộc tu sĩ trong lòng run rẩy dữ dội, bị Thần Ma vệ loại này thủ đoạn dọa cho phát sợ.

Cùng là bất diệt chi cảnh, vậy mà trong chớp mắt liền bị diệt mấy chục cái, cho dù bất tử, đoán chừng người cũng bị thương nặng, rất khó lại hình thành lực chiến đấu mạnh mẽ.

3000 Thần Hoàng vệ hiển nhiên cũng bị đánh cho hồ đồ, nếu không phải quân kỷ nghiêm minh, đoán chừng sớm đã có người chạy trốn.

"Chuẩn bị!"

Thả

~~~ nhưng mà, không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Thần Phong cùng ma đồng mấy người lại là hét lớn một tiếng.

Lại là 1200 đạo bản nguyên chi tiễn phá không mà ra, kinh khủng sát khí quét sạch toàn trường.

Bốn phía xem cuộc chiến tu sĩ nhìn thấy một màn này, sớm đã khiếp sợ không tên.

Cái này căn bản không phải ngang nhau cấp độ chiến đấu a.

Đáng sợ như vậy cự ly xa công kích, quả thực là trên chiến trường vô địch quân đoàn.

Đừng nói bất diệt chi cảnh cùng tuyệt thế chi cảnh, coi như nghịch thiên chi cảnh, đoán chừng cũng có khả năng nuốt hận.

"Chiến thuẫn!"

Mắt thấy bản nguyên mũi tên sắp tới gần, Thần Hoàng vệ cầm đầu nam tử bỗng nhiên lấy lại tinh thần, một tiếng hét to.

Ào ào ào! Bén nhọn chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, tất cả Thần Ma vệ trong tay đột nhiên xuất hiện một mặt hắc sắc tấm chắn, cao cao nâng tại đỉnh đầu.

Trong chớp mắt, Thần Ma vệ trên không tạo thành một đạo gió thổi không lọt đen kịt thuẫn tường! Nhưng mà! Phốc phốc! Từng đạo từng đạo huyết kiếm nở rộ, tiếng kêu rên khắp nơi.

Quỷ dị chính là, cái kia bản nguyên mũi tên hoàn toàn không nhìn gió thổi không lọt thuẫn tường, trực tiếp bắn giết phía dưới Thần Hoàng vệ.

Ma tộc tu sĩ trợn tròn mắt! Vây xem tu sĩ vẻ mặt mộng bức.

Táng Hoang cũng ngây tại chỗ, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem một màn này.

Hắn giờ mới hiểu được, Tiêu Phàm vì sao nói cái này Thần Hoàng vệ cũng không hề tưởng tượng cường đại, giết bọn họ cũng không khó.

Nếu như cứ theo đà này, Thần Hoàng vệ hoàn toàn không có sức hoàn thủ a.

Chỉ cần không cho bọn họ đến gần cơ hội, bọn họ cơ hồ đều là bia sống, chẳng lẽ bị bắn giết phần.

"Không đúng, nếu là bọn họ giết tới gần, Thần Ma vệ không nhất định chống đỡ được."

Táng Hoang trong lòng hơi trầm xuống.

Quả nhiên, sau một khắc, Thần Hoàng vệ tướng lĩnh giơ cao trường đao, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng: "Thần Hoàng vệ nghe lệnh, theo bản tướng giết!"

Giết

Tất cả Thần Hoàng vệ hét to, sát khí ngập trời, một tay cầm chiến thuẫn, một tay cầm ma đao, nhao nhao đạp không mà lên.

Thả

Thần Ma vệ vẫn như cũ không nhanh không chậm đem thần cung kéo thành mãn nguyệt, bản nguyên mũi tên từng đợt từng đợt nổ bắn mà ra, không ít Thần Hoàng vệ đổ vào xung phong trên đường.

"Phân tán!"

Thần Hoàng vệ tướng lĩnh điên cuồng gào thét, hắn nghĩ không hiểu, vì sao lần trước chi này quân đoàn không có mạnh mẽ như vậy, thậm chí còn bị bọn họ đặt ở hạ phong.

Nhưng hôm nay, lại đột nhiên tựa như đổi một cái quân đoàn, chiến lực tiêu thăng.

Nếu là tiếp tục như vậy, 3000 Thần Hoàng vệ lại có bao nhiêu có thể sống tới gần Thần Ma vệ?

Mấu chốt là, Thần Ma vệ công kích từ xa cường đại như thế, năng lực cận chiến cũng chưa chắc như trước đó như vậy.

"Đệ lục thần vệ doanh nghe lệnh, điểm xạ!"

Thần Phong ra lệnh một tiếng.

Thần Hoàng vệ phân tán trùng kích, 1200 người bắn một lượt uy lực to lớn giảm nhỏ, tối đa chỉ có thể trở ngại bọn hắn tốc độ mà thôi.

Chỉ cần không cho bọn họ tới gần, Thần Hoàng vệ liền đối bọn hắn không có cái gì uy hiếp.

Đừng nhìn 3000 dặm khoảng cách, đối với Thánh Tổ cảnh mà nói thời gian một hơi thở cũng chưa tới.

Nhưng mấu chốt là, không người dám chính diện hướng về phía Thần Ma vệ công kích, ở như mưa rơi bản nguyên mũi tên công kích đến, phòng ngự hơn vạn dặm hư không đều vỡ nát ra, hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

Bọn họ nếu như thẳng tắp công kích, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Nhưng theo hư không bị hỗn độn hải tràn đầy, bọn hắn tốc độ bị ngăn trở, dù sao, cho dù là Thánh Tổ cảnh, cũng vô pháp ở trong biển hỗn độn hành động tự nhiên.

Mà một khi bị hỗn độn chi lực đánh trúng, cơ hồ tương đương tại tử vong, nơi xa có thể còn có không ít Thần Ma vệ hướng về đây.

3000 dặm khoảng cách, giờ phút này lại giống như lạch trời đồng dạng, không cách nào vượt qua.

Bất quá, Thần Hoàng vệ cuối cùng đều là Thánh Tổ cảnh cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy giết.

Không ít Thần Hoàng vệ bốc lên thụ thương nguy hiểm, rốt cuộc đã tới ngoài mấy trăm dặm, chỉ cần xông ra hỗn độn hải, liền có thể đại khai sát giới.

"Đệ lục ma vệ doanh, lên chiến đao!"

Đệ lục ma vệ doanh chiến soái ma đồng một tiếng hét lên.

Chỉ một thoáng, đệ lục ma vệ doanh nhao nhao thu hồi thần cung, mỗi người tay cầm chiến đao, ngăn ở hỗn độn hải bên ngoài.

Phàm là xông ra hỗn độn hải Thần Hoàng vệ, tất cả đều bị Thần Ma vệ trọng điểm chào hỏi.

Nhìn xem nguyên một đám Thần Hoàng vệ ngã xuống, xem cuộc chiến tu sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn nha, những người này đều là Thánh Tổ cảnh a! Vậy mà giống như người bình thường một dạng, một lần liền chết một mảng lớn.

Đây quả thực là một trường giết chóc a! Lúc nào Thánh Tổ cảnh không đáng giá như vậy?

Bọn họ lại là không nghĩ tới, Thần Hoàng vệ mặc dù ngã xuống không ít, nhưng là chân chính triệt để chết đi rất ít.

Đạt tới bọn họ như vậy cấp độ, chỉ cần thiên số chi lực không tiêu tan, chân linh bất diệt, cơ hồ chính là bất tử bất diệt.

Có lẽ không bao lâu nữa, bọn họ liền có thể lần nữa khôi phục.

Tiêu Phàm tuy nói có thể tuỳ tiện hủy diệt Thần Ma vệ, nhưng chỉ là tạm thời mà thôi, đang muốn đem 3 cái này Thiên Thánh tổ cảnh chém tận giết tuyệt, cho dù đứng ở cái kia nhường hắn giết, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

"Thần Ma vệ nghe lệnh, triệu hoán Chiến Ma!"

Thần Hoàng vệ thủ lĩnh rốt cục nhịn không được, thảm trọng như vậy thương vong, tiếp tục nữa, Thần Hoàng vệ đô phải rơi vào trạng thái ngủ say không thể..