Chương 4955: Ma hoàng

Chương 4955: Ma hoàng

Oanh! Theo Thần Hoàng vệ tướng lĩnh ra lệnh một tiếng, tất cả Thần Hoàng vệ đồng thời bộc phát ra kinh khủng khí tức, ở phía sau bọn họ, hiện lên từng đạo từng đạo ma ảnh.

Mỗi một vị ma ảnh, đều biểu tình dữ tợn, so sánh Thần Hoàng vệ càng lộ vẻ linh động.

Đây cũng là tu luyện Hoán Ma kinh hậu quả một trong, ma ảnh vô cùng có khả năng phản chế bản thân.

"Sư tôn!"

Táng Hoang nhìn thấy một màn này, biến sắc.

Hắn những ngày qua, không ngừng thăm dò Thần Hoàng vệ, còn chưa bao giờ đem Thần Hoàng vệ bức tới mức như thế.

Bây giờ Thần Hoàng vệ toàn bộ thực lực bảo hộ, như thế nào Thần Ma vệ có thể địch?

"Không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Đột nhiên, hắn giơ tay nhẹ nhàng vung lên.

Bỗng nhiên, 1200 Thần Ma vệ nhao nhao lấy tốc độ cực nhanh lui lại, biến mất ở hỗn độn hải bên ngoài.

Chạy

Tất cả mọi người thấy choáng mắt, Thần Ma vệ hung hăng như vậy quân đoàn, lại bị hù chạy?

"Cái này?"

Táng Hoang ngơ ngác nhìn một màn này, rất nhanh lấy lại tinh thần, nói: "Sư tôn, ngươi trước đi, ta bọc hậu."

"Bọc cái gì hậu."

Tiêu Phàm đem Táng Hoang đẩy lên một bên, đột nhiên bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Hô hô! Đột nhiên, từng đạo từng đạo lưu quang từ mặt đất phóng lên tận trời, giống như từng đầu trật tự thần liên, trên không trung lẫn nhau xuyên toa, xen lẫn.

Xa xa nhìn tới, lít nha lít nhít, đầy trời dải lụa màu vũ động, cực kỳ hùng vĩ.

Vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, đầy trời thần liên ngưng tụ thành một trương to lớn thiên võng, đem phương viên mười mấy vạn dặm bao phủ ở bên trong, bao quát Thái Nhất hoàng thành.

~~~ nguyên bản chạy trốn Thần Ma vệ lần nữa ngừng thân hình, tạo thành 4 cái chiến đội, đứng ở Tiêu Phàm dưới chân, lạnh lùng nhìn lên trời trong lưới.

Chỉ thấy những cái kia Thần Hoàng vệ dường như phát cuồng đồng dạng, điên cuồng đánh thẳng vào thiên võng, có thể thiên võng lại bất động mảy may.

Ngẫu nhiên một hai cái Thần Hoàng vệ không bị trận pháp vây khốn, cũng cấp tốc bị Thần Ma vệ diệt không còn một mảnh.

"Giải quyết."

Tiêu Phàm phủi tay, cười nhìn lấy thiên võng bên trong Thần Hoàng vệ, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Táng Hoang lần nữa bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà sớm đã ở chỗ này bố trí vô thượng trận pháp.

Chỉ là, trận pháp này lại làm sao cường đại, có vẻ như cũng chỉ có thể khốn người.

Muốn chiến thắng Thần Hoàng vệ, có vẻ như không thể dễ dàng như thế.

"Sư tôn, trận pháp này có thể hay không công kích?"

Táng Hoang thở sâu hỏi.

"Tại sao phải công kích?"

Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

"Ách ~" Táng Hoang nhất thời không biết nói gì.

Tiêu Phàm thâm thúy ánh mắt nhìn qua Thái Nhất hoàng thành phương hướng, nói: "Ngươi nếu biết Hoán Ma kinh, chẳng lẽ không biết Hoán Ma kinh mang tới hậu quả?"

"Hậu quả?"

Táng Hoang trầm ngâm mấy tức, sáng tỏ thông suốt, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Hoán Ma kinh hậu quả?

Không phải liền là triệu hoán ma ảnh về sau, rất có thể sẽ chết sao?

Hơn nữa, loại này tử vong, khả năng lại không hồi phục hi vọng, cùng thiêu đốt bản nguyên có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Cho dù không tử vong, thực lực cũng sẽ đại giảm.

Chờ bọn hắn khôi phục đỉnh phong, ai biết muốn năm nào tháng nào đây?

Lúc này, những người này đều triệu hoán ma ảnh, thực lực bạo tăng.

Đồ đần mới có thể cùng bọn hắn chính diện chiến đấu đây! Tiêu Phàm bố trí trận pháp này, mặc dù không có chút nào công kích, nhưng sức phòng ngự lại phát huy đến cực hạn.

Hơn 2000 Thần Hoàng vệ điên cuồng công kích, cũng chỉ là chấn động một cái, căn bản không có phá vỡ xu thế.

Đợi bọn hắn bất lực chèo chống ma ảnh, Thần Ma vệ lần nữa xuất kích, Thần Hoàng vệ muốn không chết cũng khó khăn.

Táng Hoang rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiêu Phàm nói muốn diệt đi Thần Hoàng vệ rất đơn giản.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lại cảm thấy thật không đơn giản.

Hiển nhiên, tất cả những thứ này đều là Tiêu Phàm tính toán.

Đầu tiên là cho Thần Hoàng vệ trọng đại đả kích, làm cho bọn họ triệu hoán ma ảnh.

Nhưng nếu không phải Tiêu Phàm không cách nào bố trí trận pháp này, cùng một chỗ đều là phí công, thậm chí còn có thể cho Thần Ma vệ tạo thành trọng thương.

Nhìn phía xa nổi điên Thần Hoàng vệ, Táng Hoang cảm khái không thôi.

3000 Thánh Tổ cảnh Thần Hoàng vệ, vậy mà [ chúng ta thích tiểu thuyết www. x SS521. Com] như thế nhẹ nhõm liền bị Tiêu Phàm giải quyết.

Thái Nhất hoàng tộc, hiện tại xem ra cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

"Thần Hoàng vệ vừa diệt, Thái Nhất hoàng tộc liền không chịu nổi một kích."

Táng Hoang thấp giọng trầm ngâm nói.

"Không muốn lạc quan như vậy, chiến đấu vừa mới bắt đầu."

Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc ngưng lại, lại cho Táng Hoang tưới một chậu nước lạnh.

"Sư tôn không cần lo lắng, Thần Hoàng vệ là Thái Nhất hoàng tộc sau cùng át chủ bài, hiện tại lá bài tẩy này phế, Thái Nhất hoàng tộc lại cũng không nổi lên được sóng lớn."

Táng Hoang cười cười nói.

Oanh! Vừa dứt lời, một cỗ ngập trời khí tức bỗng nhiên từ Thái Nhất hoàng thành bên trong bộc phát, liên miên kiến trúc sụp đổ, đứt thành từng khúc, sau đó sụp đổ xuống dưới.

Một đạo to lớn ma ảnh trống rỗng xuất hiện ở trên không, tề tựu bạo tạc đồng dạng nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng thiên khung.

Cách xa nhau vô số xa, rốt cục đều cảm nhận được một cỗ sức mạnh như bẻ cành khô, giống như hãn hải đồng dạng mãnh liệt.

Táng Hoang nụ cười cứng đờ, kinh hãi nhìn xem cái kia ma ảnh, bờ môi run nhè nhẹ: "Tổ Vương cảnh!"

Đáng sợ như vậy khí thế, hắn chỉ ở Tổ Vương cảnh trên người cảm nhận được qua.

Lấy hắn thực lực, dù cho đối mặt nghịch thiên chi cảnh, cũng không sợ hãi.

Ầm! Ma ảnh cùng trận pháp màn sáng đụng vào nhau, đầy trời thần liên nổ tung, trận pháp màn sáng lung lay sắp đổ.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, từng nét bùa chú nở rộ, trong nháy mắt bù đắp trận pháp màn sáng lỗ hổng.

Chỉ thấy Thái Nhất hoàng thành tứ phương, đột nhiên toát ra một đám hắc y nhân, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, gia trì trận pháp.

Táng Hoang thấy thế, phấn chấn tâm thần, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng kính sợ.

Tiêu Phàm hiển nhiên sớm liền nghĩ đến loại tình huống này, hơn nữa an bài không ít trận pháp sư chủ trì đại trận.

1 cái không người chủ trì trận pháp, cùng có người chủ trì, hiệu quả là hoàn toàn khác biệt.

Lấy trận pháp thời khắc này cường độ, cho dù là Tổ Vương cường giả, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không cách nào phá vỡ đại trận.

Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, Thần Hoàng vệ tất nhiên khí thế giảm lớn, cho dù khi đó phá mở trận pháp, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Hừ

Cũng đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng vang lên, giống như thiên lôi, kinh hãi người linh hồn chấn chiến.

Chỉ thấy cái kia ma ảnh vị trí, đột nhiên xuất hiện một đạo cao khoảng một trượng thân ảnh, toàn thân hất lên u vảy chiến giáp, lấp lóe lấy hào quang màu vàng sậm.

Hắn đỉnh đầu 2 căn to lớn cơ giác, cùng long giác không hai, ẩn ẩn có lôi điện lấp lóe.

Ở tại phía sau, gánh vác lấy một chuôi to lớn ma đao.

Ma đao dù chưa ra khỏi vỏ, lại lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén hung sát chi khí, vỡ nát hư không, thật lâu không cách nào khép lại.

Người kia mới vừa xuất hiện, một đôi lạnh lùng con ngươi trong nháy mắt nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm xa xa tương đối, thần sắc lạnh nhạt, cũng không có nửa điểm e ngại.

"Một đám phế vật!"

Thật lâu, cái kia Ma tộc cường giả mở miệng, thanh âm lạnh lẽo.

Phù phù! Thần Hoàng vệ tướng lĩnh phù phù một tiếng xuống tới, thân thể run rẩy, tràn đầy sợ hãi: "Ma hoàng đại nhân thứ tội!"

Ma hoàng?

Nghe được cái này danh tự, Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, luôn cảm giác ở nơi nào nghe nói qua.

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, ánh mắt rơi vào quỳ dưới đất cái kia Thần Hoàng vệ tướng lĩnh, trên mặt khơi gợi lên một nụ cười.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là người quen cũ."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hiển nhiên là nhận ra Thần Hoàng vệ tướng lĩnh.

"Sư tôn, ngươi biết bọn hắn?"

Táng Hoang kinh ngạc nói.

"Ân, lúc trước giết mấy con chó, không nghĩ tới hôm nay đụng phải bọn họ chủ nhân."

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu..