Chương 4956: Đến giúp?

Chương 4956: Đến giúp?

Táng Hoang kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, còn muốn nói điều gì.

Tiêu Phàm lại đột nhiên bước lên trước, nhìn xem Thái Nhất hoàng thành phương hướng, cười to nói: "Tà Đao 18 ma, không đúng, bây giờ nên gọi là Tà Đao hai ma, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm thanh âm mặc dù không lớn, nhưng rất có xuyên thấu tính.

Ma hoàng cùng quỳ dưới đất Thần Hoàng vệ tướng lĩnh nghe vậy, đồng thời dẫn đầu nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí.

"Là, là ngươi!"

Thần Hoàng vệ tướng lĩnh con ngươi co rụt lại, ngập trời phẫn nộ bỗng nhiên bộc phát, hướng về phía ma hoàng bái nói: "Đại nhân, chính là hắn, hắn đã giết các huynh đệ khác."

Ma hoàng mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lại có thể cảm nhận được cái kia lạnh lùng con ngươi bên trong ẩn chứa khủng bố sát ý.

Tà Đao 18 ma, nhưng là hắn thật vất vả bồi dưỡng ra được 18 cái cấp dưới, hơn nữa từng cái tu luyện Hoán Ma kinh.

Không chỉ có như thế, bọn họ cho dù triệu hoán ma ảnh, cũng sẽ không giống như Thần Hoàng vệ như vậy mất đi khống chế.

Dạng này cấp dưới, tự nhiên là rất trân quý.

Thế nhưng là, lần trước Tà Đao 18 ma đi một chuyến Thái Cổ thần giới, liền chỉ còn lại có 2 người còn sống, cái này khiến hắn vô cùng tức giận! Dưới cơn nóng giận, hắn trực tiếp một bàn tay đập chết lão cửu.

Chuẩn xác mà nói, bây giờ Tà Đao 18 ma, kỳ thật chỉ còn lại có lão đại Tà Đao một người.

"Ngươi không phải nói hắn là vô thượng chi cảnh sao?"

Ma hoàng xem kĩ lấy Tiêu Phàm, đột nhiên âm trầm nói.

Nghe lời này một cái, Tà Đao cơ thể hơi run lên, liền vội vàng giải thích nói: "Chủ nhân, lần trước hắn đúng là vô thượng chi cảnh, ngươi, ngươi lại đột phá?"

Vừa bắt đầu Tà Đao còn muốn giải thích cái gì, có thể nói xong lời cuối cùng, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Lúc này mới bao lâu?

Gia hỏa này liền từ vô thượng chi cảnh đột phá nghịch thiên chi cảnh!"Nhận được Tà Đao 18 ma trợ giúp, không có các ngươi cho ta mài đao, đoán chừng còn thiếu một chút hoả hầu."

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười nói.

Hắn hôm nay, đã có nhìn thẳng vào Tổ Vương cảnh căn bản, tự nhiên không sợ ma hoàng.

Mặc dù Tà Thần phân thân nói cho hắn, ma hoàng chính là thượng cổ đại năng, vô cùng có khả năng đạt đến Tổ Vương cảnh.

Nhưng là! Hắn Tiêu Phàm dung hợp Khí Vận thần long, chiến lực hoàn toàn không thua chân vương cảnh, há lại sẽ e ngại ma hoàng?

Tà Đao giận mà không dám nói gì, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã không biết chết bao nhiêu lần.

"Tiểu tử, ngươi sẽ vì sự dốt nát của mình trả giá thật lớn."

Ma hoàng không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng là hắn thanh âm rất lạnh, phất tay, mấy chục cái Thần Hoàng vệ trong nháy mắt biến mất.

Hiển nhiên, ma hoàng cũng vô pháp đánh nát trận pháp, chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo hộ Thần Hoàng vệ.

Thật muốn chờ bọn hắn khí thế yếu bớt đến cực hạn, đoán chừng đều không cần 4 chi Thần Ma vệ xuất thủ, thông thường Thánh Tổ cảnh liền có thể tuỳ tiện diệt sạch bọn hắn.

Tiêu Phàm cũng không ngăn cản, hắn cũng không ngăn cản được.

Từ ma hoàng khí tức phán đoán, người này tám chín phần mười là đạt đến Tổ Vương cảnh, chỉ là không biết hắn bản nguyên đại đạo đi bao xa mà thôi.

Tổ Vương cảnh thực lực, nếu như liền mấy người thuộc hạ đều không bảo vệ được, vậy thì thật là cười đến rụng răng.

Bất quá, Thần Hoàng vệ cho dù được hắn cứu, thời gian ngắn tất nhiên cũng không phát huy được toàn bộ chiến lực.

Mà cái này, vừa lúc là Tiêu Phàm muốn.

Ma hoàng đem tất cả Thần Hoàng vệ ném vào thể nội thế giới, lăng không mà đứng, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

Hắn đang chờ đợi đại trận tiêu tán! Chỉ cần đại trận màn sáng biến mất, hắn tất nhiên sẽ đối Tiêu Phàm thi triển lôi đình nhất kích.

1 cái nghịch thiên chi cảnh, dám chủ động giết tới Thái Nhất hoàng thành, nhất định chính là không để hắn vào trong mắt.

Chờ đợi chốc lát, Tiêu Phàm truyền lệnh, trực tiếp triệt hồi trận pháp.

Thần Hoàng vệ triệu hoán ma ảnh thời hạn đã qua, trận pháp lại không bất cứ ý nghĩa gì.

Về phần dùng trận pháp ngăn trở ma hoàng, Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ như vậy.

Lấy ma hoàng thực lực, một thân một mình muốn đào thoát trận pháp, vẫn là không khó.

Mấy tức về sau, đại trận màn sáng bỗng nhiên biến mất, thiên địa khôi phục một mảnh thanh minh.

"Hiện tại nên đến . . ." Ma hoàng lạnh rên một tiếng, sát khí ngút trời, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi, chân chính đất rung núi chuyển.

Oanh! Nhưng mà, cũng đúng lúc này, chân trời một tiếng nổ vang, chỉ thấy hai đạo lưu quang một trước một sau, giống như vẫn thạch thiên hàng, thiêu đốt lấy kinh khủng hỏa diễm, hướng về Thái Nhất hoàng thành hung hăng đập tới.

Tất cả mọi người ngây dại, kinh khủng như vậy uy thế, nếu như chờ hắn đập xuống đất, trời mới biết muốn chết bao nhiêu người?

Đáng tiếc, cho bọn hắn trầm tư thời gian cũng không nhiều.

Ở không ít người nghĩ đến chạy trối chết trong nháy mắt, phía trước đạo thứ nhất thiên thạch cơ hồ trong nháy mắt liền cùng mặt đất chạm vào nhau, hủy diệt tính năng lượng phong bạo quét sạch mà ra (*).

Hung mãnh khí lãng quét ngang tất cả, bất kỳ vật gì đều không thể chống đối.

Rất nhiều quên trốn chạy tu sĩ, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía thiên thạch rơi đập vị trí, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Bọn họ lờ mờ nhìn thấy, một đạo hắc bào thân ảnh lăng không mà đứng, sợi tóc hơi có vẻ hỗn loạn, nhưng ở trong gió cuốn lên, càng lộ vẻ bá đạo vô cùng.

Hắn lạnh lùng con ngươi, vô tình hướng về phía dưới phế tích, dường như đang chờ đợi cái gì.

"Hoàng chủ đây?"

"Đó là Thái Hoang hoàng chủ, hắn còn sống! Cái kia cùng hắn chiến đấu Thái Chiến, còn có thể có mệnh sao?"

"Hoàng chủ đã thua, chúng ta không cần thiết liều sống liều chết."

Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ nhìn thấy Thái Hoang còn sống, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, ánh mắt né tránh, sợ bị Thái Hoang nhìn thấy.

Mặc dù rất nhiều người không phải nửa đường phản bội Thái Hoang, nhưng từ khi quy thuận Thái Chiến về sau, chậm rãi đứng ở Thái Chiến lập trường.

Thái Hoang nếu như muộn thu nợ nần, bọn họ những người này, không có mấy cái có thể có kết cục tốt.

Đáng tiếc, Thái Hoang trong mắt lại không có bọn họ, hắn lẳng lặng đứng ở hư không, hướng về phế tích.

"Khụ khụ ~" mấy tức về sau, một trận tiếng ho khan vang lên, chỉ thấy một bóng người từ trong bụi bậm đi ra.

~~~ ngoại trừ Thái Chiến còn có thể là ai đây?

~~~ bất quá lúc này Thái Chiến, nửa người nổ tung, máu me đầm đìa, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Phù phù! Đột nhiên, Thái Chiến thân thể không kiên trì nổi, trực tiếp quỳ rạp dưới đất, hai mắt đỏ bừng hướng về Thái Hoang: "Được làm vua thua làm giặc, muốn giết cứ giết, nhìn bản hoàng chủ có thể hay không nhăn 1 cái lông mày!"

Việc đã đến nước này, Thái Chiến vẫn như cũ cực kỳ cường thế, một chút cũng không có nửa điểm hối hận.

Hiển nhiên, muốn nhường hắn phản loạn chư Ma Tổ địa, cũng không phải là đơn giản như vậy có thể làm được.

Thái Hoang mắt lạnh nhìn chăm chú lên một màn này, cũng không mở miệng trả lời.

Giết Thái Chiến, hắn không muốn! Có thể không giết, Tiêu Phàm chưa hẳn vui lòng, hắn lại không muốn nhìn thấy Thái Chiến chết, cho nên dứt khoát xem như cái gì đều nghe không đến.

Hô hô! Cơ hồ ở Thái Chiến một chân quỳ xuống đi một sát na này, một đạo tia chớp màu đen từ đằng xa chảy ra mà tới, hậu phương đen nghịt một mảnh, giống như một phiến mênh mông mây đen.

Tràng diện này quá rung động! Tất cả mọi người thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên, nghĩ trước tiên phải biết rõ, rốt cuộc là địch hay là bạn?

"Không tốt, là Ma tộc!"

Đột nhiên, Táng Hoang kinh hô một tiếng, nhìn xem Tiêu Phàm lo lắng nói: "Sư tôn, đi mau, Ma tộc đến không ít viện trợ, trong đó khả năng không thiếu Tổ Vương cảnh."

Đối với Ma tộc, hắn hoàn toàn không ôm bất luận cái gì may mắn.

Chẳng lẽ còn chờ lấy Ma tộc trợ giúp bọn họ hủy diệt Thái Nhất hoàng tộc hay sao?

Đó nhất định chính là chê cười! Hiện tại, chính là Vô Tận thần phủ hủy diệt Thái Nhất hoàng thành thời khắc mấu chốt, Ma tộc xuất hiện, tuyệt đối là có hại vô lợi!"Ha ha, trời cũng giúp ta."

Thái Chiến cảm nhận được xa xa năng lượng ba động, lập tức giơ thẳng lên trời cười như điên, dữ tợn hét lớn: "Ta Thái Nhất hoàng thành viện quân đến, các ngươi còn không mau mau quỳ sát đầu hàng?".