Chương 4957: Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì

Chương 4957: Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì

Trong phút chốc, mọi người ánh mắt toàn bộ đầu hàng xa xa mây đen.

Có kinh hãi, có khẩn trương, cũng có kích động . . . Ai cũng không ngờ tới, vẫn còn có người dám can đảm ngay tại lúc này nhúng tay Vô Tận thần phủ cùng Thái Nhất hoàng tộc chiến đấu.

Bất quá, rất nhiều người rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bây giờ Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới dung hợp sau thế giới, cơ hồ đã bị Vô Tận thần phủ thống nhất, thế lực khác hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Một khi Thái Nhất hoàng tộc hủy diệt, Tiêu Phàm tất nhiên cũng sẽ không bỏ qua thế lực khác.

Thà rằng như vậy, còn không bằng mọi người bện thành một sợi dây thừng, cùng nhau ứng phó Vô Tận thần phủ.

Táng Hoang cầm thương hoành lập, thủ hộ ở Tiêu Phàm trước người, nhìn chằm chặp nơi xa.

Sắp hủy diệt Thái Nhất hoàng tộc mừng rỡ sớm đã tan thành mây khói, hắn hiện tại chỉ muốn, như thế nào mới có thể đủ tất cả thân mà lui.

Mây đen càng ngày càng gần, đám người rốt cục thấy rõ người tới là cái đó một thế lực.

"Tu La vương tộc!"

Có người kinh hô không thôi.

Mặc dù có người sớm đã đoán được, nhưng nội tâm vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh.

Phải biết, Tu La vương tộc chưa bao giờ tham dự tộc khác sự tình, thậm chí, đều rất ít bước ra chỗ ở mình Tu La vương tộc lĩnh vực.

Nhưng hôm nay, nhiều như vậy tu sĩ trùng trùng điệp điệp tới đây, vẫn là mấy chục vạn năm đến, lần đầu nhìn thấy! Đối với Tu La vương, tất cả mọi người tràn đầy kính sợ, bao quát ma hoàng.

Phóng nhãn Ma tộc 19 giới, lại có mấy người dám can đảm cùng chư Ma Tổ địa là địch?

Tu La vương chính là trong đó một cái! Hơn nữa, hắn đã từng giết chư Ma Tổ địa người, chư Ma Tổ địa lại ngay cả cái rắm đều không thả 1 cái.

Có thể nghĩ, cho dù là chư Ma Tổ địa, cũng đúng Tu La vương tộc kiêng kị không sâu.

Đang lúc đám người kinh hãi thời khắc, từng chiếc từng chiếc thần chu không nhìn bốn phía tu sĩ, mạnh mẽ đâm tới, chốc lát liền đến Thái Nhất hoàng thành bên ngoài.

Giờ khắc này, Tu La vương tộc không hề nghi ngờ trở thành tất cả mọi người tại chỗ tiêu điểm.

Mà cầm đầu một chiếc thần chu bên trên đứng 1 cái hắc bào nhân, càng là trở thành tiêu điểm trong tiêu điểm.

Người này mang theo kỳ dị mặt nạ, chắp tay đứng ở đầu thuyền, ở trên cao nhìn xuống quan sát chiến trường.

Ở sau lưng hắn, đứng đấy mấy bóng người, mỗi người đều mặt không biểu tình, nhưng trên người tán phát khí tức, lại là cực kỳ cường hoành.

"Người kia không phải Thái Cổ thần giới Thiên Hoang Thần tộc chi chủ Thần Thừa Thiên sao?

Hắn không phải đã chết rồi sao, làm sao còn sống sót?"

Đột nhiên, có Ma tộc cường giả nhận ra đứng ở bên người Tu La vương một cái trung niên nam tử, kinh hãi kêu lên.

Cũng khó trách hắn như thế kinh hãi, phải biết, ngày đó thế nhưng là vô số người tận mắt nhìn đến Tu La vương giết Thần Thừa Thiên, hơn nữa còn tiêu diệt Thần tộc tất cả mọi người.

Nhưng hiện tại, Thần Thừa Thiên lại hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở đây, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh?

Không chỉ có như thế, Thần Thừa Thiên rõ ràng đã đột phá vô thượng chi cảnh trói buộc, đạt đến nghịch thiên chi cảnh!"Tê ~" rất nhiều người hít một hơi lạnh, cảm giác ngửi được âm mưu vị đạo.

Bằng không mà nói, 1 cái đã chết đi người, lại làm sao có thể quỷ dị xuất hiện ở đây?

"Tu La vương đến giúp, bản hoàng chủ không có từ xa tiếp đón, mong rằng Tu La vương thứ tội."

Thái Chiến lung la lung lay đứng dậy, hướng về phía trời cao Tu La vương hơi hơi chắp tay.

"Đến giúp?"

Tu La vương mở miệng yếu ớt, ngữ khí có chút cổ quái: "Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

"Ách ~" Thái Chiến như nghẹn ở cổ họng, mãnh liệt loạng choạng đầu, lộ ra không thể tin, ngưng tiếng nói: "Chẳng lẽ, Tu La Vương là tới giết bản hoàng chủ?"

Tất nhiên không phải đến tiếp viện, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Chỉ là, ngươi Tu La vương cũng phải phân rõ ràng tình huống a! Lúc này cùng chung địch nhân hẳn là Vô Tận thần phủ mới đúng, hắn dám cam đoan, Tu La vương nếu như dám động thủ với hắn, tất nhiên sẽ bị vô số Ma tộc cường giả ngụm nước bao phủ.

Tu La vương không có trả lời, mà là duỗi ra một cái tay, ở trên mặt nhẹ nhàng một vòng.

Bỗng nhiên, lộ ra một trương phong thần như ngọc, anh tuấn vô cùng khuôn mặt.

Mấu chốt là, trương này khuôn mặt, có vẻ như hết sức quen thuộc, tựa như ở nơi nào gặp qua.

"Ngươi, ngươi là?"

~~~ cái thứ nhất mở miệng lại là Thái Hoang, hắn trợn to hai mắt, hết sức hoảng sợ nhìn xem Tu La vương, không ngừng lắc lắc đầu, hiển nhiên không thể tin vào hai mắt của mình.

"Hắn là?"

Táng Hoang cũng chẳng tốt đẹp gì, ánh mắt thỉnh thoảng ở Tiêu Phàm cùng Tu La vương trên mặt bồi hồi.

Thật sự là 2 trương này mặt, quá tương tự! Thái Chiến vừa bắt đầu còn không có phát hiện là lạ ở chỗ nào, dù sao, không người thấy tận mắt Tu La vương chân chính khuôn mặt.

Mặc dù nhìn qua trẻ một điểm, suất khí một chút, nhưng cái này cũng không trở ngại hắn thân phận.

Thế nhưng là, hắn dư quang lơ đãng đảo qua Tiêu Phàm, kích động tâm trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

Chỉ cần không phải mù lòa, ở đây ai nấy đều thấy được, Tiêu Phàm cùng Tu La vương giữa hai người tất nhiên có không đơn giản quan hệ.

Nói cách khác, Tu La vương rõ ràng là đến giúp giúp Tiêu Phàm, hắn há lại sẽ giúp Thái Chiến?

Buồn cười chính là, Thái Chiến còn mong muốn đơn phương, cho rằng Tu La vương là tới cứu hắn.

Hồi tưởng lại Tu La vương trước đó thoại ngữ, Thái Chiến hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Hắn đúng là hiểu lầm, hơn nữa còn là hiểu lầm lớn.

"Tiểu tử, ngươi gan chó thật là lớn, dám giả mạo Tu La vương."

Thái Chiến lấy lại tinh thần, đầu nhất chuyển, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, lớn tiếng quát lên.

"A ~" Tiêu Lâm Trần khẽ cười một tiếng, đạm mạc lắc đầu.

Tiểu tử này ngược lại không thẹn có mấy phần thủ đoạn, vậy mà trước tiên trả đũa.

Nếu như đổi lại những người khác, thật đúng là khả năng bị hắn hù sợ.

Nhưng hắn chính là chân chính Tu La vương, tự nhiên là không sợ hãi.

"Làm càn!"

Bên cạnh Thần Thừa Thiên gầm thét một tiếng, thân hình lóe lên, cầm trong tay một thanh kiếm sắc hung hăng chém về phía Thái Chiến.

Thời khắc này Thái Chiến, ở đâu là Thần Thừa Thiên đối thủ?

Bang! Một tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy Thái Hoang chẳng biết lúc nào ngăn tại trước người hắn, khẽ khom người nói: "Đắc tội."

Thái Hoang cuối cùng còn thì không muốn thấy Thái Chiến chết thảm, đối phương dù sao là hắn nhi tử.

Thần Thừa Thiên nhíu mày, hắn tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Thái Hoang.

Nếu là lúc trước, đối mặt Thái Hoang hắn phải vô cùng e dè.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng là nghịch thiên chi cảnh, tất cả mọi người là cùng một cấp độ người.

"Trở về."

Tiêu Lâm Trần nhàn nhạt khẽ nói.

Thần Thừa Thiên lạnh lùng trừng Thái Hoang một cái, sau đó lách mình trở lại Tiêu Lâm Trần bên người, liền tựa như 1 cái mất đi linh hồn đầu gỗ.

Trong mắt đối Tiêu Lâm Trần kính sợ, hiển nhiên là phát ra từ sâu trong nội tâm.

"Thái Chiến?"

Tiêu Lâm Trần trước người một bước, nhìn xem Thái Hoang dưới chân Thái Chiến nói: "Xem ra ngươi đúng là hiểu lầm cái gì, ta không phải tới cứu ngươi."

Ngươi

Thái Chiến hai mắt đỏ bừng, có loại bị người đè xuống đất, IQ bị điên cuồng ma sát cảm giác.

Hắn muốn nói cái gì, nhưng là vì chính mình giảo biện mà nói, lại là một câu đều không nói được.

Hô hô! Đột nhiên, một cỗ to lớn bản nguyên sóng gió từ đằng xa cuốn tới, từng tòa sơn phong bị san bằng, sông núi bị san bằng.

Phần cuối đường chân trời, từng đạo từng đạo kim sắc lưu quang bay vụt mà tới, ở tất cả mọi người trong tầm mắt nhanh chóng phóng đại.

"Là Thiên Lan vương tộc!"

"Thiên Lan vương tộc cũng tới!"

"Thiên Lan vương ở Vô Tận thiên khư chiếm được hết sức tạo hóa, đoán chừng đã đột phá nghịch thiên Ma Tổ, lần này rốt cục được cứu rồi."

Thái Nhất hoàng tộc người reo hò không thôi, bọn họ biết rõ ma hoàng ở đây, vẫn như trước đem hi vọng ký thác vào Thái Nhất thánh giới Ma tộc phía trên.

Có lẽ, đây là bọn hắn ở chư Ma Tổ địa trước mặt sau cùng kiêu ngạo..