Chương 4958: Tuyệt vọng Thái Chiến

Chương 4958: Tuyệt vọng Thái Chiến

Ma hoàng lăng không mà đứng, lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Mặc dù hắn rất muốn diệt Tiêu Phàm, chính là tiểu tử đáng chết này giết hắn đắc ý nhất thuộc hạ Tà Đao 18 ma.

Nhưng là, thân làm chư Ma Tổ địa thượng cổ đại năng, hắn có bản thân ngạo khí.

Những người trước mắt này, trong mắt hắn, chẳng qua là một đám tiểu thí hài mà thôi.

Nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ, hắn đều sẽ không đích thân nhúng tay.

Từng chiếc từng chiếc thần chu từ đằng xa bay vụt mà tới, ở Thái Nhất hoàng thành bên ngoài ngừng lại.

Người cầm đầu, 1 bộ hắc bào, lãnh đạm chắp tay đứng ở thần chu phía trên, quét mắt phía dưới bừa bãi chiến trường, thần sắc không có nửa điểm dị dạng.

Đám người thấy thế, âm thầm kinh hãi.

Thời khắc này Thiên Lan vương, cùng trước kia hiểu biết quả thật có chút khác biệt, hắn cực độ tự tin, ánh mắt thâm thúy rất nhiều.

Bọn họ làm sao biết, cái này căn bản cũng không phải là cái gì Thiên Lan vương, mà là Tiêu Phàm linh hồn chi thể biến thành.

"Thiên Lan vương, ngươi tới thật đúng lúc."

Thái Chiến ngữ khí âm trầm, lạnh lùng hướng về Tiêu Lâm Trần nói: "Kẻ này mưu hại ta Thánh tộc vương hầu, đáng chém cửu tộc."

Tu La vương, cường đại dường nào cùng thần bí, làm sao có thể biến thành 1 cái tiểu bạch kiểm?

Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là tiểu tử này ám hại chân chính Tu La vương! Không chỉ Thái Chiến nghĩ như vậy, phần lớn người tại chỗ cũng cho là như vậy.

Chỉ là, một cái Nhân tộc liền muốn đánh cắp Tu La vương tộc?

Nhất định chính là chuyện cười lớn! Đừng nói thiên hạ tu sĩ không thừa nhận, cho dù Tu La vương tộc người cũng sẽ không thừa nhận a! Thái Chiến nói như vậy, rõ ràng là muốn kéo Thiên Lan vương xuống nước, cùng liên thủ ứng phó Tu La vương.

Dù sao, hắn liền Thái Hoang cũng không là đối thủ, lại làm sao có thể lại cứng rắn kháng Tu La vương đây?

Chỉ là, Tiêu Phàm lại là thần sắc không hề bận tâm, dường như hoàn toàn không nghe thấy Thái Chiến lời nói một dạng.

Thái Chiến sầm mặt lại, trong lòng có loại dự cảm xấu, hít sâu một cái nói: "Thiên Lan vương, ngươi chẳng lẽ nguyện ý một cái Nhân tộc chấp chưởng vương tộc sao?"

"Nói xong?"

Tiêu Phàm hơi không kiên nhẫn cắt đứt Thái Chiến lời nói, nói.

Thái Chiến kinh ngạc, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó, hắn lửa giận xen lẫn, dày đặc khí lạnh nói: "Thiên Lan vương, ngươi đây là cái gì ngữ khí?

Dám can đảm như thế cùng bản hoàng chủ nói chuyện?"

"Nhìn ngươi bộ dáng này, hận không thể một bàn tay giết chết ta?"

Tiêu Phàm cười cười.

Thái Chiến mí mắt cuồng loạn.

Hôm nay, thật đúng là ra quân bất lợi.

Đầu tiên là Thái Hoang xông ra, chiến thắng hắn.

Ngay sau đó Tu La vương chạy đến, hắn nghĩ tìm kiếm viện trợ, lại phát hiện Tu La vương cùng Nhân tộc có không thể xóa nhòa liên hệ.

Cái này thì cũng thôi đi, có thể Thiên Lan vương đây?

Hắn đối với Nhân tộc cừu hận, vậy nhưng là có tiếng a.

~~~ hiện tại nghe hắn ngữ khí, làm sao cảm giác hận không thể lập tức giết chết bản thân một dạng?

Không chỉ là hắn, ngay cả cách đó không xa Thái Hoang cũng là cực kỳ không bình tĩnh.

Làm Tu La vương lộ ra chân dung một khắc này, Thái Hoang nội tâm kinh hãi so Thái Chiến cũng chắc chắn mạnh hơn.

Bởi vì hắn biết rõ, trước mắt Tu La vương tuyệt đối không phải Tiêu Phàm cái gì trưởng bối, dù sao những ngày qua hắn sớm đã đem Tiêu Phàm tin tức tra không sai biệt lắm.

Tất nhiên không tồn tại trưởng bối, kia liền là vãn bối.

Đây mới là Thái Hoang kinh hãi nhất địa phương, Tiêu Phàm vãn bối lại đem Tu La vương tộc thu vào trong túi, không nói cơ duyên, chỉ là hắn thực lực liền ít nhất phải là vô thượng chi cảnh a?

Nhưng Tiêu Phàm mới bao nhiêu lớn?

Tính toán đâu ra đấy gần 200 năm mà thôi, nói cách khác, vãn bối của hắn, tuyệt đối không có khả năng vượt qua 200 năm.

200 năm vô thượng chi cảnh?

Nhất định chính là cùng Tiêu Phàm một dạng yêu nghiệt tồn tại a.

Chỉ là, cái này Thiên Lan vương lại là chuyện gì xảy ra?

Thái Chiến nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nào chỉ là nghĩ một bàn tay giết chết Tiêu Phàm, nhất định chính là muốn cho hắn sống không bằng chết.

"Thiên Lan vương, ngươi khẳng định muốn cùng bản hoàng là địch?"

Thái Chiến dày đặc khí lạnh nói.

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, giọng nói vô cùng hắn khinh thường: "Nói câu khó nghe, ngươi còn không xứng đối địch với ta, phụ thân ngươi miễn cưỡng còn tạm được."

Tiêu Phàm mà nói, giống như một bàn tay, hung hăng phiến ở Thái Chiến trên mặt.

Hắn hận không thể lập tức xông đi lên cùng Tiêu Phàm đại chiến một trận, nhưng hắn không thể không áp chế một cách cưỡng ép phẫn nộ trong lòng, hiện tại Thái Nhất hoàng tộc thế cục, tuyệt đối không thể lại nhiều 1 cái Thiên Lan vương tộc.

"Ngươi nói nhiều như vậy, nói câu khó nghe, liên quan ta cái rắm!"

Tiêu Phàm linh hồn chi thể tiếp tục mở miệng, đem Thái Chiến đả kích thể vô hoàn hồ.

Ngươi Thái Chiến quan tâm vương tộc danh dự, là bởi vì ngươi cần vương tộc danh dự đến nổi bật ngươi hoàng tộc địa vị.

Nếu như không thấy vương tộc, Thái Nhất hoàng tộc đoán chừng cũng sẽ không bị đại bộ phận Ma tộc thừa nhận.

Dù sao, Thái Nhất thánh giới chỉ có một cái hoàng tộc, đã có 9 cái vương tộc.

Ai lại không muốn trở thành tân hoàng tộc đây?

Thái Chiến cổ đỏ bừng lên, lửa giận công tâm, một vòng đỏ tươi kém chút từ trong miệng phun ra ngoài.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thiên Lan vương dám hoàn toàn không để hắn vào trong mắt, cái loại cảm giác này, nghiễm nhiên chính là triệt để không nhìn.

Hắn dù sao cũng là đường đường hoàng chủ a! Thiên Lan vương vậy mà một điểm mặt mũi cũng không cho?

"Ngươi không phải Thiên Lan vương, ngươi rốt cuộc là ai?"

Thái Chiến linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng, thốt ra hỏi.

Đúng vậy a, Tu La vương đều đã không còn là trước kia Tu La vương.

Thiên Lan vương có phải hay không cũng có khả năng không phải trước kia Thiên Lan vương đây?

Nếu không, cho dù Thiên Lan vương nghĩ phá vỡ Thái Nhất hoàng tộc, cũng sẽ không thái độ như thế.

Dù sao, trước mặt người khác hắn vẫn là phải bảo trì vương tộc cùng hoàng tộc tôn nghiêm.

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm linh hồn phân thân phía trên, không ít Thiên Lan vương tộc tu sĩ lộ ra vẻ đề phòng.

Hiển nhiên, cũng không phải là cho tới nay không người hoài nghi Tiêu Phàm thân phận, chỉ là không dám dạng này đi hoài nghi mà thôi.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, đưa tay vung lên, thân hình lóe lên.

1 cái hô hấp không tới thời gian trong mắt mọi người Thiên Lan vương bộ dáng, đã biến thành khác một khuôn mặt.

"Tiêu Phàm?"

Một đạo thanh âm the thé vang lên, lại là Thiên Dao vô cùng phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, gầm thét lên: "Phụ vương ta đây?"

"Ngươi không phải đã sớm đoán được sao?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, thần sắc không có nửa điểm biến hóa, "Chỉ là ngươi không muốn đi tin tưởng mà thôi."

Thiên Dao đỏ bừng hai mắt, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Nàng rất muốn thay phụ thân nàng báo thù, nhưng hôm nay, Tiêu Phàm cùng nàng đã không phải là cùng một cấp độ người, đời này, đoán chừng báo thù vô vọng.

"Lại là ngươi!"

Thái Chiến kinh hoảng và phẫn nộ tiếng gầm gừ vang lên, cả người hắn đều kém chút hỏng mất.

Lại là Tiêu Phàm! Gia hỏa này không chỉ có cùng Tu La vương tộc có quan hệ, vậy mà bản thân liền sớm đã len lén trở thành Thiên Lan vương tộc tộc trưởng.

Kết thúc! Ma tộc thật kết thúc! Cuối cùng còn sót lại 3 đại thế lực, nguyên lai sớm cũng chỉ còn lại có Thái Nhất hoàng tộc.

Hơn nữa, hắn hiện tại cũng đã trở thành 1 cái quang can tư lệnh.

Chỉ dựa vào Thái Nhất hoàng tộc những người này liền muốn chống đối Vô Tận thần phủ sao?

Nhất định chính là chê cười! Đột nhiên, Thái Chiến toàn thân run lên bần bật, phù phù một tiếng hướng về nơi xa ma hoàng vị trí quỳ sát xuống dưới: "Xin tiền bối xuất thủ, hủy diệt những người này!"

Bất đắc dĩ Thái Chiến, cuối cùng chỉ có thể hướng ma hoàng cầu cứu.

Nếu như nói, nơi này có người có thể cứu hắn, người này, chỉ có ma hoàng!.