Chương 4959: Nhất thống tam tộc?

Chương 4959: Nhất thống tam tộc?

Ma hoàng híp mắt quét mắt toàn trường, nghe được Thái Chiến mà nói, sầm mặt lại.

Hắn vốn cho là khống chế Thái Nhất hoàng tộc, liền có thể khống chế Thái Nhất thánh giới tất cả Ma tộc.

Nhưng hiện tại, sự tình rõ ràng vượt quá dự liệu của hắn.

Thiên Lan vương tộc đổi chủ, hắn vẫn không cảm giác được phải kinh ngạc.

Nhưng Tu La vương là nhân vật bậc nào, đây chính là hoàn toàn không đem chư Ma Tổ địa để ở trong mắt ngoan nhân a.

Đã từng cũng không ít giết chư Ma Tổ địa cường giả! Nhưng mà, cái kia uy danh hiển hách Tu La vương, lại trở thành một Nhân tộc tu sĩ, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

~~~ hiện tại, sự tình trang nghiêm đã không phải là hắn có thể nắm trong tay.

Chỉ là, hắn cũng cực kỳ không cam, lần này đến đây, hắn nhưng là mang theo nhiệm vụ đến.

"Ma hoàng, ngươi cút đi."

Không đợi ma hoàng mở miệng, Tiêu Phàm liền lạnh như băng nói.

Ma hoàng sắc mặt băng lãnh, bản thân đường đường Tổ Vương cảnh, lại bị 1 cái nghịch thiên chi cảnh tiểu bối quát lớn?

Nếu là không có bất kỳ cử động nào, sau này mình còn có cái gì mặt mũi đặt chân chư Ma Tổ địa?

"Tiểu tử, bản vương nghe nói qua ngươi, tuổi còn nhỏ liền có thể trở thành Nhân Tộc lĩnh tụ, nhưng đây không phải ngươi cùng bản vương phách lối vốn liếng."

Ma hoàng tiến lên một bước.

Quanh thân khí tức lãnh liệt nở rộ, đen nhánh chiến giáp hiện lên, hàn quang chói mắt, lăng lệ sát khí thẳng bức Tiêu Phàm đi, toàn bộ hư không nhiệt độ chợt hạ xuống.

Rất nhiều người biến sắc, Tổ Vương cảnh tu vi quá mạnh.

Dù cho vẻn vẹn chỉ là nở rộ khí tức, cũng làm người ta có chút không thở nổi.

"Đánh đi!"

Tiêu Phàm lười nhác cùng ma hoàng ngôn ngữ, Thái Nhất thánh giới Ma tộc tu sĩ khó được bình tĩnh, đương nhiên sẽ không để ma hoàng cái này kẻ ngoại lai chiếm cứ quyền chủ đạo.

Nói xong, Tiêu Phàm cầm kiếm tiến lên, khí tức trên thân không ngừng kéo lên.

Mặc dù chỉ là nghịch thiên chi cảnh, nhưng lại để ma hoàng cái này Tổ Vương cảnh cường giả cảm nhận được áp lực cường đại.

Hừ

Ma hoàng lạnh rên một tiếng, quét mắt toàn trường: "Thiên Lan vương tộc, Tu La vương tộc, các ngươi vương bị nhân tộc hãm hại, chẳng lẽ các ngươi thờ ơ?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều Ma tộc tu sĩ rục rịch.

Nhất là Thiên Lan vương tộc tu sĩ, không ít người ánh mắt lạnh lẽo, tùy thời đều chuẩn bị động thủ.

Cuối cùng, mọi người ánh mắt đều ngưng tụ tới Thiên Dao trên người.

Thiên Lan vương bỏ mình, Thiên Dao chính là vương chủ vị trí người thứ nhất tuyển, tất cả mọi người tự nhiên hẳn là nghe theo hắn hiệu lệnh.

Thiên Dao sắc mặt âm tình bất định, nàng nội tâm hết sức giãy dụa.

Cùng Tiêu Phàm là địch?

Không phải nàng không nghĩ, có thể nàng cũng thấy được Tiêu Phàm thực lực.

Một khi động thủ, Thiên Lan vương tộc tám chín phần mười khó thoát diệt tộc kết cục.

Nhưng nếu là không có bất kỳ bày tỏ gì, há chẳng phải là nói rõ bản thân liền thù giết cha cũng không dám báo?

Thở sâu, Thiên Dao nhìn Tiêu Phàm một cái, phát hiện Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, ngoạn vị nhìn xem nàng, nàng cắn răng nói: "Ta Thiên Lan vương tộc, không tham dự các ngươi phân tranh."

Nói xong, Thiên Lan vương tộc rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ Thiên Lan vương tộc, sớm đã xưa đâu bằng nay, nơi nào còn có tư cách tham dự một giới chiến đấu?

"Tiêu mỗ mời Thiên Lan vương tộc gia nhập Vô Tận thần phủ, làm sao?"

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng.

Đám người hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, tất cả đều đều là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, thế nhưng là thời đại chém giết, không chết không thôi cừu hận a.

Tam tộc lại làm sao có thể nhất tiếu mẫn ân cừu?

Chí ít, ở đây phần lớn người xem ra, đây đều là không thực tế.

Có lẽ Vô Tận thần phủ có thể nhất thống Thái Cổ thần giới, nhưng tuyệt đối không có khả năng nhất thống tam tộc! Hiện tại, Tiêu Phàm vậy mà đưa ra cái này mời, quả thực phá vỡ vạn cổ thiết luật!"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi quá ngây thơ rồi."

Thái Chiến trước tiên cười ha hả, không buông tha bất luận cái gì đả kích Tiêu Phàm cơ hội: "Bản hoàng chủ thừa nhận, ngươi rất mạnh, có lẽ không người có thể ngăn cản ngươi nhất thống giới này.

Nhưng là, ngươi nghĩ nhất thống tam tộc, ngươi cảm thấy khả năng sao?

Ở đây mỗi người, đời đời kiếp kiếp đều có không thể xóa nhòa cừu hận, vậy nhưng xa xa không phải giết cha giết mẹ mối thù, mà là đời đời kiếp kiếp cừu hận.

Bằng vào ngươi một câu, liền muốn ma diệt cái này vô thượng cừu hận?"

"Ngươi yên tâm, ta không định bỏ qua ngươi."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Thái Chiến sắc mặt cứng đờ, khó xử hết sức.

"Ngươi không buông tha ta, làm sao nói nhất thống tam tộc?"

Thái Chiến cắn răng nói.

"Ta Vô Tận thần phủ, không cần đại nghịch bất đạo hạng người."

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, "Ngươi ngay cả cha mình đều giết, lưu ngươi có ích lợi gì?"

Thái Chiến sắc mặt đỏ lên, lại là không biết nói gì.

Chủng tộc ở giữa cừu hận, xác thực không đội trời chung, có lẽ cũng không có tạm thời làm dịu khả năng.

Nhưng là, một người tâm tính là rất khó thay đổi.

Thái Chiến vì hoàng chủ vị trí, liền cha mình Thái Hoang đều giết, Tiêu Phàm chỗ nào giữ lại được hắn?

"Thiên Dao, các ngươi có thể thương lượng một chút."

Tiêu Phàm lại nhìn về phía Thiên Dao nói, "Đương nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý, ta cũng không sẽ giết các ngươi."

Thiên Lan vương tộc đám người vui vẻ.

Đã có thể sống sót, lại không cần thần phục Nhân tộc, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đã là hoàn mỹ kết cục.

"Nhưng là!"

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là phong cách vẽ nhất chuyển, "Các ngươi nếu như không nguyện ý, mời các ngươi rời đi giới này, ta với các ngươi ở chung được thời gian mấy năm, không nghĩ đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt."

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không bỏ qua Ma tộc.

Nhưng đã đến hôm nay, Tiêu Phàm biết rõ, Ma tộc cùng giữa Nhân tộc cừu hận, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Hơn nữa, so với Ma tộc, Thiên Nhân tộc, hỗn độn sinh linh, mới là hạng nhất đại địch.

Đó cũng không phải là đơn giản diệt đi một tộc kia đơn giản như vậy, mà là trực tiếp muốn hủy diệt toàn bộ sinh linh.

Điểm này, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không cho phép.

Thiên Lan vương tộc mọi người tâm, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

"Tu La vương tộc, nguyện ý gia nhập Vô Tận thần phủ."

Đột nhiên, một đạo quát to phá vỡ hiện trường bình tĩnh, lại là Tiêu Lâm Trần mở miệng.

Đám người nghe vậy, trong nháy mắt xôn xao.

Tu La vương tộc nội bộ, rất nhiều người lộ ra vẻ phức tạp.

Bọn họ hiển nhiên không nghĩ thần phục Nhân tộc, nhưng là, cũng không muốn làm trái Tu La vương mệnh lệnh.

Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc quả thật có thù.

Nhưng là, Tu La vương tộc Ma tộc tu sĩ, một thế này thế nhưng là rất ít tham dự Nhân Ma giữa hai tộc chém giết.

"Tiêu phủ chủ, ta Thánh tộc tu sĩ nếu như gia nhập Vô Tận thần phủ, lại sẽ khác nhau đối đãi?"

Có Ma tộc tu sĩ đột nhiên mở miệng, ở Nhân tộc trước mặt, bọn họ vẫn như cũ lấy Thánh tộc tự cho mình là.

"Tự nhiên đối xử như nhau."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

"Làm sao đối xử như nhau?"

Lại có người hỏi, "Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc ở giữa cừu hận, chính là thù truyền kiếp, Tiêu phủ chủ có thể không quan tâm, nhưng Nhân tộc, tu sĩ yêu tộc có thể không quan tâm sao?"

Đám người tất cả đều nhìn về phía Tiêu Phàm, hiển nhiên, bọn họ đều không cho rằng, Vô Tận thần phủ tu sĩ khác có thể đối Ma tộc đối xử như nhau.

Tiêu Phàm nghe vậy, yên lặng ngắn ngủi.

Tạm thời mà nói, hắn cũng không có quá nhiều biện pháp.

Hắn nghĩ nhất thống Thái Nhất thánh giới, nhưng là còn không làm được đem Ma tộc đuổi tận giết tuyệt.

Nói đến cùng, Tiêu Phàm là hiểu rõ chân tướng người một trong.

Tương lai không lâu, Ma tộc cũng là đối kháng Thiên Nhân tộc, thậm chí hỗn độn sinh linh quân chủ lực.

Trầm tư chốc lát, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói: "Phàm là Vô Tận thần phủ người, kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết, chủng tộc bất luận, phàm là bốc lên chủng tộc tranh chấp người, lấy tội phản nghịch xử trí, dạng này đối xử như nhau, đã thỏa mãn ?".