Chương 4960: Chấn nhiếp Tổ Vương

Chương 4960: Chấn nhiếp Tổ Vương

Đám người một trận trầm mặc.

Tiêu Phàm quét mắt đám người, cuối cùng thu hồi ánh mắt, rơi vào Thiên Dao trên người: "Các ngươi thương lượng làm sao?"

"Nhất thống tam tộc, thực sự là chê cười!"

Đột nhiên, ma hoàng lại nhảy ra ngoài.

Hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm thành công! Chư Ma Tổ địa vì sao một mực vượt khỏi trần gian?

Không chính là bởi vì bọn hắn áp đảo tất cả Ma tộc sao?

Cũng chính là bởi vì như vậy, Ma tộc tu sĩ nằm mộng cũng muốn lấy gia nhập chư Ma Tổ địa, lấy trở thành trong đó một thành viên mà kiêu ngạo.

Chư Ma Tổ địa cũng là dựa vào điểm này, thu nạp Ma tộc 19 thánh giới máu mới.

Nếu như Tiêu Phàm thật nhất thống Thái Cổ thần giới tam tộc, đến lúc đó, Ma tộc tu sĩ sẽ còn đối chư Ma Tổ địa như thế kiêng kị không sâu sao?

Có lẽ không cần bao lâu, rất nhiều Ma tộc đều sẽ quên lãng chư Ma Tổ địa, thậm chí đi đến chư Ma Tổ địa đối lập mặt, đây không phải hắn muốn thấy.

Cho dù chư Ma Tổ địa biết rõ, cũng tất nhiên sẽ không đáp ứng.

Bất quá, ma hoàng cũng có hắn ỷ vào, vô số tuế nguyệt đến, tam tộc tầm đó đều là không chết không thôi cừu hận, như thế nào Tiêu Phàm dăm ba câu có thể hóa giải?

"Tiểu tử, thái cổ đến nay, ngươi có thể thấy được qua có người làm đến qua nhất thống tam tộc?

Tam tộc ở giữa chính là tử thù, dù ai cũng không cách nào hóa giải."

Ma hoàng cười gằn nói.

"Không người làm đến, đó là không có người đi làm."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, "Hơn nữa, các vị nghĩ đến cũng hiểu lầm, bổn phủ chủ cũng chưa từng nói qua nhất thống tam tộc."

"Không phải nhất thống tam tộc?"

Ma hoàng nhíu mày.

Những người khác cũng lộ ra vẻ không hiểu.

"Tam tộc, cũng không phải vẻn vẹn chỉ có Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới."

Tiêu Phàm cười cười, ngẩng đầu nhìn một cái thiên khung.

Đám người trở nên hoảng hốt.

Đúng vậy a, tam tộc biết bao rộng rãi! Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới, vẻn vẹn chỉ là mười một phần chín mà thôi, ai lại dám phát ngôn bừa bãi, nhất thống tam tộc đây?

"Bởi vậy, bổn phủ chủ có ý tứ là, nhất thống giới này! Bao quát Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, "Các ngươi có thể không đáp ứng, vậy liền thỉnh ly khai giới này."

"Nếu như không rời đi đây?"

Ma hoàng cười lạnh không thôi.

Nhất thống giới này?

Ma hoàng làm sao không biết Tiêu Phàm suy nghĩ, nếu để cho hắn thành công, có lẽ không bao lâu liền có thể trùng kích Tổ Vương cảnh.

Đến lúc đó, tất nhiên là 1 cái phiền toái cực lớn.

"Sẽ chết."

Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra 2 chữ.

Đám người mãnh kinh, ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ hiển nhiên đều hiểu lầm Tiêu Phàm ý tứ, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là muốn nhất thống giới này mà thôi, Ma tộc phải chăng gia nhập, đối với hắn đều không quá nhiều giá trị.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không phải không quan tâm tam tộc cừu hận.

Chỉ là, Ma tộc tu sĩ nhiều không kể xiết, chỉ dựa vào giết, có thể giết xong sao?

"Ha ha, bản vương còn tưởng rằng ngươi thực sự sẽ đối xử như nhau, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bại lộ bản tính của ngươi."

Ma hoàng ngửa mặt lên trời cười to, một bộ ta phơi bày ngươi âm mưu bộ dáng.

"Bổn phủ chủ, chỉ đối Vô Tận thần phủ tu sĩ đối xử như nhau."

Tiêu Phàm lơ đễnh đáp lại một câu.

Đột nhiên, hắn ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Về phần ngươi, giới này khi nào đến phiên ngươi tới ồn ào!"

Oanh! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, toàn thân lực lượng bộc phát, một quyền hung hăng nện ở ma hoàng trên mặt.

Ma hoàng nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền xuất thủ, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Một ngụm máu tươi bí mật mang theo răng từ trong miệng hắn phun ra, thân thể càng là giống như lưu tinh đánh tới hướng vực ngoại tinh không.

Một màn này, đám người tất cả đều thấy choáng mắt.

Ma hoàng, đây chính là Tổ Vương cảnh a.

Lại bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay?

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tiêu Phàm không có buông tha ma hoàng ý tứ.

Hắn toàn thân kim quang hừng hực, toàn thân cùng Khí Vận thần long dung hợp lại cùng nhau, lượn lờ kim sắc khí vận, khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám đánh lén bản vương!"

Ma hoàng giận tím mặt, quanh thân hiện lên 1 tôn thật lớn ma ảnh, khí thế ngập trời, ma khí quay cuồng, che khuất bầu trời.

Tiêu Phàm không có mở miệng, chỉ là dùng hành động trả lời.

Dung hợp Khí Vận thần long hắn, thực lực cũng không yếu hơn chân vương cảnh.

Ma hoàng tuy là Tổ Vương cảnh, nhưng chỉ bất quá mới vào Tổ Vương mà thôi.

Bất quá rất nhanh, hắn liền từ phẫn nộ biến thành kinh hãi.

Phốc! Ma hoàng vừa mới ổn định thân hình, một đạo kiếm hoa nở rộ, trong nháy mắt xuyên qua hắn thân thể, máu tươi cuồng phún.

"Khí vận bên ngoài lộ ra, làm sao có thể?"

Ma hoàng rốt cục phát hiện Tiêu Phàm trên người chỗ kỳ lạ, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, đều là kinh hãi.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm không phải đánh lén, mà là thật có thực lực này.

Xem như người từng trải, hắn đã từng ngưng tụ quá mạnh lớn khí vận.

Khí vận phụ thể, thực lực bạo tăng.

Chỉ là, cái này đối khí vận tiêu hao rất nhiều, người bình thường căn bản sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

Dù sao, nghịch thiên chi cảnh tu sĩ còn cần phải mượn khí vận đi mở mang bản nguyên đại đạo đây.

"Từ đâu đến, chạy trở về đi đâu."

Tiêu Phàm quát mắng, trên người sát khí bắn ra, lệ khí đằng không, cuồng bạo khí thế vỡ nát mấy chục vạn dặm hư không.

Ma hoàng không khỏi kinh hãi, chỉ có sức phản kháng, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm giết liên tục bại lui.

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống bao lâu, khí vận luôn có tiêu hao hầu như không còn thời điểm."

Ma hoàng quát chói tai, trong tay ma đao nhanh chóng chống đối, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến cánh tay đau nhức.

"Vạn cổ giai không!"

Tiêu Phàm thôi động thời không tiên chi lực, đảo qua ma hoàng.

Ma hoàng khí tức trên thân trong nháy mắt uể oải không ít, hắn rõ ràng cảm nhận được, bản thân bản nguyên đại đạo vậy mà đang rung động run.

Phải biết, Tiêu Phàm còn không có đột phá Tổ Vương cảnh, chưa từng mở ra bản nguyên đại đạo a.

Vậy mà đã có thể gián tiếp làm bị thương bản thân bản nguyên đại đạo?

Nếu là hắn đột phá Tổ Vương cảnh, còn đến mức nào?

Hắn nghĩ không hiểu, Thái Cổ thần giới rõ ràng đã suy sụp đến đây, lại làm sao có thể sinh ra yêu nghiệt như thế?

"Gào gừ!"

Cũng đúng lúc này, hư vô toát ra một cái to lớn móng vuốt, hung hăng đập vào ma hoàng trên người.

Ma hoàng còn chưa từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Một hơi về sau, hắn lần nữa ngưng tụ thân hình, xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm.

Nơi xa, một đầu to lớn hung thú, một đôi hai mắt đỏ bừng lạnh lùng theo dõi hắn, nhìn ra hắn tê cả da đầu.

"Tổ Vương tinh thần thú?"

Ma hoàng lần nữa giật nảy mình.

Sự tình một lần lại một lần vượt quá hắn bất ngờ, hắn nghĩ không hiểu, Thái Cổ thần giới làm sao có Tổ Vương cảnh cường giả.

"Thiên Hình, trước ma diệt hắn lực lượng, quay đầu giúp ta phong ấn nó."

Tiêu Phàm thanh âm lạnh như băng vang lên.

Ma hoàng chính là Tổ Vương cảnh, Tiêu Phàm mặc dù có thể thương hắn, nhưng lại giết không chết hắn.

Không nói là hắn, cho dù chân chính Tổ Vương, cũng rất khó giết chết mặt khác Tổ Vương.

Theo Hoang Ma nói tới, muốn giết chết Tổ Vương cảnh, trừ phi trước hoàn toàn tan vỡ hắn bản nguyên đại đạo.

Nhưng là, bản nguyên đại đạo thân ở bản nguyên thế giới, rất khó tìm.

Bởi vậy, ứng phó Tổ Vương cảnh thủ đoạn, trên cơ bản chỉ có phong ấn.

Lúc trước ứng phó Khô Lâu tổ vương đám người, Đại Vô Thiên Ma bọn họ chính là làm như thế.

Nghe nói như thế, ma hoàng hoảng hốt.

Lúc trước hắn lời thề son sắt đến Thái Cổ thần giới, vốn cho rằng có thể dễ dàng cầm xuống giới này.

Cho tới bây giờ, hắn mới biết mình ý nghĩ, là biết bao buồn cười.

"Là, chủ nhân!"

Thiên Hình cung kính hẳn là, khí thế trên người lần nữa tăng vọt.

Chủ nhân?

Cái này Tổ Vương cảnh vậy mà nhận 1 cái nghịch thiên chi cảnh là chủ nhân?

Ma hoàng bỗng nhiên run một cái, thân hình lóe lên trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hư không chỉ có một đạo tiếng gầm gừ vang lên: "Bản vương sẽ còn trở lại!".