Chương 4961: Nhất thống Thái Cổ thần giới

Chương 4961: Nhất thống Thái Cổ thần giới

Ma hoàng hoàn toàn bị giật mình, lại không một trận chiến dũng khí, trước tiên lựa chọn trốn chạy.

Tiêu Phàm đứng sừng sững hư không, nhìn qua ma hoàng rời đi phương hướng, cười lạnh không thôi.

"Thượng cổ đại năng?"

Tiêu Phàm xem thường không thôi.

Đường đường Tổ Vương cảnh, vậy mà liền như vậy bị sợ chạy?

Lấy hắn thực lực, muốn phong ấn ma hoàng, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Không nghĩ tới tùy tiện vừa nói như thế, ma hoàng thật đúng là tin.

"Thiên Hình, ngươi trấn thủ vực ngoại, có việc trước tiên cho ta biết."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tiêu Phàm đã là ở Thái Nhất hoàng thành bên ngoài.

"Ma hoàng tiền bối đây?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm một mình trở về, Thái Chiến toàn thân run lên, hoảng sợ hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

"Không có khả năng, ma hoàng tiền bối thế nhưng là Tổ Vương cảnh, ngươi như thế nào là hắn đối thủ?"

Thái Chiến thân thể lung la lung lay lui lại, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Ma hoàng, nhưng là hắn sau cùng ỷ vào a.

~~~ hiện tại liền ma hoàng đều thua, hắn còn thế nào ngăn cản Tiêu Phàm?

"Thái Hoang, hắn là con của ngươi, ngươi tự mình xử lý."

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn Thái Hoang một cái.

Hắn tin tưởng, Thái Hoang sẽ làm ra để cho mình hài lòng kết cục.

Thái Hoang mí mắt cuồng loạn, Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên lần nữa vượt quá hắn bất ngờ.

Lúc này mới bao lâu, thậm chí ngay cả Tổ Vương cảnh đều không phải hắn đối thủ! Đợi một thời gian, Tiêu Phàm sẽ trở nên làm sao đáng sợ?

Phốc! Đột nhiên, Thái Hoang thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Thái Chiến trước người, một cái tay cắm vào Thái Chiến lồng ngực, trực tiếp phế bỏ hắn tu vi.

Ngươi

Thái Chiến trợn to hai mắt, kinh hãi cúi đầu xuống, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi: "Phụ hoàng, ta thế nhưng là ngươi nhi tử!"

"Chính bởi vì ngươi là nhi tử ta, ta mới không giết ngươi."

Thái Hoang thần sắc lạnh lùng, rút ra tay phải, tiện tay đem Thái Chiến vứt trên mặt đất, "Phế bỏ ngươi tu vi, vừa vặn hảo hảo tỉnh lại bản thân."

Nói xong, Thái Hoang đi đến Tiêu Phàm bên người, phù phù một tiếng quỳ xuống: "Phủ chủ, khẩn cầu tha Thái Chiến một mạng!"

Tiêu Phàm đỡ dậy Thái Hoang, thản nhiên nói: "Đủ rồi, ngươi đã cho hắn tàn khốc nhất trừng phạt, ta vốn là không muốn lấy mạng của hắn."

"Tạ phủ chủ!"

Thái Hoang xá một cái thật sâu, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm sẽ đến đây dừng tay.

Bất quá, đối với 1 cái nghịch thiên chi cảnh tu sĩ mà nói, còn có cái gì so phế bỏ tu vi tàn khốc nhất đây?

"Tiêu Phàm!"

~~~ lúc này, đột nhiên một mực trầm mặc không nói Thiên Dao mở miệng, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Lưỡng giới nếu như thống nhất, Thánh tộc cần phải làm sao, là lưu tại Thái Nhất thánh giới, hay là tiến về Thái Cổ thần giới?"

"Bây giờ còn có Thái Nhất thánh giới sao?"

Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

Đám người trầm mặc không nói.

Dừng một chút, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Cửu thiên thập địa, Ma tộc 19 giới, đã từng vốn liền thuộc về Thái Cổ thần giới một bộ phận, về sau vạn giới dung hợp, cũng chỉ có một cái Thái Cổ thần giới.

Về phần Ma tộc, nếu như gia nhập Vô Tận thần phủ, lại không địa vực hạn chế, Ma tộc có thể tiến vào bất luận cái gì địa vực, Nhân tộc cùng Yêu tộc, cũng đồng dạng có thể tiến vào ma cương."

Thiên Dao gật đầu một cái, thở sâu: "Ta Thiên Lan vương tộc, nguyện ý gia nhập Vô Tận thần phủ."

"Hoan nghênh."

Tiêu Phàm gật đầu cười.

"Phủ chủ, Thái Nhất hoàng tộc, nguyện ý gia nhập Vô Tận thần phủ."

Thái Hoang vội vàng mở miệng nói.

"Bọn họ nguyện ý không?

Ngươi bây giờ cũng không phải Thái Nhất hoàng chủ."

Tiêu Phàm quét Thái Nhất hoàng tộc phương hướng một cái, cười nhạt một cái nói.

Phù phù ~ một trận quỳ xuống vang lên, Thái Nhất hoàng tộc vị trí, vô số Thái Nhất hoàng tộc tu sĩ quỳ rạp dưới đất.

Bọn hắn giờ phút này, nào dám nói 1 cái "Không" chữ?

Thái Chiến chiến bại, Thái Hoang chính là bọn họ hoàng chủ.

~~~ toàn bộ Thái Nhất hoàng tộc, cuối cùng vẫn Thái Hoang định đoạt.

"Xem ra, bọn họ nguyện ý."

Thái Hoang cười cười nói.

"Bổn phủ chủ hoan nghênh đã đến."

Tiêu Phàm gật đầu cười, ngay sau đó nghiêm mặt nói: "Tiêu Lâm Trần nghe lệnh."

"Hài nhi ở!"

Tiêu Lâm Trần tiến lên, quỳ một chân trên đất.

Đám người mặc dù sớm đã đoán được Tu La vương cùng Tiêu Phàm quan hệ trong đó, nhưng như trước vẫn là khiếp sợ không thôi.

Hai cha con này, quả thực quá kinh khủng.

"Lập tức lên, Vô Tận thần phủ thiết lập Ma điện, mệnh ngươi làm Ma điện điện chủ, quản lý Ma tộc."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

"Tuân lệnh!"

Tiêu Lâm Trần lễ bái.

"Bái kiến phủ chủ, bái kiến điện chủ!"

Thái Hoang cái thứ nhất quỳ một gối xuống ở trước mặt Tiêu Lâm Trần.

"Bái kiến phủ chủ, bái kiến điện chủ!"

Thiên Dao, Tu La tộc một chút cường giả cũng không chút do dự quỳ xuống.

Tiêu Lâm Trần vốn là Tu La vương, Tiêu Phàm để cho quản lý Ma tộc, cái này đã coi như là kết quả tốt nhất.

"Bái kiến phủ chủ, bái kiến điện chủ!"

Nguyên một đám Ma tộc tu sĩ cao giọng hét lớn, cung cung kính kính quỳ trên mặt đất.

Tiêu Phàm ngẩng đầu, thở sâu.

Thông qua Khí Vận thần long, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thiên Địa nhấc lên một cỗ cỗ năng lượng ba động khủng bố.

Hơn nữa, 1 cỗ này cỗ năng lượng ba động, điên cuồng từ bốn phương tám hướng cuốn tới, tràn vào hắn thể nội.

"Đây chính là một giới khí vận?"

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Thể nội thế giới, Khí Vận thần long ngửa mặt lên trời gào thét, hình thể điên cuồng tăng vọt.

11 trượng! 20 trượng! 50 trượng!. . . Nửa ngày qua đi, Khí Vận thần long hình thể đạt đến ròng rã 100 trượng, tốc độ lúc này mới chậm lại không ít.

Hơn nữa, mặc dù tăng trưởng tốc độ mặc dù chậm lại, nhưng là vẫn không có đình chỉ.

Một giới khí vận, biết bao dồi dào?

Tiêu Phàm thô sơ giản lược đoán chừng, nếu như Khí Vận thần long đem chỉnh giới khí vận thôn phệ, có lẽ có thể đạt tới thiên chi lớn.

Nếu như mặt khác số giới dung hợp, Thái Cổ thần giới khí vận chỉ có thể càng nhiều.

Chỉ là, Khí Vận thần long trưởng thành cần 1 cái quá trình khá dài.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cảm nhận được, bản thân tiên chi lực đã đạt đến đỉnh phong.

Trong cõi u minh, dường như có một loại lực lượng đang triệu hoán hắn.

Hắn biết rõ, sau ngày hôm nay, mình cũng nên lắng đọng một phen, mau chóng vì trùng kích Tổ Vương cảnh làm chuẩn bị.

Hắn biết rõ, mặt khác 18 giới không bao lâu liền sẽ triệt để cùng Thái Cổ thần giới dung hợp.

Đến lúc đó, Thiên Nhân tộc tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Bây giờ, mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Vô Tận thần phủ, đám người nghe lệnh."

Tiêu Phàm mở hai mắt ra, nhàn nhạt mở miệng, "Lập tức lên, Thái Cổ thần giới nhất thống, khắp chốn mừng vui!

" nói xong, Thái Cổ thần giới mỗi một góc, tất cả mọi người kinh hãi nhìn về phía thiên khung.

"Thái Cổ thần giới nhất thống?"

"Phủ chủ vô địch, tráng tai ta Vô Tận thần phủ!"

"Phủ chủ thần uy, Vô Tận thần phủ, vạn thọ vô cương!"

. . .

Từng cái địa ngục, tất cả Vô Tận thần phủ tất cả đều cảm xúc bành trướng, kích động vạn phần.

Đã từng Vô Tận thần phủ biết bao nhỏ yếu?

Liền Đại Đế cảnh đều không chút kiêng kỵ ở Vô Tận thần sơn mạnh mẽ xông thẳng.

Mà bây giờ Vô Tận thần phủ, liền Thánh Tổ cảnh cũng phải kính sợ tại tâm, quỳ bái.

Những cái kia đi theo Vô Tận thần phủ lớn lên lão nhân, trong lòng không rõ chua xót.

Bọn họ biết rõ, tất cả những thứ này, đều là Tiêu Phàm mang tới.

Từ giờ trở đi, đừng nói giới này tu sĩ, ngay cả chư thiên vạn giới cường giả, đoán chừng cũng không dám đến Vô Tận thần phủ ngang ngược càn rỡ.

Về phần những cái kia chưa từng gia nhập Vô Tận thần phủ tu sĩ, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Bất quá, từ hôm nay muộn về sau, bất luận bọn họ có nguyện ý hay không, chỉ cần còn sinh tồn tại phiến thiên địa này, chính là Vô Tận thần phủ một thành viên.

Chí ít tạm thời mà nói, mảnh này thiên địa, chỉ có một cái chủ nhân.

Kia liền là Vô Tận thần phủ chi chủ, Tiêu Phàm!.