Chương 4962: Chuẩn bị

Chương 4962: Chuẩn bị

Vô Tận thần sơn.

Khoảng cách nhất thống Thái Cổ thần giới, đã qua ba tháng có thừa.

Ba tháng thời gian, Tiêu Phàm một mực bế quan chưa ra.

Một giới khí vận, cực kỳ khủng bố, Khí Vận thần long đã đã tăng tới 300 trượng có thừa.

Tiêu Phàm trạng thái, cũng đạt tới đỉnh phong nhất.

Một ngày này, Tiêu Phàm xuất quan, Vô Tận thần phủ một đám cao tầng tề tụ Vô Tận thần điện.

"Lâm Trần, Ma điện sự tình, còn thuận tay?"

Tiêu Phàm nhìn đứng ở bên trái phía trước nhất Tiêu Lâm Trần cười nói.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm thân cận nhất mấy cái huynh đệ bên ngoài, những người khác vẫn là lần thứ nhất biết rõ, Tiêu Phàm vẫn còn có một đứa con trai.

Để cho bọn họ kinh hãi là, Tiêu Phàm nhi tử, dĩ nhiên là nghịch thiên chi cảnh.

Cái này làm cho tất cả mọi người thổn thức không thôi, Tiêu Phàm một nhà ba người, vậy mà từng cái đều là nghịch thiên chi cảnh, đây là biết bao khủng bố?

Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần phủ, liền lập tức cho Tiêu Lâm Trần chính danh.

Hắn hôm nay, có thể nói là Vô Tận thần phủ dưới một người trên vạn người.

"Về phụ thân, hài nhi đã tảo thanh Ma tộc thế lực còn sót lại, Ma điện phía dưới thiết mấy cái phân điện, tùy thời có thể đầu nhập chiến đấu."

Tiêu Lâm Trần bước ra khỏi hàng nói.

Hắn trong lòng lại là bổ sung một câu: "Sư tôn lúc trước để cho ta tự động tìm kiếm đáp án, ta đã tìm được."

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại nhìn về phía những người khác: "Nhược Hoan, mặt khác 3 vực đây?"

Từ khi Vô Tận thần phủ nhất thống Thái Cổ thần giới, Thái Cổ thần giới một lần nữa chia làm 5 cái địa hạt, theo thứ tự là Ma vực, Bắc vực, Tây vực, Nam vực, Thần vực.

Vô Tận thần phủ tọa trấn Thần vực, thống soái tứ phương.

Đứng ở bên phải vị thứ nhất Quân Nhược Hoan tiến lên một bước, nói: "Lăng Phong huynh tọa trấn Bắc vực, Bắc vực đã cơ bản chỉnh hợp hoàn tất.

Nam Cung huynh tọa trấn Tây vực, có Thánh tộc nhị lão hiệp trợ, một tháng trước liền đã triệt để thống nhất.

Thí Thần huynh tọa trấn Nam vực, trong lúc đó Hải tộc có người bốc lên phân loạn, bất quá rất nhanh bị Thí Thần huynh cùng Long Võ Giáp trấn áp, Thí Thần huynh truyền tin, Long Võ Giáp 3 ngày sau đến thần sơn bái kiến phủ chủ."

"Thông tri Long Võ Giáp, bổn phủ chủ ngày mai bế quan, chờ xuất quan lại đến a."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Bế quan?

Đám người nghe được hai chữ này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm bây giờ đã là nghịch thiên chi cảnh, hắn bế quan vì cái gì, đám người làm sao không rõ ràng.

Tổ Vương cảnh a! Một khi Tiêu Phàm thành công đột phá, cho dù mặt khác cổ giới giáng lâm, Vô Tận thần phủ cũng kiên cố.

"Lần này triệu tập các ngươi, chính là vì thông tri mọi người, ta sắp bế quan, trong lúc đó tất cả mọi chuyện, từ phu nhân xử trí, mọi người cần phải hảo hảo hiệp trợ."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Đúng

Tất cả mọi người cung kính đáp.

"Tốt, đã như vậy, vậy mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình a."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Không đợi đám người mở miệng, hắn đã biến mất ở thủ tọa phía trên.

Tầm nửa ngày sau, Tiêu Phàm rời đi Vô Tận thần phủ, giáng lâm vực ngoại tinh không.

"Tiêu Phàm, ngươi thật chuẩn bị trùng kích Tổ Vương cảnh?"

Hoang Ma bị Tiêu Phàm lần nữa triệu hoán đến này, biết được Tiêu Phàm chuẩn bị bế quan trùng kích Tổ Vương cảnh, trong lòng kinh hãi.

"Không được sao?"

Tiêu Phàm hồ nghi nói.

"Không phải không được, chỉ là, ngươi lúc này mới đột phá nghịch thiên chi cảnh bao lâu?"

Hoang Ma lắc đầu, "Cảm ứng tiên môn, tốt nhất là thu thập một chút khí vận, càng nhiều càng tốt."

Không đợi Hoang Ma nói [ liên thành www. l CD S. In Fo] xong, Tiêu Phàm liền cười ngắt lời hắn: "Ba tháng trước, Thái Cổ thần giới đã nhất thống."

Hoang Ma nghe vậy, không khỏi trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tin.

Hiển nhiên, hắn cũng biết thống nhất một giới có khó khăn dường nào.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng là to lớn, Tiêu Phàm tất nhiên thu thập được đầy đủ khí vận.

"Vậy ngươi tìm ta, là muốn ta thay ngươi hộ pháp?"

Hoang Ma nhíu mày nói.

"Nếu là có thể, không thể tốt hơn."

Tiêu Phàm cười nói, "Đương nhiên, ta biết ngươi rất bận, chỉ là muốn nhường ngươi giới thiệu cái địa phương mà thôi."

"Thái Cổ thần giới đã nhất thống, ngươi lưu tại Thái Cổ thần giới cảm ứng, không vừa vặn sao?"

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói.

"Mặt khác cổ giới tùy thời đều có phủ xuống khả năng, ngươi không phải nói, cảm ứng tiên môn, cần rất nhiều thời gian sao?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Hoang Ma nói.

"Cũng vậy."

Hoang Ma tay phải nâng cằm lên.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, ngươi nếu biết, còn hỏi ta?

"~~~ bất quá, ta xác thực không có cái gì địa phương tuyệt đối an toàn nói cho ngươi."

Hoang Ma lắc đầu, "Hơn nữa, cảm ứng tiên môn, cần an tĩnh tuyệt đối.

Quá trình này, có lẽ rất ngắn, mấy ngày liền có thể làm đến.

Có lẽ rất dài, mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm cũng chưa chắc có thể thành công.

Cho dù ta cho ngươi hộ pháp, cũng khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng ngươi, cho nên, nơi này ngươi tốt nhất bản thân tìm, tốt nhất là địa phương không người."

"Địa phương không người?"

Tiêu Phàm cau mày, trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, tựa như thật là có một chỗ như vậy.

Chỉ là, chỗ đó chưa hẳn tìm được.

"Ngươi nếu như biết rõ nơi này, cũng đừng nói cho ta, chỉ cần một mình ngươi biết rõ là được."

Hoang Ma lại bổ sung, "Về phần Thái Cổ thần giới, nếu như phát sinh cái gì bất ngờ, ta tạm thời có thể cho ngươi trông nom một hai."

"Ngươi có thể đi vào Thái Cổ thần giới?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

"Ta lúc nào nói không có thể tiến vào?"

Hoang Ma nhún nhún vai.

"Vậy trước kia ngươi . . ." Tiêu Phàm nhíu mày, trước đó Hoang Ma đứng xa xa nhìn Thái Cổ thần giới, cái kia lưu luyến không rời ánh mắt, có thể không giả.

"Hiện tại ngươi đã nhất thống Thái Cổ thần giới, cho dù ta giáng lâm, cũng sẽ không ảnh hưởng Thái Cổ thần giới khí vận."

Hoang Ma tùy ý giải thích một câu.

"Tổ Vương cảnh có thể ảnh hưởng một giới khí vận?"

Tiêu Phàm kinh dị.

"Không phải Tổ Vương cảnh có thể ảnh hưởng, chủ yếu là ta cũng là ở Thái Cổ thần giới người, Thái Cổ thần giới khí vận, lại nhận nhất định ảnh hưởng."

Hoang Ma lắc đầu.

Tiêu Phàm nghe vậy, làm sao vẫn không rõ, Hoang Ma sở dĩ không trở về Thái Cổ thần giới, không phải là không thể! Mà là không nghĩ ảnh hưởng Thái Cổ thần giới tu sĩ khác lấy được khí vận! Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hơi hơi lòng chua xót.

Thái Cổ thần giới, thế nhưng là Hoang Ma nhà a.

Hoang Ma vì cái hậu bối tu sĩ sáng tạo cơ hội tốt hơn, vậy mà có nhà nhưng không thể trở về.

Thở sâu, Tiêu Phàm cho Hoang Ma bái: "Tạ."

"Là ta hẳn là cảm tạ ngươi, hiện tại, ta tùy thời đều có thể về Thái Cổ thần giới nhìn một chút."

Hoang Ma nhếch miệng cười một tiếng, "Về phần ngươi nơi bế quan, được ngươi tự nghĩ biện pháp."

"Ta đã đại khái nghĩ tới."

Tiêu Phàm cười cười.

2 người tán gẫu vài câu, Tiêu Phàm liền cáo biệt Hoang Ma, lần nữa về tới Thái Cổ thần giới, nguyên lai Tu La tộc vị trí huyết sắc sườn đồi bên bờ.

"Lúc trước muốn tiến vào chỗ đó, lại bị đuổi đi, hiện tại mới có thể tiến vào a?"

Tiêu Phàm nhìn tiền phương nồng nặc huyết sắc vụ khí, âm thầm trầm ngâm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đánh ra một đạo thủ quyết, hư không lập tức xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Quang môn bên trong, một cỗ Man Hoang huyết sát chi khí mãnh liệt mà tới, để người nhìn mà phát khiếp.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

Nếu không phải Hoang Ma nhắc nhở, có lẽ hắn đã sớm quên đi nơi này.

Hiện tại xem ra, chỗ đó, hẳn là còn có bí mật không muốn người biết.

Thở sâu, Tiêu Phàm một bước bước vào quang môn.

Một hơi về sau, quang môn biến mất không thấy gì nữa, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện..