Chương 4963: Bản nguyên thế giới?

Chương 4963: Bản nguyên thế giới?

Xuyên qua quang môn, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, đã là ở một mảnh huyết sắc thế giới.

Cách đó không xa đỉnh núi, có một đạo huyết sắc quang hoa lơ lửng ở cái kia.

Nhìn kỹ, đó lại là một cái lơ lửng cửa đá.

Toàn thân nó phủ đầy đường vân, tản ra lạnh lẽo khí tức.

Lơ lửng ở cái kia, phảng phất tuyên cổ trường tồn, đứng sừng sững giữa Thiên Địa.

Không sai, nơi này chính là Huyết Ma luyện ngục.

Lúc trước Tiêu Phàm đi tới tầng thứ ba, nhìn thấy cái này phiến huyết sắc thạch môn, lại bị cửa đá đuổi ra ngoài.

Tiêu Phàm vốn cho là lại không cơ hội tiến vào nơi này, hắn giáng lâm Tu La tộc huyết sườn núi bên bờ, cẩn thận cảm ứng, lại là phát hiện nơi này lại có một đạo ấn ký.

Nghĩ đến, hẳn là cửa đá lưu lại.

Tiêu Phàm hướng đi cửa đá, còn chưa mở miệng, một đạo già nua mà khàn khàn thanh âm vang lên.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tiêu Phàm gật gật đầu, thản nhiên nói: "Ta tới."

Tưởng tượng lúc trước, hắn còn chỉ là Thần Vương cảnh tu vi.

Mà bây giờ, hắn cũng đã đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được, cửa đá tán phát khí tức, nhường hắn đều cảm giác hãi hùng khiếp vía.

"Ngươi xác định, hiện tại muốn tiến vào bên trong?"

Huyết sắc thạch môn mở miệng, lại không giống như là đang hỏi thăm, ngược lại có chút thương cảm, dường như nếu là đi một dạng đồ trọng yếu.

"Ngươi thủ hộ ở đây bao lâu?"

Tiêu Phàm không có trả lời, ngược lại hỏi.

Hắn biết rõ, cái này huyết sắc thạch môn cất ở đây bên trong, tất nhiên có nhiệm vụ của nó.

Nhiệm vụ này một khi hoàn thành, nó liền làm mất đi mục tiêu.

"Ta đã quên đi, quá lâu."

Huyết sắc thạch môn đáp lại, thanh âm có chút nhớ lại.

"Ta đã từng thấy qua ngươi 1 cái tộc nhân, nó biến mất phía trước, ta đáp ứng hắn, về sau nếu như gặp gỡ hắn đồng bạn, ta sẽ đem hết toàn lực trợ giúp nó."

Tiêu Phàm trong đầu không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên tế thiên thân ảnh.

Không sai, trước mắt huyết sắc thạch môn, cùng tế thiên giống như đúc, đều là thái sơ hắc kim.

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là vĩnh sinh huyết thạch.

Vĩnh sinh huyết thạch, đều là có sinh mạng, chỉ là một khi mất đi sinh mệnh, liền sẽ biến thành thái sơ hắc kim.

"Lão hủ ngược lại là muốn nhìn thấy chư thiên vạn giới, mỗi người như long, đáng tiếc, lão hủ có lẽ đã không thấy được."

Huyết sắc thạch môn cảm khái, "Ngươi nếu muốn trợ giúp lão hủ, vậy thì chờ lão hủ chết rồi, đem ta luyện thành một món binh khí, phát huy sau cùng nhiệt lượng thừa a."

Tiêu Phàm không biết nói gì.

Xem như vĩnh sinh huyết thạch, cho dù là chết rồi, hắn cũng có hết sức giá trị.

Luyện chế thành thần binh, chí ít cũng là tổ khí cấp bậc.

Cho dù chết, hắn cũng phải chết có ý nghĩa.

Dạng này thấy chết không sờn tinh thần, để Tiêu Phàm đều không thể không bội phục.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhất định khiến tốt nhất luyện khí sư xuất thủ."

Tiêu Phàm trả lời, nghe vào nhưng có chút trào phúng.

"Vậy lão hủ an tâm."

Huyết sắc thạch môn phát ra khàn khàn nụ cười, "Ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Tiêu Phàm trọng trọng gật đầu, nói: "Ta chuẩn bị xong."

Ong ong ~ vừa dứt lời, huyết sắc thạch môn đột nhiên run rẩy kịch liệt, phía trên đường vân trong nháy mắt dường như sống lại.

1 cái huyết sắc tuyền qua hiện lên, hóa thành một con đường, thông hướng không biết thế giới.

Tiêu Phàm mặc dù rất ngạc nhiên, Huyết Ma luyện ngục tầng thứ ba, đến cùng là thế giới như thế nào.

Nhưng hắn giờ phút này đã có một chút do dự, mình nếu là đi vào, huyết sắc thạch môn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi thời gian không nhiều lắm, đi vào đi."

Huyết sắc thạch môn mở miệng.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, thở sâu, một bước bước vào huyết sắc tuyền qua.

Để Tiêu Phàm ngoài ý liệu là, trước mắt hắn cũng không có bất kỳ cái gì Huyết Ma, ngược lại là rách nát khắp chốn tinh không.

Vô số tinh thần vỡ nát, hóa thành thiên thạch bay vụt tứ phương, bên tai truyền đến trận trận phá không kêu to thanh âm.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi.

Hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân bản nguyên chi lực, thậm chí tinh khí thần, vậy mà đang nhanh chóng xói mòn, hoàn toàn không bị khống chế.

Hắn rốt cuộc biết, vì sao huyết sắc thạch môn lúc trước không cho hắn tiến đến.

Lấy Thần Vương cảnh tu vi nếu như tiến vào nơi đây, đoán chừng trước tiên liền bị rút khô tinh khí thần, trong nháy mắt thành bụi yên diệt.

Hô! Đột nhiên, một khỏa sáng lên thiên thạch xé rách bầu trời, từ trong hư vô toát ra, hận hận đánh tới hướng hắn.

Tiêu Phàm nhanh chóng né tránh, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, bả vai bị vẫn thạch dư uy quét trúng.

Tiêu Phàm bị đau, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Nhường hắn mắt trợn tròn chính là, chính mình nhục thân cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, dường như đập trúng bản thân thiên thạch, chỉ là huyễn cảnh.

~~~ nhưng mà, hắn cẩn thận cảm ứng bản thân về sau lại là phát hiện, thể nội bản nguyên chi lực giảm bớt một đoạn, huyết khí cũng giảm bớt rất nhiều.

"~~~ nơi này công kích, nhằm vào bản nguyên chi lực?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Loại tình huống này, không phải là cùng Hoang Ma nói cho hắn biết bản nguyên thế giới, hiệu quả như nhau sao?

Chẳng lẽ nơi này, chính là trong truyền thuyết bản nguyên thế giới?

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Thế nhưng là, Hoang Ma không phải nói, chỉ có cảm ứng tiên môn về sau, bản nguyên chi lực ngưng tụ thân thể, mới có thể thông qua tiên môn tiến vào bản nguyên thế giới sao?

Bản thân cả người đều tiến vào?

Nếu là như vậy, bản thân lại phải làm thế nào mở ra bản nguyên đại đạo đây?

Dù sao, hắn đối với mở mang bản nguyên đại đạo, thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả a! Hơn nữa, đến lúc đó mở ra bản nguyên đại đạo, bản thân lại phải làm thế nào rời đi nơi đây?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, nơi xa lại có mấy khỏa phá toái thiên thạch bay vụt mà tới, tốc độ nhanh vô cùng.

~~~ lần này, Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, hiểm mà hiểm tránh thoát vẫn thạch oanh kích.

Hắn thử nghiệm công kích cái kia thiên thạch, nhưng mà lại phát hiện căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, thiên thạch dường như không phải chân thực tồn tại.

Trong đầu hắn nhanh chóng suy tư, đến cùng phải làm thế nào mở ra bản nguyên đại đạo! Sớm biết như vậy, nên hảo hảo hỏi thăm một chút Hoang Ma.

Lại không ra sao, hỏi một chút huyết sắc thạch môn cũng tốt a.

"Nếu như nơi này thực sự là bản nguyên thế giới, cái kia bản nguyên phân thân mới có thể sinh tồn."

Tiêu Phàm thở sâu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, hắn ngưng tụ ra một đạo thời không bản nguyên phân thân.

Cách đó không xa, lại có một khỏa thiên thạch xẹt qua thương khung.

~~~ lần này, Tiêu Phàm không có xuất thủ, mà là để thời không bản nguyên phân thân xuất thủ.

Để Tiêu Phàm vui chính là, thời không bản nguyên phân thân một đòn, vậy mà trực tiếp đánh tan nát thiên thạch.

Chỉ là, hắn bản nguyên chi lực tiêu hao quá lớn.

Vẻn vẹn một đòn, liền biến mất hao tổn một phần mười.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Dù cho hắn có được 3 loại bản nguyên chi lực, có thể ngưng tụ ba bộ bản nguyên phân thân, nhưng là căn bản không kiên trì được bao lâu.

"Đúng rồi, khí vận!"

Tiêu Phàm linh quang lóe lên, Khí Vận thần long hiện lên, leo lên ở thời không bản nguyên phân thân quanh thân.

Sau một khắc, chuyện quỷ dị đã xảy ra, những cái kia bay về phía hắn tinh thần vẫn thạch, vậy mà đột nhiên cải biến phương hướng.

Khí vận chẳng lẽ có thể bài xích tinh thần vẫn thạch?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhanh chóng tiến lên, nghĩ đến mau chóng xuyên qua mảnh này thiên thạch.

Cho dù là bản nguyên thế giới, cũng không khả năng khắp nơi đều có thiên thạch tinh thần, bằng không mà nói, dù cho Tổ Vương cảnh cũng không thể ở bản nguyên thế giới bên trong tiến lên?

Dù là có khí vận phụ thể cũng không được, dù sao, khí vận cũng đang không ngừng tiêu hao.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm dĩ nhiên quên đi thời gian.

Tinh thần vẫn thạch đã rất lâu không từng xuất hiện, nhưng hắn chung quanh lại là tối như mực một mảnh, đưa tay không thấy năm ngón, hoàn toàn không nhìn thấy phương hướng.

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?"

Tiêu Phàm thầm mắng không thôi, đột phá nghịch thiên chi cảnh đến nay, lần thứ nhất cảm giác được bất lực..