Chương 4964: Mở ra đại đạo

Chương 4964: Mở ra đại đạo

Tiêu Phàm nhìn qua tinh không đen nhánh, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Nếu không phải Khí Vận thần long phụ thể, có lẽ hắn thời khắc này bản nguyên chi lực đã tiêu hao hầu như không còn, thậm chí chết tại tinh thần vẫn thạch phía dưới.

Thế nhưng là, khí vận tiêu hao cũng cực lớn.

~~~ nguyên bản dài đến hơn 300 trượng Khí Vận thần long, trang nghiêm nhỏ một chút mảng lớn.

Cứ tiếp như thế, không bao lâu, khí vận liền sẽ triệt để tiêu tán hầu như không còn.

"Cảm ứng tiên môn!"

Tiêu Phàm thở sâu, nhắm hai mắt, bản nguyên chi lực phát ra, hướng về thiên địa tứ phương tràn ngập đi.

Hắn không biết người khác đột phá Tổ Vương cảnh thời điểm là tình huống như thế nào, nhưng là, tất nhiên chỉ có tìm tới tiên môn, mới có thể đột phá mở ra tự thân bản nguyên đại đạo, nghĩ đến điểm này tất nhiên sẽ không cải biến.

Chỉ là, phiến tinh không này cực kỳ cuồn cuộn, muốn tìm được hư vô phiêu miểu tiên môn, biết bao khó khăn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm thời không bản nguyên chi lực đã nhanh tiêu hao hầu như không còn, hắn nội tâm càng ngày càng lo lắng.

Để cho hắn bất đắc dĩ là, thể nội bạch sắc thạch đầu, vậy mà cũng không có nửa điểm phản ứng.

Bất quá, đây cũng là 1 cái tốt tín hiệu.

Bạch sắc thạch đầu không có dị dạng, điều này nói rõ bản thân tạm thời không có nguy hiểm.

"Rống ~" cũng đúng lúc này, Khí Vận thần long phát ra gầm nhẹ một tiếng, long đầu hiện lên, một đôi dữ tợn con ngươi hướng về sâu trong tinh không.

Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, mở bừng mắt ra, bản nguyên phân thân cấp tốc hướng về Khí Vận thần long phương hướng chỉ kích xạ đi.

Hắn lờ mờ nhìn thấy, 1 cái cực kỳ yếu ớt điểm sáng chính trong tinh không như ẩn như hiện.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, điểm sáng cũng càng lúc càng lớn, tim của hắn đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Thiếu Khuynh, một cái bảy màu quang đoàn hiện lên ở Tiêu Phàm tầm mắt.

Cách xa nhau cực kỳ xa khoảng cách, hắn y nguyên có thể nhìn thấy, đó là một cái đạt đến vạn trượng thiên môn, dường như liên thông một cái thế giới khác.

Thất thải tiên môn cuồn cuộn nguy nga, bất luận cái gì sinh linh ở tại trước mặt đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Đứng ở thất thải trước cổng trời, Tiêu Phàm thể nội bản nguyên chi lực đột nhiên bắt đầu táo động.

"Đây chính là tiên môn?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, nội tâm mừng rỡ như điên.

Thở sâu, Tiêu Phàm hướng về tiên môn một đầu khác đi đến.

Đối diện, vẫn như cũ một mảnh đen kịt, nhưng là lại hoàn toàn khác biệt.

Rõ ràng một mảnh hư vô, lại cho người ta một loại cực kỳ nện vững chắc cảm giác.

Hắn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng chạm đến, một cỗ lạnh như băng cảm giác cuốn tới, dường như có một đạo vô hình kết giới ngăn trở cước bộ của hắn.

Mặc dù nhìn bằng mắt thường không đến, nhưng lại chân chính tồn tại.

Tiêu Phàm thu về bàn tay, thời không bản nguyên trên phân thân phía trước, thúc giục thời không bản nguyên chi lực.

Sau một khắc, cái kia vô hình kết giới dường như trong nháy mắt tan ra đồng dạng, nhộn nhạo từng đạo từng đạo năng lượng gợn sóng, đối diện một cỗ mạnh mẽ khí tức cuốn tới.

Thời không bản nguyên phân thân bị đẩy lui mấy bước, kém chút tiêu tán mà ra.

"Thật thuần túy bản nguyên!"

Tiêu Phàm kinh hãi, không có tự tiện vọng động, trực tiếp thu hồi thời không bản nguyên phân thân.

Hắn biết rõ, phía trước mới thật sự là bản nguyên thế giới.

Muốn mở ra tự thân bản nguyên đại đạo, nhất định phải trạng thái điều tiết tới đỉnh phong.

Cũng may tiên môn phía dưới, ngoại giới lực lượng không cách nào tiêu hao tự thân bản nguyên chi lực, đây cũng là hắn cơ hội.

Hắn lấy ra từng khỏa đan dược nhét vào trong miệng, vận chuyển Vô Tận chiến điển, khôi phục nhanh chóng bản nguyên chi lực.

~~~ nhưng mà, để Tiêu Phàm kinh hãi là, thần đan ở chỗ này, vậy mà không cách nào tiếp tế bản nguyên chi lực.

"Không thể hao tổn nữa."

Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, ba bộ bản nguyên phân thân đồng thời ly thể, hướng về đối diện đi đến.

Chạm đến cái kia vô hình kết giới một sát na kia, ba bộ bản nguyên phân thân đồng thời bộc phát ra cường đại bản nguyên chấn động, trực tiếp xé ra kết giới, bước vào trong đó.

Tiêu Phàm bản thể không dám tùy tiện tiến vào, vẻ mặt nghiêm túc thao túng ba bộ bản nguyên phân thân.

Làm ba bộ bản nguyên phân thân rời đi tiên môn một sát na kia, hư vô trong bóng tối, vậy mà tại ba bộ linh hồn phân thân dưới chân xuất hiện một đầu đường nhỏ.

Đường rất hẹp, miễn cưỡng có thể đủ thông qua 1 người.

Nhưng là, miễn cưỡng cũng coi là có nơi sống yên ổn.

"Đây chính là bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, cảm thấy mười điểm hiếm lạ.

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền mộng bức, bản thân ba bộ bản nguyên phân thân, chẳng phải là tương đương với có thể mở ra ba đầu bản nguyên đại đạo?

Hắn không biết tiền nhân phải chăng có người cùng hắn đồng dạng, đi ra ba đầu bản nguyên đại đạo.

Nhưng là, hắn rõ ràng xem như 1 cái dị loại.

"~~~ tuy nhiên có ba đầu bản nguyên đại đạo, nhưng vẻn vẹn chỉ có một thước đến rộng, làm sao xứng với 'Đại đạo' hai chữ?"

Tiêu Phàm lắc đầu, "Không biết ba con đường, phải chăng có thể hòa làm một thể đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba bộ bản nguyên phân thân lần nữa hướng về phía trước đi một bước, bản nguyên đại đạo hướng về phía trước dọc theo một mét.

Ngay sau đó, sát lục bản nguyên phân thân cùng kiếm đạo bản nguyên phân thân chuyển biến phương hướng, hướng về thời không bản nguyên phân thân tới gần.

Hắn nghĩ lấy, để ba đầu bản nguyên đại đạo nối thành một mảnh.

Giờ phút này, ba bộ bản nguyên phân thân tầm đó không sai biệt lắm có 1000 mét khoảng cách.

Theo hai cỗ bản nguyên phân thân di chuyển lấy bước chân, dưới chân hai đầu bản nguyên đại đạo, vậy mà thật bắt đầu hướng thời không bản nguyên đại đạo kéo dài.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nếu như ba đầu bản nguyên đại đạo có thể luyện thành một mảnh, bản thân chỗ đứng không gian, nhưng lớn lắm rất nhiều.

Mặc dù không biết bản nguyên đại đạo độ rộng có tác dụng gì, nhưng là một đầu đồng dạng dài một thước bản nguyên đại đạo, người khác vẻn vẹn rộng một thước, mà hắn lại rộng hai ngàn mét, ròng rã chênh lệch mấy ngàn lần.

Lại làm sao, thực lực bản thân, cũng sẽ không không có bất kỳ biến hóa nào a?

Chỉ là, rất nhanh Tiêu Phàm liền bị thực tế đả kích.

Vừa bắt đầu, hai cỗ bản nguyên phân thân đi coi như nhẹ nhõm, nhưng làm vượt qua 10 mét về sau, trước mặt trở lực bỗng tăng lên mấy lần có thừa.

Hơn nữa, bản nguyên chi lực cùng số mệnh tiêu hao bắt đầu tăng tốc.

Bất quá, cái này còn ở Tiêu Phàm giới hạn chịu đựng, vẻn vẹn chỉ là tốc độ chậm một chút mà thôi.

~~~ nhưng mà, khi khoảng cách vượt qua trăm mét về sau, trở lực lần thứ hai tăng lên mấy lần.

Dù cho lấy Tiêu Phàm thực lực, cũng như thân hãm bẫy rập, dưới chân nặng như vạn tấn, mỗi một bước đều đi mười điểm gian nan.

Cứ tiếp như thế, ba đầu bản nguyên đại đạo chưa chắc có thể dung hợp lại cùng nhau.

Hắn nghĩ lấy tiếp tế ba bộ bản nguyên phân thân bản nguyên chi lực, nhưng mà lại phát hiện mình căn bản là không có cách làm đến.

Hắn cũng không dám để ba bộ bản nguyên phân thân lui về, vạn nhất phí công nhọc sức đây?

Dù sao, cái này bản nguyên thế giới quy tắc cực kỳ đặc thù, vô luận là bản nguyên chi lực, hay là tức vận, đều là không cách nào khôi phục.

"Gào gừ ~" lúc này, Khí Vận thần long gầm nhẹ một tiếng, chia ra hai đạo dài ước chừng 100 trượng Khí Vận thần long phân thân, xuất vào kiếm đạo cùng sát lục bản nguyên phân thân thể nội.

Đột nhiên, hai cỗ bản nguyên phân thân thừa nhận áp lực trong nháy mắt đại giảm.

Tiêu Phàm thở sâu, nhẹ nhàng sờ lên Khí Vận thần long đầu, từ trong thâm tâm nói cám ơn: "Tạ."

Khí Vận thần long gầm nhẹ, ánh mắt sáng quắc hướng về ba bộ bản nguyên phân thân.

Có Khí Vận thần long gia trì, Tiêu Phàm mở ra bản nguyên đại đạo tốc độ lần thứ hai nhanh hơn không ít.

100 mét! 200 mét! 400 mét!. . . Tầm nửa ngày sau, hai cỗ bản nguyên phân thân ròng rã đi 995 mét.

Chỉ còn lại có cuối cùng 10 mét, ba đầu bản nguyên đại đạo liền có thể triệt để dung hợp.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại cảm nhận được ba bộ bản nguyên phân thân thừa nhận áp lực, lần thứ hai tăng cường không ít.

Mà lúc này, cái kia 100 trượng Khí Vận thần long phân thân, cùng tự thân bản nguyên chi lực, đã còn thừa không có mấy.

Tiêu Phàm cau mày, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm..