Chương 4965: Tổ Vương cảnh

Chương 4965: Tổ Vương cảnh

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp 2 đạo kia 5 mét khe hở.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, ngắn ngủi 5 mét, lại có thể nín chết 1 cái nghịch thiên chi cảnh.

"Thành bại hay không, cuối cùng liều mạng, cùng lắm thì, ba đầu bản nguyên đại đạo đồng thời tu luyện."

Tiêu Phàm sắc mặt hung ác.

Sau một khắc, hắn đồng thời thao túng ba bộ bản nguyên chi lực bắt đầu hành động.

Kiếm đạo cùng sát lục bản nguyên phân thân hành tẩu rõ ràng gian nan, dường như gánh vác lấy một giới, mỗi một bước cũng rất khó vượt qua, hai chân đều đang run rẩy.

Ngược lại là thời không bản nguyên phân thân, mặc dù bản nguyên chi lực cơ hồ còn thừa không có mấy, nhưng là coi như nhẹ nhõm.

Chỉ là, Tiêu Phàm đoán chừng, cho dù hao hết tất cả bản nguyên chi lực, cũng vô pháp bù đắp cái này 10 mét khoảng cách.

Dù sao, Hoang Ma cũng đã có nói.

Phổ thông Tổ Vương cảnh, tối đa cũng chỉ có thể mở ra chín mét 9 bản nguyên đại đạo mà thôi.

Mặc dù không biết độ rộng, nhưng là Tiêu Phàm mở ra bản nguyên đại đạo, nếu như đem độ rộng xem như chiều dài, hắn ròng rã mở ra hai ngàn mét.

Phải biết, Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo, mới có thể vượt qua 1000 mét a.

So sánh xuống tới, bản thân vừa mới mở ra bản nguyên đại đạo, chẳng phải là đã đạt đến tiên vương cấp độ?

Tiêu Phàm một trận thổn thức, như thế so sánh, hắn cảm thấy mình chơi lớn.

Nếu như thành công còn tốt, nếu như thất bại, đời này còn không biết phải chăng là có thể mở ra bản nguyên đại đạo.

"Tiểu Long, giúp ta một chút sức lực."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, thấp giọng quát.

Khí Vận thần long liên tục gào thét, có chút không nguyện.

Hắn dài đến mấy trăm trượng thân thể, vẻn vẹn chỉ còn lại có khoảng 40 trượng, nếu như tiếp tục tiêu hao, đoán chừng sẽ bị đánh về nguyên hình.

Tiêu Phàm âm thầm hối hận, sớm biết như vậy, trước đó liền không nên để thời không bản nguyên phân thân tiêu hao nghiêm trọng như vậy.

Bất quá đây cũng là bất đắc dĩ phương pháp, nếu không phải thôi động thời không bản nguyên phân thân, hắn có lẽ đều không thể đi ra phiến kia tinh thần vẫn thạch khu vực.

"Rời đi nơi đây, ta trả lại ngươi ngàn trượng thân thể."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Khí Vận thần long mặc dù là hắn luyện hóa, nhưng là, hắn không dám bức bách thật chặt.

Thứ này, huyễn hoặc khó hiểu, hơn nữa có được linh trí của mình, vạn nhất đem nó làm tàn, về sau hại bản thân, đây chính là mối họa lớn.

Nghe thấy lời này, Khí Vận thần long ánh mắt sáng lên.

"Gào gừ ~" nó hét lớn một tiếng, vẻn vẹn lưu lại 1 trượng(3,3m) khí vận, mặt khác khí vận toàn bộ trút vào thời không bản nguyên phân thân thể nội.

Bỗng dưng, thời không bản nguyên phân thân dường như lực lượng bạo tăng, bước đi như bay, trong nháy mắt chạy về phía kiếm đạo bản nguyên phân thân.

5 mét khoảng cách, Tiêu Phàm vẻn vẹn 2 cái hô hấp liền hoàn thành.

Hắn tiêu hao thời không bản nguyên chi lực cực kỳ bé nhỏ, nhưng là tiêu hao khí vận lại nhiều đến 15 trượng.

Oanh! Thời không bản nguyên đại đạo cùng kiếm đạo bản nguyên đại đạo đụng vào nhau, nhấc lên một trận bản nguyên phong bạo.

Bất quá để Tiêu Phàm thở phào nhẹ nhõm lúc, hai đầu bản nguyên đại đạo, vậy mà hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, dường như vốn là một thể.

~~~ nguyên bản bạch sắc kiếm đạo bản nguyên đại đạo, cùng màu xám tro thời không bản nguyên đại đạo trong nháy mắt phát sinh biến hóa, biến thành màu xám bạc.

Tiêu Phàm chưa kịp cẩn thận cảm ứng, không chần chờ, lần thứ hai điều khiển thời không bản nguyên phân thân hướng về sát lục bản nguyên phân thân chạy như điên.

Mấy tức về sau, thời không bản nguyên đại đạo cùng sát lục bản nguyên đại đạo đụng vào nhau, đem thời không bản nguyên phân thân cùng kiếm đạo bản nguyên phân thân đều đụng bay ra ngoài.

Ba bộ bản nguyên phân thân ngã ngồi ở bản nguyên đại đạo phía trên, tùy thời đều có tiêu tán khả năng.

Tiêu Phàm cẩn thận cảm ứng, phát hiện ba bộ bản nguyên phân thân thể nội, còn thừa bản nguyên chi lực, chỉ có không đến nhất nguyên chi số.

"Nguy hiểm!"

Tiêu Phàm xoa xoa mồ hôi trán, sắc mặt trắng bệch.

Hắn âm thầm may mắn, may mắn bản thân cơ hồ rút ra tất cả bản nguyên chi lực trút vào bản nguyên phân thân.

Bằng không, lần này mở ra bản nguyên đại đạo, không phải không thể thất bại.

Thật lâu, Tiêu Phàm ổn định lại tâm thần, quan sát tỉ mỉ lấy phía trước dài một mét, hai ngàn mét rộng bản nguyên đại đạo, trong mắt quang mang thiểm thước.

Ba đầu bản nguyên đại đạo triệt để dung hợp, biến thành một đầu tân bản nguyên đại đạo.

Bản nguyên đại đạo hiện lên hắc kim sắc, u quang lấp lóe, cho người ta một loại cực kỳ vừa dầy vừa nặng cảm giác.

Hắn thở sâu, thử nghiệm bước vào bản nguyên đại đạo.

Loại kia lạnh lẽo khí tức chưa từng xuất hiện, dường như đứng trên đất bằng một dạng.

Oanh! Khi hắn hai chân tháp bên trên bản nguyên đại đạo lúc, hư vô một tiếng nổ vang, một cỗ khí tức bàng bạc mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm mãnh kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Lại là nhìn thấy, tiên môn phía trên, từng đạo từng đạo thất thải lưu quang chiếu nghiêng xuống, dường như một đầu thiên hà.

Tiêu Phàm muốn động, lại phát hiện thân thể hoàn toàn không thể động đậy.

Thất thải thiên hà đột nhiên trút vào hắn thể nội, một cỗ cường hoành lực lượng xông vào tứ chi bách hài của hắn, giống như ngàn vạn lôi điện đánh thẳng vào nhục thân.

"A ~" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, mãnh liệt đau đớn vượt qua hắn tưởng tượng.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm cảm giác thân thể sắp nổ tung, ý thức đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Nếu như những người khác, có lẽ đã sớm chống đỡ không nổi.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại cứng rắn kiên trì được.

Hắn kinh hãi phát hiện, bản thân thể nội bất diệt vật chất bị cưỡng ép gạt ra thể nội, bị một cỗ sức mạnh hoàn toàn mới thay thế.

Mặc dù không biết đây là lực lượng gì, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, loại này lực lượng, xa so với thuần túy bản nguyên chi lực còn cường đại hơn.

Chẳng lẽ, đây mới thật sự là tiên chi lực?

Tiên chi lực không phải cũng là bản nguyên chi lực sao?

Tiêu Phàm mơ hồ, hắn cố nén đau đớn, tinh tế cảm ứng cái kia sức mạnh hoàn toàn mới.

Chỉ chốc lát sau, hắn kinh hãi phát hiện, loại này trong sức mạnh, không chỉ có ẩn chứa kiếm đạo bản nguyên lực sắc bén, cũng có sát lục bản nguyên chi lực tàn nhẫn, càng là có thời không bản nguyên chi lực bá đạo cùng huyền diệu.

Hơn nữa, loại này lực lượng bên ngoài lộ ra, vậy mà cùng hắn mở ra bản nguyên đại đạo nhan sắc giống như đúc, hiện lên hắc kim sắc.

Hiển nhiên, đây là hắn lĩnh ngộ ba loại thuần túy bản nguyên chi lực ngưng tụ mà thành một loại lực lượng.

"Tiên chi lực, đây mới thật sự là tiên chi lực."

Tiêu Phàm hít một hơi thật sâu.

Cho tới nay, hắn cho rằng Tổ Vương cảnh có lực lượng sở dĩ xưng là tiên chi lực, cũng chẳng qua là thuần túy bản nguyên chi lực mà thôi.

Nếu là mình đột phá Tổ Vương cảnh, mới có thể có được ba loại tiên chi lực.

Nhưng là bây giờ xem ra, bản thân có lẽ là hiểu sai.

Tổ Vương cảnh, vô luận lĩnh ngộ bao nhiêu loại bản nguyên chi lực, cuối cùng đều lột xác biến thành một loại lực lượng.

Loại này lực lượng bản chất hoặc giả còn là bản nguyên chi lực, nhưng là cường độ, lại so thuần túy bản nguyên chi lực mạnh hơn nhiều.

Khó trách người bình thường muốn lấy nghịch thiên chi cảnh nghịch phạt Tổ Vương cảnh, như thế khó khăn.

Hắn rất may mắn, may mắn bản thân ý tưởng đột phát, bằng không mà nói, đồng thời mở ra ba đầu bản nguyên đại đạo, có thể hay không đột phá Tổ Vương cảnh vẫn là không biết rõ.

Thật lâu, Tiêu Phàm thể nội tất cả bất diệt vật chất đều bị khu trục ra bên trong thân thể, nhục thân cũng đang không ngừng bị tiên chi lực cải tạo.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tiêu Phàm bất diệt vật chất ngưng tụ thành một kiện kim sắc chiến bào.

Một kiện chân chính vương chi tiên y, như vậy sinh ra.

Phải biết Tiêu Phàm bất diệt vật chất, ít nhất là bình thường nghịch thiên chi cảnh mấy lần, thậm chí gấp mười.

Cái này vương chi tiên y phòng ngự cường độ, sợ là chân vương cảnh, cũng không khả năng phá mở.

Bất quá, Tiêu Phàm không có mừng rỡ, bởi vì hắn biết rõ, còn có vui mừng lớn hơn đang chờ hắn..