Chương 4966: Tuế nguyệt chi giới, vô thủy vô chung

Chương 4966: Tuế nguyệt chi giới, vô thủy vô chung

Tiêu Phàm thu hồi vương chi tiên y, cẩn thận cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Tiên chi lực không ngừng cải tạo nhục thân, mặc dù còn chưa hoàn thành, nhưng giờ phút này hắn nhục thể cường độ, đã viễn siêu vô thượng kim thân đệ thập đoán! Phía trước hắn, vốn là Bán Tiên chi thể.

Qua nơi đây cải tạo, hắn nhục thể, tất nhiên có thể lột xác thành chân chính tiên thể! Đây cũng là Tổ Vương cảnh chí cường vị trí! Cho dù là yếu nhất tiên thể, cũng có thể chân chính bất tử bất diệt.

Tổ Vương cảnh muốn giết chết một cái khác Tổ Vương cảnh, đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

Mà hắn nhục thể, chính là qua 3 loại bản nguyên chi lực lột xác thành tiên chi lực cải tạo, cường độ khủng bố, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng.

Bất quá có một điểm hắn có thể vững tin, cho dù không thôi động Khí Vận thần long phụ thể, hắn cũng có thể đối cứng chân vương cảnh cường giả.

"~~~ loại này lực lượng, đản sinh ở phàm trần, cũng siêu thoát phàm trần."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, nói: "Liền kêu hồng trần chi lực a!"

Thở sâu, Tiêu Phàm xếp bằng ở bản nguyên đại đạo phía trên, mặc cho hồng trần chi lực tẩy lễ.

Mà hắn bản thân, lại tiến nhập trạng thái tu luyện.

Ở hắn trước mắt, từng bức họa nhanh chóng hiện lên, đó là hắn xuyên việt đến nay, tu luyện chiêu thức, chiến pháp.

Đột phá Thánh Tổ cảnh, rất nhiều chiêu thức cùng chiến pháp đã mất đi uy lực, Tiêu Phàm tất cả đều quên hết đi.

Nhưng là bây giờ tinh tế chải vuốt, hắn lại phát hiện, có chút chiêu thức y nguyên có được uy năng lớn lao.

"Trừ bỏ bản nguyên tuyệt kỹ bên ngoài, chưởng trung thời không miễn cưỡng xem như một môn cường đại pháp môn, nhất là ở sáp nhập vào Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng sau."

Tiêu Phàm trong lòng ngâm khẽ: "~~~ bất quá, muốn phát huy hắn uy lực lớn nhất, như trước vẫn là phải dung hợp vô số thế giới, nhưng là vẻn vẹn đầy đủ vật lý công kích mà thôi.

Nếu như dung nhập hồng trần chi lực, hóa thật là hư đây?"

Ý nghĩ vừa dứt, Tiêu Phàm liền nhanh chóng thôi diễn.

Ở lòng bàn tay của hắn, chưởng trung thời không nhanh chóng biến hóa, lờ mờ có thể nhìn thấy, bên trong ức vạn tinh thần đang ở chậm rãi biến mất, thay vào đó là 1 phiến hỗn độn.

Hỗn độn lần thứ hai biến hóa, biến thành 1 cái đen quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Quang cầu chung quanh, phủ đầy vô số đường vân, như ẩn như hiện, đó là Bất Hủ phong thiên đồ trận văn.

Tiêu Phàm thôi diễn rất nhanh, chỉ chốc lát sau, chưởng trung thời không đã rực rỡ hẳn lên, biến thành 1 cái nhìn qua mười điểm hư ảo điểm sáng.

Điểm sáng tuy nhỏ, lại ẩn chứa một cổ kinh khủng uy năng.

Đột nhiên, một đạo huyết sắc hình trăng lưỡi liềm chớp lóe lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu không phải lần trước cảm nhận được kỳ diệu dùng, Tiêu Phàm đều đã quên đi, một cái thần thông cường đại.

"Thần thông Trọc, năm đó còn phải đa tạ Trọc Thiên Hồng quà tặng!"

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ tưởng nhớ, "Đợi đại chiến kết thúc, ta sẽ trả ngươi cái này nhân tình!"

Lấy hắn thực lực hôm nay, vượt qua thời không cũng không phải là khó khăn sự tình.

Chỉ là bây giờ đại kiếp sắp tới, hắn cũng không dám tùy tiện thay đổi quá khứ, để tránh tạo thành hiệu ứng hồ điệp.

"~~~ bên trong thời gian trôi qua nhanh nhất đạt tới ngoại giới gấp vạn lần, dù cho Tổ Vương cảnh, cũng có thể mê thất trong đó, sau đó lại cường hóa một lần, có lẽ có thể vây khốn chân vương cảnh cường giả.

Hơn nữa cường hóa thần thông Trọc, không chỉ có thể ô trọc thiên số chi lực, còn có thể ô trọc tiên chi lực, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, cho dù chân vương, cũng có thể từ từ thôi diệt."

Tiêu Phàm rất hài lòng bản thân tiết tấu, trầm ngâm nói: "Tuế nguyệt như kiếm, cũng như đao, thời không tuế nguyệt, tự thành một giới, một chiêu này liền gọi là 'Tuế nguyệt chi giới' ."

Cong ngón búng ra, điểm sáng màu đen biến mất.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong đầu lại hiện ra mấy loại cường đại bản nguyên tuyệt kỹ.

Nhưng kiếm đạo thời không, kiếm thệ chờ kiếm đạo bản nguyên tuyệt kỹ cũng tốt, sát lục, tu la tràng chờ sát lục bản nguyên tuyệt kỹ cũng tốt, vạn cổ giai không, tuyên cổ thông thông chờ thời không bản nguyên tuyệt kỹ cũng được.

Lấy hắn thực lực hôm nay, ứng phó Thánh Tổ cảnh tu sĩ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi, căn bản không cần đến.

Nhưng nếu muốn ứng phó Tổ Vương cảnh, những cái này bản nguyên tuyệt kỹ, rất khó làm bị thương đối phương căn bản.

Dù sao, bản nguyên tuyệt kỹ công kích vẫn như cũ chỉ là bản nguyên.

Làm đột phá Tổ Vương cảnh về sau, mở ra bản nguyên đại đạo, tổn thương hắn bản nguyên đã không quá quan trọng, trừ phi có thể trọng thương bản nguyên đại đạo, bằng không rất khó làm bị thương hắn đối phương.

Tất nhiên 3 loại bản nguyên chi lực bây giờ đã dung hợp thành một thể, phải chăng có thể dung hợp những cái này bản nguyên tuyệt kỹ đây?

Giờ phút này, Tiêu Phàm đầu mười điểm thanh minh, thôi diễn làm ít công to.

Nhiều loại bản nguyên tuyệt kỹ, ở trong đầu của hắn nhanh chóng diễn hóa, không ngừng thuế biến.

Thật lâu, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một đạo bạch sắc thiểm quang xẹt qua hư không.

Quỷ dị chính là, phía trước vốn là hắc ám vô biên bản nguyên thế giới.

Nhưng bạch sắc thiểm quang, lại dường như phá vỡ không gian, thật lâu bất diệt.

"Quả nhiên, thế gian không có yếu chiến pháp."

Tiêu Phàm khe khẽ thở dài, hiển nhiên, đạo này bụi bạch sắc thiểm quang, uy lực vượt quá dự liệu của hắn.

"Kiếm đạo thời không, kiếm thệ, vạn cổ giai không, tuyên cổ thông thông, những cái này bản nguyên tuyệt kỹ dung hợp, có thể trảm quá khứ, có thể trảm tương lai, vô thủy, cũng vô chung.

'Vô thủy vô chung' rất phù hợp một chiêu này, uy lực so với cấm kỵ chiến pháp, cũng chắc chắn mạnh hơn.

Hơn nữa hồng trần chi lực thi triển nghịch loạn thương minh, dù cho chân vương cảnh cũng không dám đối cứng."

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm đứng dậy.

Hắn thân thể, đã qua hồng trần chi lực cải tạo, nhục thân cường đại đến làm cho người giận sôi cấp độ.

Không đi qua thực chiến, hắn đều không biết mình nhục thân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy dưới chân vẻn vẹn một mét dài, lại không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

Một mét dài bản nguyên đại đạo, phóng nhãn chư thiên vạn giới, chỉ sợ cũng ngắn nhất rồi a.

Bất quá, cũng may bản nguyên đại đạo độ rộng có thể bản thân kéo dài.

Thở sâu, Tiêu Phàm chuẩn bị rời khỏi bản nguyên đại đạo.

~~~ nhưng mà, hắn lại kinh ngạc phát hiện, tiên môn vậy mà biến mất không thấy.

Bây giờ đã đột phá Tổ Vương cảnh, tiên môn biến mất ngược lại là không quan trọng, có thể mấu chốt là, bản thân làm sao rời đi đây?

Ông ~ lúc này, trước người hắn, đột nhiên xuất hiện 1 cái vòng xoáy, một cỗ to lớn hấp lực sinh ra.

Chỉ một thoáng, hắn thể nội bỗng chia ra một bóng người, đúng là hắn bản nguyên phân thân.

Bất quá đem so với phía trước, thời khắc này bản nguyên phân thân, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, trong vòng xoáy to lớn hấp lực, trong nháy mắt đem hắn hút vào, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện đã xuất hiện ở 1 cái huyết sắc tuyền qua.

Vòng xoáy một đầu khác, có thể nhìn thấy, huyết sắc thạch môn lơ lửng ở đó.

Tiêu Phàm nội tâm hồ nghi, bản thân đến cùng có hay không xuất hiện ở bản nguyên thế giới đây?

Hay là nói, bản thân một mực liền đợi ở nơi này huyết sắc tuyền qua bên trong?

Thở sâu, Tiêu Phàm bước ra một bước, lần nữa xuất hiện ở huyết sắc thạch môn trước mặt.

"Thành công?"

Huyết sắc thạch môn thanh âm vang lên, càng thêm già nua cùng khàn khàn, giống như 1 cái gần đất xa trời lão nhân.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Thành công liền tốt, 3 loại bản nguyên chi lực, muốn mở ra bản nguyên đại đạo, không khác nói mơ giữa ban ngày, ngươi có lẽ là Thiên Địa một cái duy nhất, cuối cùng chưa để bọn hắn thất vọng."

Huyết sắc thạch môn hơi có vẻ kích động nói.

"Ta là duy nhất 1 cái?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem huyết sắc thạch môn, trong lòng tràn đầy nghi hoặc..