Chương 4967: Giải thích khó hiểu

Chương 4967: Giải thích khó hiểu

Khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, theo hắn biết, lĩnh ngộ nhiều loại bản nguyên chi lực người cũng không phải rất ít a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, những cái kia lĩnh ngộ nhiều loại bản nguyên chi lực người, lại có mấy người đột phá đến Tổ Vương cảnh đây?

Nghĩ vậy, hắn nội tâm một trận may mắn.

"Bản nguyên đại đạo, bài xích lẫn nhau, mở ra hai đầu bản nguyên đại đạo cũng không phải là không có, nhưng là ba đầu bản nguyên đại đạo chưa bao giờ có."

Huyết sắc thạch môn mở miệng, cũng cho phép là bởi vì chính mình ngày giờ không nhiều, lời nói cũng nhiều hơn: "Có người đã từng thử qua, có thể ba đầu bản nguyên đại đạo một khi xuất hiện, trung gian đầu kia liền sẽ bị nghiền nát.

Bản nguyên đại đạo phá toái, sẽ tác động đến mặt khác hai đầu bản nguyên đại đạo, nhất lấy thất bại chấm dứt."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm phía sau lưng đã bắt đầu đổ mồ hôi.

"~~~ bất quá, ngươi có lẽ là 1 cái trường hợp đặc biệt, bởi vì ngươi nắm giữ thời không bản nguyên chi lực, thời không bản nguyên chi lực, chính là luân hồi bản nguyên.

Mà ngươi vừa lúc lấy xem như hoà hoãn, dung hợp mặt khác hai đầu bản nguyên đại đạo.

Đổi lại những người khác, đoán chừng cũng khó có thể thành công."

Huyết sắc thạch môn cảm thán nói.

"Tiền bối biết được bản nguyên thế giới bên trong phát sinh sự tình?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Ở huyết sắc thạch môn trước mặt, hắn có loại hoàn toàn bại lộ cảm giác.

Loại này cảm giác, để Tiêu Phàm cực kỳ khó chịu.

"Biết rõ thì đã có sao, lão hủ chỉ là 1 cái người sắp chết mà thôi, không cách nào bại lộ bí mật của ngươi."

Huyết sắc thạch môn cũng không giấu diếm.

Hiển nhiên, nó xác thực thấy được trong tiên môn phát sinh sự tình.

"Hơn nữa, biết rõ tất cả những thứ này người, không chỉ ta 1 cái."

Huyết sắc thạch môn đột nhiên lại bổ sung.

"Còn có ai?"

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi nói.

Mặc cho ai biết mình tất cả bí mật, ở kẻ khác trong mắt đều không phải là cái gì bí mật, khẳng định đều chẳng tốt đẹp gì.

"Là ai có trọng yếu không?"

Huyết sắc thạch môn thở dài, "Ngươi cảm thấy, nếu là lấy ngươi tự thân ngộ tính, muốn cảm ứng được tiên môn, cần thời gian bao nhiêu?"

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đừng nói cảm ứng tiên môn, chính là tìm kiếm bản nguyên thế giới, đoán chừng đều cần rất nhiều thời gian.

"Ngươi có Khí Vận thần long trợ giúp, vận khí sẽ không quá kém, cảm ứng được bản nguyên thế giới, hẳn là 3 tháng liền có thể làm đến.

Bất quá, 3 tháng thời gian này, khí vận hẳn là sẽ tiêu hao không ít.

Sau đó tìm tới tiên môn, hẳn là nửa năm có thể làm được, bất quá ngươi tiêu hao khí vận cùng bản nguyên chi lực, hẳn là còn thừa không có mấy.

Ta không phải nói một loại bản nguyên chi lực, mà là ba loại.

Sau đó, ngươi sẽ ngóc đầu trở lại, tiếp tục thu thập khí vận, khôi phục bản nguyên chi lực, một lần này tìm tới tiên môn thời gian sẽ ngắn rất nhiều, nhưng là, ngươi thu thập khí vận ít nhất phải hoa thời gian mấy năm.

Mà bây giờ, toàn bộ quá trình, ngươi vẻn vẹn mất nửa tháng mà thôi."

Huyết sắc thạch môn nói một hơi, hoàn toàn không quan tâm Tiêu Phàm ý nghĩ.

Tiêu Phàm xuất mồ hôi trán: "Nói như vậy, là ngươi trợ giúp ta?

Còn có, cảm ứng tiên môn, có thể thất bại?"

"Đương nhiên sẽ thất bại, cũng có thể thất bại, bằng không, ngươi cho rằng ai cũng có thể giống như ngươi, có được Khí Vận thần long?"

Huyết sắc thạch môn giải thích nói.

"Về phần giúp cho ngươi người, không phải ta, ta chỉ là hoàn thành một cái cam kết mà thôi."

"Kia là ai?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Ngươi cảm thấy, trong thiên hạ còn có ai có thể đơn độc mở ra một đầu thời không thông đạo, thông hướng bản nguyên thế giới?

Cũng có thể tính đến hôm nay tất cả những thứ này?"

Huyết sắc thạch môn hỏi ngược lại.

"Thời Không lão nhân?"

Tiêu Phàm trước tiên thốt ra.

Không cần nghĩ cũng biết, có thể đem thời không bản nguyên tu luyện tới đăng phong tạo cực người, trừ bỏ Thời Không lão nhân, không còn gì khác người.

"Tất nhiên ngươi biết rõ, không cần hỏi lão hủ?"

Huyết sắc thạch môn thở dài, thanh âm càng ngày càng yếu.

Tiêu Phàm trầm mặc, hắn rất muốn hỏi, vì sao trước ngươi không nhắc nhở ta?

Nhưng nghĩ đến mình cùng huyết sắc thạch môn không hề quan hệ, đối phương cũng không có nghĩa vụ trợ giúp bản thân, có thể trấn thủ thông đạo này vô tận tuế nguyệt, đã coi như là hết tình hết nghĩa.

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm lại hỏi: "Tiền bối, ngươi biết Thời Không lão nhân ở đâu sao?"

"Lão hủ không biết, bất quá các ngươi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Huyết sắc thạch môn hồi đáp, "Tốt, ngươi có thể đi, nhớ kỹ hoàn thành ngươi đã đáp ứng lão hủ sự tình."

Nói xong, huyết sắc thạch môn đột nhiên lại không bất kỳ khí tức gì.

Phía trên huyết sắc cũng chầm chậm tiêu tán, biến thành hắc kim sắc.

Thái sơ hắc kim! Đây cũng là vĩnh sinh huyết thạch kết cục, cho dù là tử vong, vẫn như cũ sẽ bị người khác lợi dụng.

Tiêu Phàm hướng về phía huyết sắc thạch môn hơi hơi một bái, sau nửa ngày, đem hắn thu nhập thể nội, liền biến mất ở Huyết Ma luyện ngục.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tiêu Phàm đã về tới Thái Cổ thần giới.

Hắn nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, trong đầu thỉnh thoảng hồi tưởng đến huyết sắc thạch môn lời nói.

Thời Không lão nhân tính tới hôm nay?

Vì trợ giúp bản thân, còn cố ý mở ra một đầu thông hướng bản nguyên thế giới thông đạo?

Hoang Ma có phải hay không biết rõ cái gì, bằng không, hắn vì sao muốn bản thân đi tìm an toàn nơi bế quan?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm giác tất cả những thứ này rất gấp gáp.

Dường như Thời Không lão nhân đợi không được! Bọn họ vội vã như thế, cũng không phải là vì Thiên Nhân tộc.

Cái kia chẳng lẽ là hỗn độn sinh linh?

Thế nhưng là, số cố đô đã qua, vì sao còn kém cái này một chút thời gian đây?

Tiêu Phàm nhìn lướt qua tứ phương, dường như một cái liền đem Thái Cổ thần giới nhìn qua một lần.

Thể nội Khí Vận thần long há miệng hút vào, vô số khí vận mãnh liệt mà tới, hắn tham lam mút vào.

Tiêu Phàm không để ý đến, Khí Vận thần long tiêu hao quá nhiều khí vận, tự nhiên cần bổ sung.

Hơn nữa, nó thôn phệ Thái Cổ thần giới khí vận, cũng không biết đối Thái Cổ thần giới sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở vực ngoại tinh không.

Bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, quang môn hiện lên, Hoang Ma lần nữa xuất hiện.

"Ngươi liền nhanh như vậy đột phá?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi không phải đã sớm nên nghĩ tới sao?"

Tiêu Phàm ngữ khí bất thiện, lãnh đạm hướng về Hoang Ma.

Hoang Ma lúng túng sờ lên đầu, nói: "Có cái tốt sư tôn, quả nhiên vẫn là không sai, trước kia ta không tin Thời Không lão đầu, hiện tại tin."

"Tốt, trở lại chuyện chính, ngươi có phải hay không biết rõ sư tôn ta ở đâu?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, sắc mặt nghiêm nghị.

"Ta biết."

Hoang Ma nghĩ nghĩ, vẫn gật đầu: "~~~ bất quá, ta sẽ không nói cho ngươi, chí ít không phải hiện tại."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Còn không phải lúc."

Hoang Ma thở sâu, ngẩng đầu nhìn sâu trong tinh không 18 cổ giới, nói: "~~~ cái này 18 giới, trong vòng 3 năm, chắc chắn quy nhất.

Ngươi, ta nhiệm vụ, chính là xử lý trước Thiên Nhân tộc."

Nghe được Hoang Ma ngữ không kinh chết người không thôi lời nói ngữ, Tiêu Phàm ngây tại chỗ.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm hồ nghi.

"Ta xác định."

Hoang Ma khó được nghiêm túc nói, "Ta biết, Thiên Nhân tộc rất mạnh, Tổ Vương cảnh đã không ít, nhưng là, đợi 18 giới cùng Thái Cổ thần giới dung hợp, chúng ta một phương này cũng sẽ không quá yếu.

Thiên Nhân tộc bỏ Thái Cổ thần giới, vốn là làm quyết định sai lầm nhất.

Hiện tại bọn hắn nghĩ ngóc đầu trở lại, vậy phải xem chúng ta có nguyện ý hay không, làm sao, ngươi đừng nói cho ta không có lòng tin?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, hắn đây nha là có lòng tin hay không vấn đề sao?

"Yên tâm, đợi giải quyết Thiên Nhân tộc, tất cả liền chân tướng rõ ràng."

Hoang Ma vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, thấp giọng nói: "~~~ bất quá trước đó, ngươi còn cần tìm tới 5 người!".