Chương 4968: Lục đạo

Chương 4968: Lục đạo

"5 người?"

Tiêu Phàm nhíu mày, biểu tình vẻ không hiểu.

"Ta xem như trong đó một cái."

Hoang Ma ý vị thâm trường nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, sáng tỏ thông suốt.

Hắn đã từng cho Hoang Ma một đoàn tiên nguyên, Hoang Ma lúc này mới tính 1 người trong đó.

Nói cách khác, hắn còn muốn tìm đến mặt khác 5 cái có thể có tư cách sử dụng tiên nguyên người?

Nhưng phóng nhãn chư thiên vạn giới, Tổ Vương cảnh biết bao thưa thớt?

Trừ phi đi Thiên Nhân tộc tìm, bằng không mà nói, muốn tề tựu 5 cái Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn nguyện ý quy thuận bản thân, khó khăn cỡ nào.

Nhưng Thiên Nhân tộc chính là tử địch, há lại sẽ quy thuận Tiêu Phàm?

Cho dù Thiên Nhân tộc nguyện ý, Tiêu Phàm cũng không đáp ứng.

"Ngươi đừng khó khăn quá sớm, 5 người này có yêu cầu, không chỉ có riêng chỉ là Tổ Vương cảnh."

Hoang Ma lại cho Tiêu Phàm tưới một chậu nước lạnh.

"Giải thích thế nào?"

Tiêu Phàm hỏi, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn cảm giác mình rơi vào một cái hố to, bị người bán còn đang thay người khác kiếm tiền.

"Những ngày qua, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghiên cứu ngụy tiên chủng?"

Hoang Ma bí mật truyền âm nói, hơn nữa mở ra một đạo kết giới, phong tỏa một phiến thiên địa.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn căn bản là không có thời gian đi nghiên cứu ngụy tiên chủng.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, hắn cho rằng cái này ngụy tiên chủng đối với hắn không có quá nhiều tác dụng, cho nên cũng không có tốn thời gian đi nghiên cứu.

Hoang Ma mặt xạm lại, cảm giác Tiêu Phàm tâm không khỏi cũng quá lớn.

Người bình thường lấy được ngụy tiên chủng, còn không phải hàng ngày nghiên cứu?

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, căn bản không coi là chuyện to tát.

"Ngụy tiên chủng có gì đặc biệt sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ngươi có nghe nói qua lục đạo luân hồi?"

Hoang Ma thở sâu, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Nghe nói qua, Nhân đạo, Thiên đạo, Tu La đạo, Địa Ngục đạo, Ngạ Quỷ đạo, Súc Sinh đạo."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, lại là không biết ngụy tiên chủng cùng lục đạo luân hồi có quan hệ gì.

"Ngụy tiên chủng bên trong ẩn chứa tiên nguyên, chính là cực kỳ đặc biệt tồn tại, nếu như tìm tới 6 người tề tựu 6 loại tiên nguyên, liền có thể điều khiển đại trận, đầy đủ vây khốn Tiên Vương cảnh cường giả, mà ngươi cho ta tiên nguyên, thuộc về Tu La đạo."

Hoang Ma giải thích nói.

"Ngươi bái Đại Vô Thiên Ma vi sư, cùng Tu La đạo không có bất cứ quan hệ nào a?"

Tiêu Phàm mặc dù đối lục đạo luân hồi không phải đặc biệt biết, nhưng một chút trụ cột nên cũng biết.

Theo hắn đoán, cùng Tu La đạo có liên quan, hẳn là Tu La tộc.

Mà Tu La tộc, chính là Tu La tổ ma sáng tạo chủng tộc.

Hoang Ma cùng Tu La tổ ma có thể không có bất cứ quan hệ nào.

Hoang Ma thở sâu, dường như đang do dự cái gì.

Thật lâu, Hoang Ma lúc này mới lên tiếng nói: "Thôi, nói cho ngươi cũng không sao, ngươi không biết sư tôn ta Đại Vô Thiên Ma cùng Tu La tổ ma quan hệ?"

"Bọn họ là bằng hữu?"

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Trừ cái đó ra, hắn xác thực nghĩ không ra hai vị này cự phách có gì quan hệ đặc thù.

Hoang Ma trợn trắng mắt, nói: "Ngươi cái này sức tưởng tượng cũng quá kém, ngươi liền không có nghĩ tới, hai người bọn họ vốn là cùng một người?"

Tiêu Phàm ngạc nhiên đứng tại chỗ, thật lâu thất thần.

Thật sự là tin tức này nghe nói quá kinh người.

Tu La tổ ma cùng Đại Vô Thiên Ma là cùng một người?

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm làm sao tin tưởng?

Hắn tình nguyện tin tưởng Thiên Nhân tộc cùng giữa Nhân tộc không có bất kỳ cái gì cừu hận, tất cả chỉ là giả tượng mà thôi.

"Bọn họ tại sao có thể là cùng là một người?"

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hoang Ma khó được nhìn thấy Tiêu Phàm như thế kinh hãi, xấp xếp lời nói một chút, giải thích nói: "Sư tôn ta, Đại Vô Thiên Ma, vốn là tiên cổ người, tiên cổ một trận chiến, hắn bị trọng thương, suốt đời rất khó lại tiến bộ.

Vì thế, hắn nghĩ ra 1 cái biện pháp, kia liền là thần thể tách rời."

"Nói cách khác, Tu La tổ ma là Đại Vô Thiên Ma nhục thân?"

Tiêu Phàm cắt đứt Hoang Ma lời nói, dường như lại nghĩ tới điều gì: "Ta liền nói, Đại Vô Thiên Ma làm sao có thể điều khiển Trấn Thế đồng quan.

Nguyên lai, Trấn Thế đồng quan vốn là pháp bảo của hắn!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trong đầu liên quan tới Đại Vô Thiên Ma nghi hoặc trong nháy mắt cởi ra.

"Không sai, Trấn Thế đồng quan vốn là sư tôn pháp bảo."

Hoang Ma khẳng định Tiêu Phàm lời nói, nói: "Sư tôn thần thể tách rời, nhục thân trùng tu, mà hắn linh hồn chi thể, lại mang theo tất cả ký ức lâm vào ngủ say, thẳng đến hoang cổ niên đại mới thức tỉnh."

"Khó trách lúc trước Khô Lâu tổ vương nói Đại Vô Thiên Ma là tiên cổ người, ta liền buồn bực, nguyên lai là nguyên nhân này."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt.

Cho tới nay, hắn đều nghĩ không hiểu Đại Vô Thiên Ma thân phận.

Hắn nhưng là có được xuyên toa thái cổ thời đại ký ức, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua thái cổ thời đại liên quan tới Đại Vô Thiên Ma tin tức.

Nguyên lai, Đại Vô Thiên Ma sớm tại tiên cổ thời đại liền lâm vào ngủ say, thẳng đến hoang cổ thời đại mới thức tỉnh.

Vừa lúc lúc kia, Đại Vô Thiên Ma lại phong ấn Khô Lâu tổ vương, hơn nữa đem bản thân trấn áp tại Trấn Thiên bi phía dưới.

Tất cả nghi ngờ đều cởi ra, có thể Tiêu Phàm nội tâm vẫn như cũ thật lâu không bình tĩnh.

Thật lâu, Tiêu Phàm trong miệng mới biệt xuất một câu: "Đại Vô Thiên Ma, không hổ là vạn cổ đệ nhất ma!"

"Đó là, bằng không làm sao xứng làm sư tôn ta."

Hoang Ma lộ ra vẻ đắc ý, dường như tiểu hài đồng dạng, ngạo kiều hết sức, "Cho nên, ta mặc dù truyền thừa sư tôn linh hồn chi thể, nhưng ta đã từng tu luyện vẫn là Tu La đạo.

Tu La tổ ma, cũng có thể xem như sư tôn ta, tính như vậy đến, chúng ta cũng coi là sư huynh đệ."

"Sư tôn ta trừ bỏ Tu La tổ ma bên ngoài, còn có Thời Không lão nhân."

Tiêu Phàm cười cười, "Nếu như chiếu cái này bối phận, ngươi có phải hay không phải gọi ta sư thúc?"

Hoang Ma khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm: "Thời Không lão nhân bối phận là cao, có thể lại cao hơn, thật muốn nói lên đến, cũng cao không được Đại Vô Thiên Ma, sư tôn ta Đại Vô Thiên Ma phụ thân thế nhưng là . . ." Nói đến đây, Hoang Ma vội vàng ngậm miệng không nói.

"Thái Ma?"

Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Hoang Ma, "Ngươi lần trước đã nói."

"A, ta quên."

Hoang Ma gãi gãi đầu, "Dù sao ý của ta là, ta là sư huynh, ngươi là sư đệ!"

"Đúng rồi, ta đột nhiên nghĩ tới, vì sao phụ thân ngươi đều muốn gọi Thời Không lão nhân là tiền bối?"

Tiêu Phàm cười cười nói.

Hoang Ma mặt xạm lại, hiển nhiên rất không nguyện ý giải thích.

Thật muốn giải thích, hắn lại sẽ thấp Tiêu Phàm bối phận.

Bởi vì hắn phụ thân Cửu U ma chủ, xác thực xem như Thời Không lão nhân hậu bối, đồng dạng, cũng là Đại Vô Thiên Ma hậu bối.

"Nói cách khác, ta tìm mặt khác 5 cái Tổ Vương cảnh, nhất định phải là Nhân đạo, Thiên đạo, Địa Ngục đạo, Ngạ Quỷ đạo cùng Súc Sinh đạo có quan hệ người."

Tiêu Phàm cũng không lại xoắn xuýt vấn đề này, nói tránh đi.

"~~~ điểm này ta phải nói ngươi, lần trước, ngươi lỗ mãng, vậy mà dùng người Đạo Tiên nguyên cứu một cái vô thượng chi cảnh."

Hoang Ma trầm giọng nói, giọng nói vô cùng vì nghiêm túc.

"Táng Hoang sao?"

Tiêu Phàm cười cười, "Yên tâm, ta tin tưởng hắn, hẳn là có thể trùng kích Tổ Vương cảnh, về phần mặt khác bốn đạo, ta ngược lại thật ra tạm thì không có bất cứ gì nhân tuyển."

"Tốt nhất tuyển cùng bốn đạo có liên quan người."

Hoang Ma trịnh trọng nói.

"~~~ cái này ta biết, thế nhưng là, Thiên Nhân đạo, không có khả năng chọn một Thiên Nhân tộc a?"

Tiêu Phàm hơi lúng túng một chút.

Mặt khác ba đạo, hắn đều cảm giác có cơ hội tìm được nhân tuyển.

Thế nhưng là Thiên Nhân đạo, Nhân tộc cùng Thiên Nhân tộc thế nhưng là tử địch, chỗ nào có người nào tuyển?.