Chương 4969: Thực lực tăng phúc

Chương 4969: Thực lực tăng phúc

"Thiên Nhân đạo, chưa hẳn muốn tìm Thiên Nhân tộc."

Hoang Ma lại là lắc đầu, nói: "Cũng có thể là cùng Thiên Nhân tộc có liên quan người, hoặc là tu luyện Thiên Nhân đạo, cái trước tỉ như thiên hữu chi nhân, cái sau, tỉ như tu luyện soán mệnh chi thuật."

A

Nghe thấy lời này, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra 2 cái nhân tuyển.

Thiên hữu chi nhân, tự nhiên là Chiến Hoàng Thiên.

Chiến Hoàng Thiên là Tiêu Phàm biết, một cái duy nhất thiên hữu chi nhân, hơn nữa cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm.

Chỉ là, hắn đã rất nhiều năm chưa từng thấy qua Chiến Hoàng Thiên, không biết hắn bây giờ là cái gì tu vi.

Nhưng mặc kệ Chiến Hoàng Thiên là cái gì tu vi, muốn trong thời gian ngắn đột phá Tổ Vương cảnh, cơ hồ cũng là chuyện không thể nào.

Về phần tu luyện soán mệnh chi thuật, Tiếu Thiên Cơ tuyệt đối là không có hai nhân tuyển.

Những năm gần đây, hắn cùng với Tiếu Thiên Cơ gặp qua mấy lần, mỗi lần đều cho hắn cực lớn bất ngờ.

Nếu như hắn hiện tại biết rõ Tiếu Thiên Cơ đột phá Tổ Vương cảnh, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì kinh ngạc.

"Súc sinh kia nói, Thiên Hình có thể hay không?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Miễn cưỡng a, nó vốn là Thú tộc, tu chính là Súc Sinh đạo."

Hoang Ma trầm giọng nói.

"Thi Vũ đây?

Có thể chủ trì Ngạ Quỷ đạo?"

Tiêu Phàm do dự chốc lát, vẫn là nói ra một cái tên.

Diệp Thi Vũ thế nhưng là linh hồn chi thể, hơn nữa còn bái Cửu U ma chủ vi sư, Cửu U ma chủ nhưng còn có một cái tên khác, Cửu U quỷ chủ.

Trước kia Tiêu Phàm không biết, nhưng là bây giờ hắn lại hiểu, Cửu U ma chủ tất nhiên tu chính là Ngạ Quỷ đạo.

"Có thể, chỉ cần nàng có thể đột phá Tổ Vương cảnh."

Hoang Ma không chút nghĩ ngợi gật gật đầu.

Đối với cái này sư muội, hắn hiểu không nhiều, nhưng là tất nhiên phụ thân hắn nguyện ý thu làm đệ tử, khẳng định có kỳ xuất màu địa phương.

"Nói như vậy, liền Địa Ngục đạo ứng cử viên có hơi phiền toái."

Tiêu Phàm lộ ra vẻ suy tư.

"~~~ cái này, ta ngược lại thật ra có người tuyển."

Hoang Ma cười cười, nhìn thấy Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm, hắn vội vàng nói: "Chờ ngươi gọp đủ mặt khác bốn đạo, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tiêu Phàm cho một cái xem thường, hắn khó chịu nhất đúng là loại này thừa nước đục thả câu.

Hắn bây giờ dù sao cũng là Tổ Vương cảnh, còn có cái gì không thể nói?

"Đúng rồi, ngươi lần thứ nhất mở ra bản nguyên đại đạo dài bao nhiêu?"

Hoang Ma đột nhiên tò mò nhìn Tiêu Phàm hỏi.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, lại là trầm mặc không nói.

Hắn cũng không thể nói cho Hoang Ma, bản thân bản nguyên đại đạo vẻn vẹn chỉ có 1m3?

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Hoang Ma đột nhiên nở nụ cười: "Không thể nói?

Đừng nói cho ta, ngươi mở ra bản nguyên đại đạo chỉ có một mét?"

Tiêu Phàm mặt đen càng đáng sợ hơn.

Nha, lão tử không muốn nói, ngươi có thể hay không đừng ở trên vết thương xát muối.

"Ha ha!"

Hoang Ma ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Nếu như để người ta biết, Thời Không lão nhân đệ tử, mở ra bản nguyên đại đạo chỉ có một mét, không biết bao nhiêu người sẽ cười đến rụng răng."

Tiêu Phàm hận không thể bóp chết Hoang Ma, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì như thế nào, lão tử bản nguyên đại đạo, rộng hai ngàn mét."

"Thổi! Ngươi thì khoác lác a."

Hoang Ma hiển nhiên không tin, trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi biết ta bây giờ bản nguyên đại đạo mới rộng bao nhiêu, cũng liền mấy trăm mét mà thôi, ngươi vừa mới đột phá, làm sao có thể có được hai ngàn mét rộng bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm nghe vậy, đáy mắt hiện lên ánh sáng.

Nói như vậy, bản thân bản nguyên đại đạo độ rộng, so Hoang Ma còn mạnh hơn?

"Không tin thì thôi."

Tiêu Phàm lười nhác giải thích thêm, "Dù sao ta bản nguyên đại đạo so ngươi rộng."

Phốc

Hoang Ma cười nhạo một tiếng, vẻ mặt không tin: "Ngươi đừng nói cho ta không biết, Tiên Vương cảnh cường giả bản nguyên đại đạo chiều dài, cũng vẻn vẹn mới 1000 mét mà thôi?"

"Biết rõ a, đó là độ rộng, cũng không phải chiều dài."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Vậy ngươi có biết, những Tiên Vương kia cảnh cường giả vừa mới mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng mới bao nhiêu?"

Hoang Ma nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không cao hơn trăm mét! Theo ta được biết, Luân Hồi lão nhân xem như cực hạn, nhưng vừa bắt đầu cũng mới 99 mét mà thôi.

Bản nguyên đại đạo độ rộng, đại biểu cho thiên phú và cường độ, độ rộng càng rộng, thiên phú càng mạnh, bản nguyên đại đạo càng cứng cỏi.

90 mét trở lên bản nguyên đại đạo độ rộng, liền có được tiên vương phong thái, ngươi muốn nói ngươi bản nguyên đại đạo có 100 mét rộng, ta đều tin.

Nhưng ngươi nói hai ngàn mét?"

Nói đến đây, Hoang Ma cười lắc đầu, một bộ đồ đần đều biết ngươi đang khoác lác dáng vẻ.

Tiêu Phàm cũng không tức giận, ngược lại hỏi: "Bản nguyên đại đạo độ rộng, đại biểu thiên phú?

Đối thực lực có gì ảnh hưởng?"

"Biết mình phét lác quá mức rồi?"

Hoang Ma nhếch miệng cười nói, "Bản nguyên đại đạo càng rộng, đại biểu cho cơ sở càng vững chắc, đương nhiên, đối thực lực cũng nhất định có ảnh hưởng.

Nói như thế, lấy mới vừa vào đột phá Tổ Vương cảnh phổ thông Vương cảnh làm căn bản cân nhắc thực lực đơn vị, mà bản nguyên đại đạo là sẽ đối tu giả bản thân có thực lực gia trì.

Bản nguyên đại đạo mỗi dài một mét, không sai biệt lắm gia tăng một thành thực lực, nói cách khác, làm bản nguyên đại đạo dài chín điểm chín mét, không sai biệt lắm thực lực liền tăng cường gấp một.

Mà vượt qua 10 mét, loại này tăng phúc liền sẽ đại đại giảm nhỏ, không sai biệt lắm mỗi mở ra 10 mét, thực lực liền có thể tăng phúc một thành.

Cứ thế mà suy ra, Thiên Vương cảnh, mỗi mở ra 100 mét, thực lực tăng phúc một thành."

Tiêu Phàm nhíu mày, rơi vào trong trầm tư.

Chỉ chốc lát sau mới nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, mới vào chân vương cảnh, cũng chỉ bất quá tương đương với gấp hai phổ thông Tổ Vương cảnh lực lượng?"

"Vậy ngươi cho rằng đây?"

Hoang Ma bĩu môi nói: "Mới vào Tổ Vương cũng tốt, chân vương, thiên vương, tiên vương cũng được, đều là Tổ Vương cảnh mà thôi, trên bản chất là cùng một cảnh giới.

Ngươi cũng chớ xem thường một lần này lần thực lực, hắn đối bản nguyên đại đạo vận dụng, đã mạnh hơn một mảng lớn, trên cơ bản có thể nghiền ép.

Đạt tới thiên vương cấp độ, lực lượng tăng phúc chí ít gấp hai, ứng phó mới vào Tổ Vương cảnh, trên căn bản là dễ như trở bàn tay, cho dù giết không chết, cũng có thể tuỳ tiện phong ấn hắn."

Tiêu Phàm gật đầu, xem như đối bản nguyên cảnh thực lực có đại khái lý giải.

"Đương nhiên, trừ bỏ bản nguyên đại đạo chiều dài bên ngoài, độ rộng cũng đồng dạng có tăng phúc, chỉ là vừa bắt đầu thể hiện cũng không rõ ràng."

Hoang Ma lại nói.

"Đó là làm sao tăng phúc?"

Tiêu Phàm tò mò hỏi.

"Bản nguyên đại đạo độ rộng, mỗi gia tăng 100 mét, liền có thể gia tăng một thành thực lực, so với chiều dài, vừa bắt đầu thể hiện cũng không rõ ràng.

Dù sao, vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh, không có người bản nguyên đại đạo độ rộng có thể vượt qua 100 mét, dù cho đạt đến, cũng vẻn vẹn tăng phúc một thành mà thôi.

Nói như thế, bản nguyên đại đạo chiều dài, tương đương với cảnh giới cao một chút, mà độ rộng, là tương đương với cơ sở càng thêm vững chắc.

Cho nên rất nhiều người tình nguyện đem bản nguyên đại đạo đi dài hơn, cũng không nguyện ý bản nguyên đại đạo mở ra quá rộng, dù sao, cảnh giới cao cơ hồ là có thể nghiền ép cảnh giới thấp.

Hơn nữa, mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng cũng giống vậy khó khăn, sẽ lãng phí thời gian rất dài."

Hoang Ma không sợ người khác làm phiền giải thích nói.

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, khó trách Hoang Ma trước đó không có nhắc nhở bản thân.

Nguyên lai bản nguyên đại đạo độ rộng, vừa bắt đầu căn bản không có tác dụng quá lớn.

"Nói như vậy, nếu như ta có thể mở mang hai ngàn mét độ rộng, thực lực cũng có thể tăng phúc gấp hai?"

Tiêu Phàm ánh mắt chớp lên, nội tâm kích động khó có thể kèm theo..