Chương 4970: Chặt đứt

Chương 4970: Chặt đứt

Giờ phút này, Tiêu Phàm nội tâm khó có thể bình tĩnh.

Chẳng trách mình mặc dù chỉ mở ra dài một thước bản nguyên đại đạo, có thể cảm giác bản thân lực lượng cực kỳ cường đại.

Nguyên lai, bản thân hai ngàn mét bản nguyên đại đạo độ rộng, cho thực lực bản thân tăng phúc gấp hai.

Như thế cân nhắc, hắn thực lực bây giờ, thế nhưng là hoàn toàn không thua phổ thông Thiên Vương cảnh a.

Bất quá, Thiên Vương cảnh cường giả bản nguyên đại đạo, khẳng định cũng chí ít vượt qua trăm mét, thậm chí mấy trăm mét.

Hoang Ma không nói sao, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, liền đạt đến mấy trăm mét, đối thực lực bản thân có mấy thành gia trì.

Tiêu Phàm cẩn thận cân nhắc một chút, nếu như hắn cùng với Hoang Ma giao thủ, hiện tại hơn phân nửa còn không phải là đối thủ.

Trừ phi, hắn bản nguyên đại đạo chiều dài, có thể đạt tới 10 mét.

Đến lúc đó, đoán chừng hắn đã có thể tuỳ tiện chiến thắng Hoang Ma.

Chỉ là, muốn đem hai ngàn mét rộng bản nguyên đại đạo mở ra đến 10 mét, lại là khó khăn cỡ nào, Tiêu Phàm nghĩ cũng không dám nghĩ!"Hai ngàn mét độ rộng?

Ngươi thực có can đảm nghĩ!"

Hoang Ma nhịn không được đả kích Tiêu Phàm, tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi biết Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo rộng bao nhiêu sao?"

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, hắn chỉ là Tổ Vương cảnh manh mới, làm sao biết Tiên Vương cảnh sự tình.

"Nhiều nhất 1000 mét! Phải biết, bọn họ thế nhưng là hao tốn vô tận tuế nguyệt, có thể ngươi, còn có cái này thời gian sao?"

Hoang Ma hít sâu một cái nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Ngươi nếu có cái này tinh lực, còn không bằng toàn lực mở ra bản nguyên đại đạo chiều dài, trước tiên đem thực lực nhanh chóng tăng lên lại nói."

"Ngươi nói hình như mở ra bản nguyên đại đạo chiều dài rất dễ dàng chính là."

Tiêu Phàm bạch Hoang Ma một cái.

Hoang Ma mặt mo tối đen, hắn tu luyện số cổ, không phải là Thiên Vương cảnh?

Thiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo chiều dài, có thể không đủ 1000 mét.

"Tốt, ta phải đi, còn phải tiếp tục giám thị Thiên Nhân tộc."

Hoang Ma khoát khoát tay, tiện tay xé mở hư không, chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm gọi lại Hoang Ma, hỏi: "Làm sao tiến về bản nguyên thế giới?"

"Ngươi bản nguyên phân thân hẳn là lưu tại ngươi bản nguyên đại đạo phía trên a?

Tâm thần cảm ứng, liền có thể tùy ý xuất nhập bản nguyên thế giới."

Hoang Ma giải thích một câu, liền bước vào hư vô liệt phùng.

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, chẳng lẽ mình rời đi bản nguyên thế giới chia ra bản nguyên phân thân, chính là mình xuất nhập bản nguyên thế giới phương pháp?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần trầm xuống, cảm ứng đến bản nguyên phân thân.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt xuất hiện ở một vùng tăm tối tinh không.

Chỉ có dưới chân hắn bản nguyên đại đạo thoáng hiện quang trạch, hiển nhiên, ý thức của hắn tiến vào.

Nhìn qua dưới chân một mét dài bản nguyên đại đạo, Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Từ từ sẽ đến a."

Tiêu Phàm thở sâu, tự an ủi mình.

Mặc dù hắn thời gian không nhiều, nhưng là, tâm thần hoàn toàn có thể khống chế bản nguyên phân thân, mỗi giờ mỗi khắc mở ra bản nguyên đại đạo.

"Không biết thời không bản nguyên, có thể hay không cải biến nơi này thời gian?"

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt một điểm, 1 cái đen điểm sáng màu vàng óng nở rộ, trong nháy mắt bao phủ bản nguyên đại đạo ở bên trong vạn trượng hư không.

Tuế nguyệt chi giới, mở!"Thời gian áp súc, 1000 lần!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, bản nguyên phân thân bắt đầu công việc lu bù lên.

Giờ phút này, bản nguyên phân thân nối liền bản thể, có bản nguyên chi lực liên tục không ngừng bổ sung, hoàn toàn không lo lắng bản nguyên chi lực thiếu thốn.

~~~ nhưng mà, bản nguyên đại đạo mở ra, xa so với hắn tưởng tượng phải gian nan.

Phía trước có một cổ lực lượng cường đại ngăn trở hắn bước chân tiến tới, tàm thực hắn bản nguyên chi lực.

Duy nhất để Tiêu Phàm vui mừng là, thời không chi lực ở chỗ này cũng có tác dụng.

Tâm thần cảm ứng xuống, ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, là bản nguyên thế giới 1000 lần.

Ngoại giới 1 canh giờ về sau, nhìn xem dưới chân vẻn vẹn tăng trưởng một tia bản nguyên đại đạo, Tiêu Phàm lộ ra nụ cười khổ sở.

Phải biết, ngoại giới 1 canh giờ, bản nguyên thế giới thế nhưng là 1000 cái canh giờ, tương đương với hơn 80 thiên, hơn hai tháng.

Nhưng bản nguyên đại đạo, vẻn vẹn tăng lên một tia, cũng chính là so sợi tóc thô một điểm, một phần mười li tả hữu.

Phỏng đoán cẩn thận, muốn mở ra dài một thước bản nguyên đại đạo, ít nhất phải hơn 2000 năm.

Chiếu tốc độ như vậy, nghĩ muốn đạt đến chân vương cảnh cấp độ, cũng chính là tương đương với muốn hơn hai vạn năm.

Hơn nữa, cái này còn phải không ngủ không nghỉ, hết ngày dài lại đêm thâu.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm cũng cảm giác tê cả da đầu.

Nếu như đổi lại người khác, hơn hai vạn năm có thể đột phá chân vương cảnh, đoán chừng đã sớm kích động không kềm chế được.

Nhưng đừng quên, đây chính là 1000 lần tốc độ thời gian trôi qua phía dưới.

Nói cách khác, Tiêu Phàm tương đương với muốn hơn 2000 vạn năm.

"Đây chính là bản nguyên đại đạo quá rộng hậu quả sao?"

Tiêu Phàm mặt xạm lại.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng đột phá Tổ Vương cảnh, trùng kích tiên vương chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng hiện tại xem ra, không thể nghi ngờ là mơ mộng hão huyền.

Đột phá chân vương cảnh liền muốn hơn 2000 vạn năm, lại càng không cần phải nói Thiên Vương cảnh cùng Tiên Vương cảnh.

"Trước mặc kệ, hồi đầu lại nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không nhanh một chút."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Tiêu Phàm thối lui ra khỏi bản nguyên thế giới.

Ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, 18 cổ giới đã càng ngày càng gần, tùy thời đều có thể cùng Thái Cổ thần giới chạm vào nhau.

Hắn có thể cảm nhận được, trong tinh hà có một loại sức mạnh huyền diệu đang cuộn trào.

Chính là cỗ này lực lượng, dẫn dắt Thái Cổ thần giới cùng mặt khác 18 cổ giới.

Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động trở lại Vô Tận thần sơn.

Lấy hắn bây giờ thần niệm, đã có thể lặng yên không tiếng động bao trùm Thái Cổ thần giới.

Hắn thấy rõ ràng, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tà Vũ, Thí Thần, Táng Hoang đám người vừa ở đột phá nghịch thiên chi cảnh thời điểm then chốt.

Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Tiêu Lâm Trần, cũng đang tích súc nội tình, vì đột phá Tổ Vương cảnh làm chuẩn bị.

Theo chư thiên vạn giới dị động, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vội vàng cảm giác.

Bất quá, để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, thời gian dài như vậy, vẫn không có ẩn thế đại tộc lần nữa hiện thế.

Chẳng lẽ những cái kia ẩn thế đại tộc, chuẩn bị từ bỏ Tổ Vương cảnh cơ duyên hay sao?

Thật lâu, Tiêu Phàm đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia 18 cổ giới.

"Thì ra là thế, Thái Cổ thần giới cơ duyên bị ta sở đoạt, bọn họ chỉ có thể từ mặt khác cổ giới nghĩ biện pháp."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Sau đó, Tiêu Phàm tập trung ý chí.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên thoáng hiện trong đại điện, cùng hắn 4 mắt tương đối.

Trầm mặc thật lâu, bóng đen kia rốt cục mở miệng: "Bản tôn, ngươi khẳng định muốn như thế?"

"Ta xác định."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Hiển nhiên, đối diện bóng đen không phải người khác, chính là Tiêu Phàm linh hồn chi thể.

"Thế nhưng là, ngươi ta vốn là một thể, bây giờ mặc dù dung hợp khó khăn, nhưng ít ra có hi vọng, ngươi nếu . . ." Linh hồn chi thể mở miệng.

"Ngươi ta tách rời thời gian dài như vậy, ngươi đã đầy đủ bản thân ý thức, có lẽ ngươi còn chưa cảm nhận được."

Tiêu Phàm bản thể phất tay cắt đứt linh hồn thân thể lời nói.

Hắn đứng dậy, ngóng nhìn tinh không, nói: "Trước đó ta xác thực rất do dự, thần thể hai phần, mặc dù khả năng có được hai phần thực lực, nhưng là, ta vẫn như cũ lẫn nhau gông cùm xiềng xích.

Đã như vậy, bên kia triệt để một điểm.

Lúc trước Đại Vô Thiên Ma có thể làm được sự tình, chúng ta cũng có thể giống vậy làm đến!"

Linh hồn chi thể trầm tư nửa ngày, gật đầu một cái: "Tốt."

"Như thế, vậy ta liền chặt đứt ngươi ta ở giữa tâm thần liên hệ."

Tiêu Phàm thở sâu, nói một cách vô cùng trịnh trọng..