Chương 4971: Nhao nhao đột phá

Chương 4971: Nhao nhao đột phá

Đại điện bên trong.

Tiêu Phàm linh hồn chi thể nhắm hai mắt, dường như mất đi một dạng đồ trọng yếu.

Thật lâu, hắn mới mở hai mắt ra, hơi hơi thi lễ nói: "Đạo hữu, ta vì ngươi mà sống, còn mời ban tên cho!"

Tiêu Phàm bản thể khẽ vuốt cằm: "Từ nay về sau, ngươi tên Kiếm Hồng Trần, mặc dù ta giữ lại ngươi ký ức, nhưng ngươi ta tầm đó trừ bỏ đã từng chính là một thể, lại không bất luận cái gì liên quan.

Sau này con đường, có lẽ sẽ càng thêm gian nan, ngươi nhất định phải chú ý, ngươi ta giống nhau nếu thật chết đi, lại không sống lại khả năng."

Đúng

Linh hồn chi thể trịnh trọng gật đầu.

Không, chuẩn xác mà nói, hắn đã không phải là linh hồn chi thể, mà là 1 cái có được độc lập suy nghĩ tu sĩ: Kiếm Hồng Trần! Hắn biết rõ bản thể là gì phải làm ra dạng này quyết đoán, bởi vì chỉ có dạng này, 2 người mới có được vô hạn khả năng.

"Ta dĩ khai ích bản nguyên đại đạo, có chút kinh nghiệm, có lẽ đối với ngươi hữu dụng, nếu như ngươi muốn cảm ứng tiên môn, mở ra đại đạo, ta có thể thay ngươi hộ pháp."

Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng chui vào Kiếm Hồng Trần thể nội.

"Tạ đạo hữu."

Kiếm Hồng Trần nhắm mắt cảm ứng, thật lâu mới mở hai mắt ra.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm mở ra bản nguyên đại đạo sự tình, trước đó chưa từng dung hợp ký ức, liền đã đoán được hôm nay.

Chỉ là không nghĩ tới, Tiêu Phàm như thế quyết đoán.

"~~~ bất quá, ta chuẩn bị rời đi giới này, tìm kiếm cơ duyên, tất nhiên ngươi ta đi một con đường khác, cái kia con đường sau đó, liền dựa vào chính ta."

Kiếm Hồng Trần cự tuyệt Tiêu Phàm có hảo ý.

Tiêu Phàm gật gật đầu, chưa từng miễn cưỡng, đây chẳng phải là hy vọng của hắn sao?

Đột nhiên, Tiêu Phàm lấy ra một đoàn quang mang, ném cho Kiếm Hồng Trần: "~~~ đây là đáp ứng ban đầu độc cô, hi vọng đối với ngươi có chút tác dụng."

Tạ

Kiếm Hồng Trần gật đầu, hắn trên người áo bào đột nhiên một trận nhúc nhích, hóa thành dáng vẻ của một người, một ngụm nuốt vào trống trơn mang chỉ một thoáng, trên người lôi quang lấp lóe, khí tức bành trướng.

Quang đoàn bên trong đồ vật không phải hắn vật, mà là Diệt Kiếp thần liên rễ cây, lúc trước hứa hẹn cho Độc Cô Bất Diệt, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không đổi ý.

"Đúng rồi, còn có vật này, có lẽ đối với nó có chút tác dụng."

Tiêu Phàm lại giống như nhớ ra cái gì đó, lấy ra một cái huyết sắc thạch môn.

"Tế thiên?"

Kiếm Hồng Trần hơi kinh ngạc.

"Không phải tế thiên."

Tiêu Phàm lắc đầu, không có giải thích thêm cái gì.

Độc Cô Bất Diệt vẫn như cũ chiếu thu không lầm, đem huyết sắc thạch môn nuốt vào trong miệng, lần nữa hóa thành một kiện chiến bào, mặc ở Kiếm Hồng Trần trên thân.

"Bảo trọng, hi vọng 1 ngày kia, ngươi ta còn có thể kề vai chiến đấu."

Tiêu Phàm chắp tay một cái nói.

"Bảo trọng."

Kiếm Hồng Trần gật gật đầu, lặng yên tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm nhìn qua Kiếm Hồng Trần rời đi địa phương, thật lâu thất thần.

Mặc dù thần thể triệt để tách rời, đối bọn hắn mà nói, cũng có cực lớn tai hại.

Kia liền là nhục thân cùng linh hồn chi thể phân biệt có thủ đoạn, hai người cũng không còn cách nào sử dụng.

Bất quá, đạt tới Tổ Vương cảnh, rất nhiều thủ đoạn đã không có quá nhiều tác dụng.

Đương nhiên, giống thiên số chi nhãn, Khí Vận thần long, cho dù chưa từng chặt đứt liên hệ, hai người cũng vô pháp dùng chung.

Nhưng là, như Bất Hủ phong thiên đồ, Kiếm Hồng Trần vẫn như cũ nắm giữ không ít, dù sao đây là Tiêu Phàm bản thân lĩnh ngộ đồ vật.

~~~ nhưng mà, linh hồn chi thể Kiếm Hồng Trần, thế nhưng là có hắn cũng không có ưu thế, đó chính là linh hồn phân liệt năng lực.

Tăng thêm linh hồn thân thể 3 loại bản nguyên chi lực, hắn mở ra bản nguyên đại đạo tốc độ, tất nhiên nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm rất chờ mong, linh hồn chi thể có thể đạt tới như thế nào độ cao.

"Gào gừ ~" lúc này, một tiếng long ngâm vang lên, Khí Vận thần long hiện lên ở Tiêu Phàm ngoại thân, cung cung Tiêu Phàm đầu.

"Yên tâm, quên không được ngươi."

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, "Từ hôm nay, ta đem bế quan, ngươi lưu lại nơi này, mau chóng lớn mạnh, không bao lâu, ta còn cần ngươi hỗ trợ."

Khí Vận thần long khẽ vuốt cằm, rời đi Tiêu Phàm thân thể, há miệng thôn phệ thiên hạ khí vận.

Bây giờ Vô Tận thần phủ đạt đến chưa từng có cường đại, tứ phương khí vận đang theo Vô Tận thần sơn hội tụ.

Khí Vận thần long trước đó ở bản nguyên thế giới tiêu hao khí vận, tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể triệt để bù lại, thậm chí còn hơn.

Về phần Tiêu Phàm, tâm thần một phân thành hai, một nửa tâm thần lưu tại bản nguyên thế giới, mở ra bản nguyên đại đạo.

Mà đổi thành một nửa tâm thần, liền chú ý Thái Cổ thần giới tứ phương.

Chớp mắt đi qua nửa năm.

1 cỗ cường đại khí tức từ Thái Cổ thần giới mấy cái nơi hẻo lánh phóng lên tận trời, trong nháy mắt đánh thức Tiêu Phàm.

Tinh tế cảm ứng một phen, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên nụ cười.

Sau một khắc, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một nơi hiểm địa chỗ sâu.

Nơi đó, cuồng bạo đấu bản nguyên mãnh liệt, bay thẳng Vân Tiêu.

Một tên mập cầm trong tay chiến kích, bộc phát uy thế ngập trời, hắn toàn thân trán phóng bạch sắc khí diễm, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Ở tại dưới chân, một mảnh biển sét hỗn độn cuồn cuộn gào thét, trong vòng nghìn dặm bị san thành bình địa.

Hiển nhiên, đây là hắn cực lực khống chế kết quả.

Tứ phương sinh linh cảm nhận được cỗ này khí tức, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

Sau nửa ngày, khí tức biến mất mà ra, bàn tử tại chỗ biến mất, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Lão nhị, chúc mừng."

Tiêu Phàm cười cười.

Không sai, đột phá chính là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Gia hỏa này rốt cục khôi phục đỉnh phong chiến lực, so với kiếp trước, càng thêm mạnh mẽ và kinh khủng.

"Tiểu tử ngươi chớ giễu cợt ta."

Nam Cung Tiêu Tiêu sang sảng cười một tiếng, "Không nghĩ tới, ta đột phá cái nghịch thiên chi cảnh, còn không có ngươi đột phá Tổ Vương cảnh nhanh."

Hơn bảy tháng phía trước, Tiêu Phàm bế quan, người khác có lẽ không biết, nhưng bọn hắn lại rõ ràng, Tiêu Phàm là vì trùng kích Tổ Vương cảnh.

Bây giờ Tiêu Phàm lại hiện ra, tất nhiên là đã thành công.

"~~~ chúng ta không giống nhau."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Không phải nói ngươi thiên phú không được, mà là ta có vô hạn khí vận tăng cầm, cho nên tốc độ nhanh một điểm."

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, trong mắt cũng hiện lên vẻ mong đợi.

Tiêu Phàm vỗ vỗ Nam Cung Tiêu Tiêu bả vai: "Ngươi đã thành công đột phá nghịch thiên chi cảnh, Tổ Vương cảnh tất nhiên cũng không xa."

"Ta tin tưởng, không bao lâu."

Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt tự tin.

"Đi, lại đi nhìn nhìn Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ, các ngươi thời gian rất trùng hợp."

Tiêu Phàm cười cười.

Vài ngày sau, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ, cùng Táng Hoang, nhao nhao thành công đột phá nghịch thiên chi cảnh.

Liền Tiêu Phàm cũng không thể không bội phục mọi người thiên phú, phải biết, hắn đột phá nghịch thiên chi cảnh, cũng không phải dựa vào thực lực bản thân, mà là ỷ vào Diệt Kiếp thần liên hạt sen.

Mà đột phá Tổ Vương cảnh, Khí Vận thần long cho hắn trợ giúp rất lớn.

Bằng không mà nói, hắn tám chín phần mười còn dừng bước tại vô thượng chi cảnh đây.

Theo mấy người đột phá, Vô Tận thần phủ cũng chưa từng có cường đại.

2 cái Tổ Vương cảnh tọa trấn, Tiêu Phàm cùng Thiên Hình.

Nghịch thiên chi cảnh, càng là nhiều đến mười mấy người, theo thứ tự là Diệp Thi Vũ, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần, Tà Vũ, Táng Hoang, Thái Hoang, Tiêu Lâm Trần.

Cùng Thánh Cửu Dương, Thánh Cửu Đạo, Long Võ Giáp! Mặt khác vô thượng chi cảnh, càng là nhiều đến hơn 10 người.

Phóng nhãn thượng cổ về sau, hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm, Thái Cổ thần giới cũng chưa từng xuất hiện nhiều cường giả như vậy.

Đây là một cái thời đại vàng son, nhưng cũng là 1 cái loạn thế.

Quả nhiên, không mấy ngày nữa, Thiên Địa đột nhiên đã xảy ra một kiện đại sự, lần nữa nhấc lên một giới gợn sóng..