Chương 4972: Tam giới giáng lâm

Chương 4972: Tam giới giáng lâm

Ầm ầm! Thiên Địa kinh lôi không dứt, cửu thiên đều đang run rẩy, tinh không càng là lay động không thôi, không ngừng rạn nứt, quả thực giống như là muốn diệt thế một dạng.

Tinh không phía trên, 3 khỏa cự đại tinh thần, mang theo hủy diệt chi uy, cấp tốc hướng về Thái Cổ thần giới kích xạ mà tới.

Vô Tận thần sơn.

Lấy Tiêu Phàm cầm đầu Vô Tận thần phủ chúng cường, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem tinh không, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Bầu không khí cực kỳ kiềm chế, không khí đều dường như đọng lại.

Bọn họ đều được chứng kiến 2 cái cổ giới va chạm chi uy, đó thật đúng là hủy thiên diệt địa, dù cho Tổ Vương cảnh đều không làm gì được.

Bây giờ đồng thời 3 cái cổ giới giáng lâm, Thái Cổ thần giới lại như thế nào ngăn cản được?

"Lão tam!"

Nam Cung Tiêu Tiêu thở sâu, ánh mắt nhìn chằm chặp không trung.

Mặc dù hắn biết mình không cách nào ngăn cản 3 cái cổ giới giáng lâm, nhưng là, hắn vẫn như cũ không nghĩ ngồi chờ chết.

Bây giờ Vô Tận thần phủ nhất thống Thái Cổ thần giới, bất luận cái gì sinh linh chết đi, đều là Vô Tận thần phủ tổn thất trọng đại.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cũng không quay đầu lại nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón vực ngoại người tới."

Đám người nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc.

Vực ngoại người tới?

Lúc này không nên nghĩ biện pháp phòng ngừa số giới va chạm, đập chết Vô Tận thần phủ ức vạn sinh linh sao?

3 cái kia cổ giới bên trong tu sĩ, đoán chừng đều bản thân khó bảo toàn, còn làm sao có thể nghĩ đến ứng phó Thái Cổ thần giới?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì giải thích, lách mình tại chỗ biến mất, bay thẳng trong đó một cái cổ giới đi.

Đám người kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm muốn lấy sức một mình ngăn cản cổ giới giáng lâm?

Làm sao có thể! Phải biết, những cái kia cổ giới, thực lực đều là không thua Thái Cổ thần giới.

Cho dù là Tổ Vương cảnh, cũng không khả năng tuỳ tiện rung chuyển.

"Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người nhất cấp đề phòng, tùy thời chuẩn bị xuất chiến."

Diệp Thi Vũ một tiếng khẽ kêu, tiếng truyền toàn trường.

Đám người từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhao nhao gật đầu hẳn là.

Vô Tận thần phủ giống như một khung siêu cấp máy móc, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

Mà Tiêu Phàm, lại là xuất hiện ở vực ngoại tinh không.

"Chủ nhân!"

Thiên Hình xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, sắc mặt ngưng lại hướng về không trung.

"Có chắc chắn hay không?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Hắn sớm liền nghĩ đến hôm nay, cho nên để Thiên Hình ở vực ngoại tinh không bố trí, nhưng cuối cùng thời hạn ngắn ngủi, chưa chắc có thể dùng bao lớn tác dụng.

"Chủ nhân yên tâm, mặc dù ta không cách nào ngăn cản 3 cái cổ giới, nhưng có thể khiến cho tốc độ của bọn nó tận lực chậm lại, sẽ không tạo thành quá nhiều thương vong."

Thiên Hình cẩn thận chậm rãi nói.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, nói: "Để 3 cái cổ giới giảm bớt tốc độ, dĩ nhiên sẽ giảm bớt Vô Tận thần phủ tổn thất, nhưng là, 3 cái kia cổ giới cũng không giống nhau giảm bớt tổn thất sao?"

"Cái kia?"

Thiên Hình có chút không rõ Tiêu Phàm ý tứ.

"Ở bọn chúng vọt tới Thái Cổ thần giới trước đó, phải chăng có thể làm cho bọn chúng tam giới trước va chạm?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Tử đạo hữu, bất tử bần đạo! 3 cái cổ giới đồng thời vọt tới Thái Cổ thần giới, cho Thái Cổ thần giới tạo thành tổn thất không cách nào lường được.

Không phải Tiêu Phàm tâm ngoan, bọn họ tam giới sinh linh là sinh linh, Thái Cổ thần giới sinh linh cũng không phải là sinh linh sao?

"Cho dù bọn họ chạm vào nhau, cuối cùng cũng vẫn là sẽ cùng giới này va chạm."

Thiên Hình suy nghĩ một chút nói, "Đối với cái này giới tổn thất, cũng không biết giảm bớt bao nhiêu."

"Chí ít, bọn họ tạm thời không có năng lực ứng phó Thái Cổ thần giới sinh linh."

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng.

"Chủ nhân, kỳ thật lần này va chạm cũng không hề tưởng tượng hung hiểm như vậy."

Thiên Hình thở sâu, nhìn tinh không nói: "Vũ trụ bên trong, có vô số tinh thần dẫn dắt, lực va đập độ cũng không lớn."

Tiêu Phàm nghe vậy, tinh tế cảm ứng.

Quả nhiên, vô số tinh thần tản ra hơi yếu lực lượng, có thể cỗ này lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, đủ để kéo theo mấy cái cổ giới.

"Hơn nữa, ta cảm ứng được, 3 cái này cổ giới đang đến gần Thái Cổ thần giới thời điểm, tốc độ sẽ từ từ yếu bớt, cuối cùng cùng Thái Cổ thần giới giáp ranh chậm rãi dung hợp."

Thiên Hình giải thích nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm chần chờ.

Nếu như dựa theo Thiên Hình nói tới, lần này va chạm cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Chí ít sẽ không tạo thành số lớn thương vong! Nhưng là, nếu như giờ phút này để 3 cái kia cổ giới va chạm, 3 cái kia cổ giới tất nhiên sẽ tử thương vô số.

Vô luận là Ma tộc, hay là nhân tộc, Yêu tộc, tương lai đều là đối phó Thiên Nhân tộc lực lượng.

Hô! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trước người bỗng xé mở một đạo khe hở, một bóng người bước đi ra.

"Hoang Ma!"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hoang Ma, đây là Hoang Ma lần thứ nhất chủ động hiện thân, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Thiên Nhân tộc xuất thủ!"

Hoang Ma thở sâu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên.

"Nửa canh giờ trước, Thiên Nhân tộc xuất động 10 cái Tổ Vương cảnh, lấy Thiên Hoang vương cầm đầu."

Hoang Ma ngẩng đầu nhìn một cái tinh không, "Thì ra là thế, tam giới cùng chuyển động, đây cũng là Thiên Nhân tộc thủ bút."

"Thiên Nhân tộc!"

Thiên Hình nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng, muốn giết người.

"Làm sao ngươi biết tin tức, Thiên Nhân tộc coi như chạy tới nơi này, cũng sẽ trực tiếp thông qua truyền tống trận a?"

Tiêu Phàm lại là có chút không tin.

Thiên Nhân tộc tất nhiên có thể ở Thái Cổ thần giới kiến tạo truyền tống trận, tất nhiên cũng có thể tại cái khác cổ giới kiến tạo.

Hoang Ma tối đa cũng liền ở Thiên giới bên ngoài giám thị, làm sao có thể xác định Thiên Hoang vương sự tình?

"Lần trước ta ở Thiên Hoang vương trên người mấy người lưu lại một đạo ấn ký, ngươi nói không sai, bọn họ 10 cái Tổ Vương cảnh, là thông qua truyền tống trận rời đi."

Hoang Ma gật gật đầu.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hoang Ma, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Gia hỏa này, lại có thể lặng yên không tiếng động ở Thiên Hoang vương bọn họ trên người lưu lại ấn ký, thủ đoạn này, cũng quá không thể tưởng tượng nổi a?

"Làm sao, ta trên mặt có lọ?"

Hoang Ma bị Tiêu Phàm nhìn mười điểm không được tự nhiên.

"Không phải, ta chỉ là đột nhiên đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Tiêu Phàm cười cười, thần sắc bỗng nghiêm một chút, nói: "Tất nhiên Thiên Hoang vương bọn họ đã tới tam giới này, vậy ngươi nói, bọn họ chuẩn bị lúc nào động thủ?"

"Đương nhiên là các ngươi sát sinh sát tử thời điểm, đến lúc đó, chờ các ngươi tử thương thảm trọng, 10 cái Tổ Vương cảnh, liền có thể nhất cử định càn khôn."

Hoang Ma ánh mắt sát khí lấp lóe.

"Ngươi cảm thấy, 10 cái Tổ Vương cảnh là đủ rồi sao?"

Tiêu Phàm hồ nghi.

Thiên Nhân tộc xác thực rất mạnh, nhưng Thái Cổ thần giới cùng tam giới cũng không phải ăn chay.

10 cái Tổ Vương cảnh muốn đồng thời cầm xuống tứ giới, không phải Tiêu Phàm xem thường bọn họ, mà là bọn họ thật không thể nào làm được.

"Ngươi ý tứ là, Tổ Vương cảnh không chỉ 10 cái?"

Hoang Ma vẻ mặt kinh ngạc.

"Tuyệt đối không chỉ!"

Tiêu Phàm khẳng định nói, "Thiên Nhân tộc ẩn nhẫn vô số tuế nguyệt, bọn họ không động thì thôi, khẽ động tất nhiên kinh thiên động địa, tuyệt đối sẽ không cho chúng ta cơ hội phản kích."

"Vậy ngươi nói bao nhiêu?"

Hoang Ma nhíu mày.

"Bất luận bọn họ đến bao nhiêu, đều khó có khả năng cầm xuống tứ giới!"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nha có chút cuồng a.

Lúc này mới đột phá Tổ Vương cảnh bao lâu?

Không biết còn tưởng rằng ngươi là Tiên Vương cảnh đây!"Thiên Hình, cho ta điều khiển tinh thần chi lực, để cái kia tam giới đụng lại nói!"

Tiêu Phàm sắc mặt bỗng lạnh lẽo, dày đặc khí lạnh nói..