Chương 4973: Hắn kêu cái gì

Chương 4973: Hắn kêu cái gì

"Ngươi nghĩ hủy cái kia tam giới?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên đây hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi cần phải biết, ứng phó Thiên Nhân tộc, bọn họ có thể là minh hữu của chúng ta."

Hoang Ma thở sâu, khuyên nhủ nói.

"Minh hữu?"

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, "Vậy ngươi có thể xác định, bọn họ sẽ không đối Thái Cổ thần giới xuất thủ?"

Ta

Hoang Ma trong lúc nhất thời không biết nói gì.

"Ma tộc, có lẽ là minh hữu của chúng ta, nhưng có một cái tiền đề, cái kia chính là Thiên Nhân tộc xuất thủ trước."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, "Có thể ngươi cho rằng, Thiên Nhân tộc sẽ xuất thủ trước sao?"

Hiển nhiên không có khả năng! Thiên Nhân tộc chẳng qua là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi mà thôi.

Tiêu Phàm sở dĩ không đau như vậy hận Ma tộc, là bởi vì hắn đã biết một chút chân tướng.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người biết rõ chân tướng.

Ma tộc tu sĩ, một khi đụng tới Nhân tộc cùng Yêu tộc, tất nhiên sẽ không chút do dự xuất thủ, không chết không thôi.

"Ngươi hẳn phải biết, Ma tộc Thánh giới cùng cửu thiên thập địa trước đó vì sao sẽ dung hợp a?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hoang Ma không nói, hiển nhiên là chấp nhận.

"Không sai, Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc lẫn nhau trèo phong, tụ tập khí vận, tạo nên Tổ Vương cảnh cường giả, đây là lúc trước Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc tiền bối bố trí xuống đại cục dự tính ban đầu."

Tiêu Phàm ngữ khí nói năng có khí phách, tiếp tục phân tích nói: "Vậy ngươi cho rằng, tam giới này hiện tại đến cùng là Nhân tộc cùng Yêu tộc thiên hạ, vẫn là Ma tộc thiên hạ?"

"Ta không biết rõ."

Hoang Ma lắc đầu.

"Đúng vậy a, ngươi không biết, ta cũng không biết, hiện tại đi làm rõ ràng, cũng đã không kịp."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu như Ma tộc thiên hạ, ngươi cảm thấy bọn họ giáng lâm Thái Cổ thần giới, sẽ không đối với chúng ta xuất thủ sao?"

Hoang Ma á khẩu không trả lời được, trầm ngâm nửa ngày, hít sâu một cái nói: "Vậy vạn nhất là Nhân tộc cùng Yêu tộc đây?"

"Ngươi có vẻ như quên chư Ma Tổ địa."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

"Hút ~" Hoang Ma thở sâu, sự tình đã vượt quá hắn khống chế.

"Ở ngươi kế hoạch bên trong, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc liên thủ, ứng phó Thiên Nhân tộc, có thể Thiên Nhân tộc lại không phải người ngu."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

"Các ngươi lúc trước chỉ cho là bày ra đại cục, sẽ cho tam tộc sáng tạo 1 cái cơ hội cực tốt, còn có thể giấu giếm, lừa qua Thiên Nhân tộc.

Đến lúc đó, tính lại tính Thiên Nhân tộc một thanh.

Nhưng trên thực tế, cơ hội mặc dù tồn tại, nhưng càng mang đến 1 cái phiền toái cực lớn.

Nhân tộc, Yêu tộc cùng Thiên Nhân tộc cừu hận, lúc trước thế nhưng là các ngươi bốc lên đến."

Tiêu Phàm còn có một câu không nói, buồn cười là, lúc trước những người kia còn tưởng rằng kế hoạch này cỡ nào hoàn mỹ.

Lại là quên, Thiên Nhân tộc có thể có không ít người tu soán mệnh chi thuật.

"Tiêu Phàm, ta biết ngươi rất oán giận, nhưng là, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy."

Hoang Ma lắc đầu.

"Việc đã đến nước này, ngươi còn muốn gạt ta?"

Tiêu Phàm sắc mặt bất thiện, "Là Đại Vô Thiên Ma phụ thân, Thái Ma, cần đại lượng Nhân tộc cùng Yêu tộc thần huyết mới có thể còn sống a?"

"Ngươi làm sao?"

Hoang Ma hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Đây chính là tuyệt thế đại bí mật, thế gian người biết có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

Cho dù là hắn, cũng là hoang cổ thời đại mới biết.

Vừa bắt đầu, hắn vẫn muốn không hiểu, là người nào tộc, Yêu tộc muốn cùng Ma tộc khai chiến.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì lừa gạt Thiên Nhân tộc, căn bản không cần như thế, cho dù là hắn, cũng không làm sao đem Thiên Nhân tộc để vào mắt.

Về phần tam tộc tu sĩ lẫn nhau trèo phong, có thể cái này trả ra đại giới cũng quá lớn.

Thân làm Nhân tộc, nhưng lại bái 1 cái Ma tộc cường giả vi sư Hoang Ma, là rất không nguyện ý cùng Ma tộc là địch.

Thẳng đến về sau hắn biết rõ liên quan tới Thái Ma tin tức, liền minh bạch.

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang Ma thần sắc, trong lòng âm thầm trầm ngâm, xem ra Thái Hoàng nói cho tin tức của mình đúng là thật.

Bất quá hắn lại ấn chứng một đáp án, Thái Hoàng từng nói chư Ma Tổ địa cấm khu bạo loạn, tám chín phần mười cùng Ma tộc thủy tổ, Đại Vô Thiên Ma phụ thân Thái Ma có quan hệ.

Lúc trước Đại Vô Thiên Ma nói cho hắn, Thái Ma nếu như không cho Ma tộc đi đến vạn tộc đối lập mặt, liền có thể có thể khiến cho vạn tộc hủy diệt.

Nói cách khác, Thái Ma cần đại lượng thần huyết, mới có thể ngăn cản vạn tộc hủy diệt?

Hắn còn nhớ rõ lúc trước bản thân đã từng đề cập tới cái kia cái trán có một cái "Xuyên" chữ ấn ký người, Hoang Ma mặt lộ vẻ kinh hãi.

Lấy Tiêu Phàm năng lực phân tích, làm sao vẫn không rõ?

"Lúc ấy ta hỏi Đại Vô Thiên Ma, hắn nói ta đột phá Tổ Vương cảnh tự nhiên sẽ rõ rõ ràng ràng, trên thực tế, hắn là gạt ta mà thôi.

Nếu không phải ta đem một vài lung tung tin tức nhào nặn cùng một chỗ, đến nay cũng sẽ không biết cụ thể là vì cái gì, hơn nữa, ngươi cũng sẽ không nói."

Tiêu Phàm thở sâu, áp chế một lần bạo động cảm xúc.

Hoang Ma vẻ mặt lúng túng, dường như thấp Tiêu Phàm một đầu, không dám nhìn thẳng.

Một bên Thiên Hình lại là nghe được vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn không biết 2 người đang nói cái gì.

Tiêu Phàm nhìn trời bên ngoài, tiếp tục nói: "Nếu như ta đoán không sai, Thái Ma sở dĩ cần đại lượng thần huyết, là dùng để đối phó người kia a?"

"Không sai biệt lắm."

Thái Ma thở sâu, gật gật đầu, lại lắc đầu: "Chuẩn xác mà nói, không phải ứng phó hắn, mà là trấn áp hắn một bộ phân thân."

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hiển nhiên, cái này vượt quá dự liệu của hắn.

Thái Ma là tu vi bực nào?

Đỉnh phong thời kỳ, đây chính là tiên cổ thời đại 6 đại cường giả đỉnh cao một trong a.

Thực lực cường đại như vậy, vậy mà chỉ vì trấn áp người kia một bộ phân thân?

~~~ cái kia người, lại là biết bao khủng bố?

Tiêu Phàm không cách nào tiếp tục nghĩ, thật sự là thật là đáng sợ.

"Vậy quá cổ, hoang cổ, viễn cổ, cùng thượng cổ đại kiếp đây?

Cũng là bởi vì hắn?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Là

Hoang Ma gật gật đầu, "Thái cổ cả thế gian lực lượng, mặt ngoài là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc tự giết lẫn nhau, trên thực tế là chính là vì ứng phó người kia.

Đồng dạng, hoang cổ, viễn cổ, thượng cổ cũng là như thế."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, trong đầu không kiềm hãm được hồi tưởng lại ở Luân Hồi mộ thổ thấy cái kia chiến đấu hình ảnh.

~~~ cái kia lông mày có một đạo "Xuyên" chữ ấn ký người.

Đấu Thiên, minh vương, ma chủ các loại cấm kỵ cao thủ liên thủ, mới miễn cưỡng đánh lui người kia, có thể nghĩ, thực lực của người kia làm sao khủng bố.

Trước kia hắn một mực cũng Đấu Thiên đám người chẳng qua là nghịch thiên chi cảnh.

Nhưng là bây giờ, hắn đã biết, những người này đều là Tổ Vương cảnh.

Hơn nữa đều không phải là bình thường Tổ Vương, chí ít cũng đạt tới Thiên Vương cảnh, giống như Hoang Ma một dạng.

"Cho nên các ngươi cũng không phải là giả chết, cũng tương tự không phải cố ý làm bộ dáng cho Thiên Nhân tộc nhìn?"

Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

"Nếu không phải Thiên Nhân tộc những cái kia hai mặt, tham sống sợ chết phế vật, há lại sẽ có hôm nay kết quả?"

Hoang Ma hết sức phẫn hận nói.

"Bọn họ đã không muốn ra lực, lại nghĩ đến Nhân, Yêu, Ma tam tộc tiêu diệt người kia, một mình chiếm lấy Thái Cổ thần giới, trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy."

"Thiên Nhân tộc xác thực tham sống sợ chết, ta tam tộc tiền bối đại năng một lần lại một lần hủy diệt, bọn họ vẫn như cũ ẩn núp, không dám xuất thủ, nếu không, đoán chừng thiên hạ này, sớm chính là Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Đúng rồi, hắn kêu cái gì?".