Chương 4974: Thiên hạ đệ nhất thần thú

Chương 4974: Thiên hạ đệ nhất thần thú

Hoang Ma trầm ngâm chốc lát, nội tâm có chút do dự.

Thật lâu, hắn rốt cục mở miệng: "Tên của hắn, ta không thể nói ra, cũng vô pháp nói ra, liền kêu hắn 'Tiên' a."

Tiên

Tiêu Phàm kinh hãi, trên đời thật sự có tiên sao?

Vĩnh hằng bất hủ, bất tử bất diệt?

"Hắn vượt qua Tổ Vương?"

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

"Ta không biết, nhưng là, tam giới lục đạo, không người là hắn đối thủ."

Hoang Ma trên mặt lộ ra nhớ lại, dường như nhớ tới một ít sự tình.

Trầm ngâm mấy tức, hắn lại bổ sung một câu: "Hơn nữa, hắn vô cùng có khả năng không phải cái này thiên địa sinh linh."

"Không phải thiên địa này sinh linh?

Là có ý gì?"

Cho dù là Tiêu Phàm đã giải không ít tin tức, nhưng vẫn là bị tin tức này chấn động phải ngốc tại chỗ, thật lâu thất thần.

"Mặt chữ bên trên ý tứ."

Hoang Ma lắc đầu, không có giải thích nhiều, "Ta biết cũng có hạn, ngươi muốn biết rõ càng nhiều, về sau nhìn thấy Thời Không lão nhân liền có thể rõ rõ ràng ràng."

Tiêu Phàm biết rõ, Hoang Ma không nói, cho dù hắn lại làm sao ép hỏi, cũng không chiếm được chân chính đáp án.

"Cái kia hỗn độn sinh linh đây?

Bọn họ lại là đóng vai cái gì nhân vật?"

Tiêu Phàm tiếp tục hỏi, "Bọn họ đản sinh tại mảnh này thiên địa a, vì sao còn phải cùng chúng ta tự giết lẫn nhau, không nên đồng tâm hiệp lực ứng phó tiên sao?"

"Nếu như ta cho ngươi biết, hỗn độn sinh linh sở dĩ sẽ đối hậu thiên sinh linh xuất thủ, chính là cho là hắn, ngươi tin không?"

Hoang Ma trầm giọng nói.

Tiêu Phàm yên lặng, hắn hiện tại rốt cuộc biết đối mặt mình là 1 cái như thế nào địch nhân.

Tiên

Siêu thoát tam giới lục đạo, để chư thiên vạn giới sinh linh ngưỡng vọng tồn tại.

Lấy hắn thực lực bây giờ, ở trước mặt đối phương, sợ cũng chẳng qua là giống như giun dế một dạng.

Dù sao, đạt tới dạng này cảnh giới, từng cái tiểu cảnh giới tăng lên, thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Còn có, ngươi không nên coi thường Thiên Nhân tộc, bọn họ sở dĩ một mực không dám xuất thủ, không là bởi vì bọn hắn thực lực không đủ, mà là bọn họ kiêng kị 1 người."

Hoang Ma đột nhiên lại nói ra.

Ai

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Ngươi sư tôn, Thời Không lão nhân!"

Hoang Ma nói một cách vô cùng trịnh trọng, "Thái cổ nhất chiến, Thời Không lão nhân cũng không bỏ mình, hắn một mực còn sống.

Thiên Nhân tộc kiêng kị hắn, cho nên một mực không dám động thủ, bằng không, chư thiên vạn giới, sớm đã là Thiên Nhân tộc thiên hạ."

Tiêu Phàm biểu tình vẻ trầm tư, điểm này hắn mặc dù sớm đã phỏng đoán, chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Thời Không lão nhân vậy mà như thế cường đại.

"Vậy vì sao Thiên Nhân tộc hiện tại muốn động thủ?"

Tiêu Phàm mười điểm nghi hoặc, tất nhiên Thiên Nhân tộc sợ hãi Thời Không lão nhân, vì sao hiện tại lại đột nhiên động thủ đây.

"Bởi vì, hắn muốn thức tỉnh, Thời Không lão nhân bọn họ bận quá không có thời gian."

Hoang Ma ngóng nhìn sâu trong tinh không, hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, hắn đương nhiên minh bạch Hoang Ma trong miệng "Hắn" là ai.

~~~ ngoại trừ tiên, còn có thể là ai để cho kiêng kỵ như vậy?

"Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc sẽ không sợ, chúng ta thất bại sau, tiên ra tay với bọn họ sao?"

Tiêu Phàm cau mày, hắn càng ngày càng cảm thấy Thiên Nhân tộc đáng giận.

Thời Không lão nhân, cùng tam tộc tu sĩ đều đang tìm kiếm nghĩ cách ứng phó tiên.

Nhưng bọn họ lại thừa nước đục thả câu.

"Bọn họ đương nhiên sợ, nhưng đây là bọn hắn cơ hội duy nhất!"

Hoang Ma trên mặt lộ ra vẻ hung ác.

"Cơ hội gì?"

Hoang Ma lấy tay vung lên, một đạo kết giới bao phủ tứ phương, trầm giọng hỏi: "Ngươi hẳn phải biết tiên chủng sự tình a?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm gật đầu, hắn lại nói: "Tiên cổ thời đại, hậu thiên sinh linh dựa vào tiên chủng, ra đời 6 vị chí cường, ta có thể nói cho ngươi, 6 người này, đều là đỉnh cấp tiên vương cường giả.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có 4 người chết tại tiên cổ, chỉ có Luân Hồi lão nhân cùng Thái Ma may mắn sống tiếp, 2 người người cũng bị thương nặng.

Lúc đầu cũng bình an vô sự, nhưng mà về sau đã xảy ra một kiện cực kỳ ngoài ý muốn sự tình."

"~~~ cái gì bất ngờ?"

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần nghe, sợ bỏ qua cái gì.

"Thiên Nhân tộc lão tổ, còn sống!"

Nói đến đây, Hoang Ma lộ ra nghiến răng nghiến lợi.

"Sống sót không phải là chuyện tốt sao?"

Tiêu Phàm càng thêm hồ nghi.

"Đúng vậy a, lúc đầu tất cả mọi người là nghĩ như vậy, thế nhưng là, người kia lại đột nhiên tuyên bố Thiên Nhân tộc rời khỏi đồng minh, không chỉ có như thế, hắn còn liên thủ tiên đánh lén Thái Ma tiền bối."

Hoang Ma ngữ khí càng ngày càng băng hàn.

Tiêu Phàm sắc mặt một trận biến hóa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Hoang Ma trên người sát ý.

Hoang Ma càng nói cùng kích động, lạnh giọng nói: "Vừa rồi ta đã nói qua, Thái Ma tiền bối trấn áp tiên một bộ phân thân, nếu không, cũng sẽ không có về sau phát sinh những chuyện này."

"Thiên Nhân tộc!"

Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh.

Hắn phát hiện, hắn quá coi thường Thiên Nhân tộc vô sỉ.

Không chỉ có mặt khác Thiên Nhân tộc, liền bọn họ lão tổ cũng là như thế, hơn nữa càng thêm vô sỉ.

"~~~ tuy nhiên ta không biết rõ các ngươi đang nói cái gì, nhưng là Thiên Nhân tộc lão tổ vì sao sẽ làm như vậy?"

Một mực trầm mặc không nói Thiên Hình đột nhiên mở miệng.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đúng vậy a, Thiên Nhân tộc lão tổ vì sao muốn làm như thế, đối với hắn lại có chỗ tốt gì?

Hoang Ma lại là nhìn về phía Tiêu Phàm, nói: "Ngươi cùng Thiên Nhân tộc giao thủ không ít lần a, phát hiện bọn họ có cái gì đặc biệt không có?"

Tiêu Phàm lộ ra vẻ trầm tư, đột nhiên linh quang lóe lên, tựa như nhớ ra cái gì đó: "Thiên số chi lực!"

"Không sai, chính là thiên số chi lực."

Hoang Ma trịnh trọng gật đầu.

"Ta từng nghe nói, Hỗn Độn thần tộc giết qua thiên, chẳng lẽ cùng việc này có quan hệ?"

Tiêu Phàm hô hấp càng ngày càng gấp rút, dường như 1 cái kinh thiên đại bí mật đang hướng hắn triển khai.

Xùy

Hoang Ma cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ bằng đám phế vật kia, cũng có thể giết thiên?

Các ngươi biết rõ thiên là cái gì không?"

Tiêu Phàm cùng Thiên Hình đều lắc đầu một cái, trên đời là có hay không có thiên, bọn họ đều không biết.

Lại làm sao có thể biết rõ thiên là cái gì đây?

"Thiên là cái gì ngươi không biết, nhưng là có một chút ngươi khẳng định biết rõ."

Hoang Ma ý vị thâm trường nói, không nhìn thẳng Thiên Hình, "Thiên hạ đệ nhất thần thú, ngươi có từng nghe nói qua?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu, hắn chỉ biết là có được thiên hạ đệ nhất thần thú, lại không biết cụ thể kêu cái gì?

"Chẳng lẽ là thiên?"

Tiêu Phàm đột nhiên thốt ra, kinh ngạc hết sức.

"Là, cũng không phải."

Hoang Ma thở sâu, nói: "Chuẩn xác mà nói, thiên hạ đệ nhất thần thú, chính là thiên số!"

Tiêu Phàm cùng Thiên Hình 2 người nghe được trợn mắt hốc mồm, đây quả thực nghe nói quá kinh người.

Thiên số, là thiên hạ đệ nhất thần thú?

Khó trách người đời chưa từng có gặp qua! Thử hỏi lại có ai có thể nhìn thấy thiên số đây?

Bất quá, Tiêu Phàm trước đây không lâu ngược lại là gặp một lần, vẻn vẹn tán phát uy áp, liền để Tổ Vương cảnh không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bởi vậy có thể nghĩ thiên số khủng bố! Tiêu Phàm nếu không phải có được Khí Vận thần long, đoán chừng cũng phải thành thành thật thật quỳ rạp trên đất.

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Ta trước đó không lâu, gặp qua Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh triệu hoán thiên số, cái này lại là cái gì chuyện?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, cho dù Thiên Nhân tộc thiên số chi lực so người bình thường nhiều, cũng không khả năng tùy ý triệu hoán thiên số chi lực a?

Chí ít, hắn hiện tại liền làm không đến.

"Bởi vì . . ." Hoang Ma trọng trọng nhổ một ngụm trọc khí, đáp án từ trong miệng hắn vô cùng sống động..