Chương 4975: Quyết định

Chương 4975: Quyết định

Tiêu Phàm cùng Thiên Hình 2 người nhìn chằm chặp Hoang Ma, lỗ tai dựng đứng lên.

"Bây giờ thiên số sinh ra, có Thiên Nhân tộc lão tổ công lao."

Hoang Ma nói ra đáp án, thân thể đều có một chút lay động, hai mắt đỏ bừng, tràn đầy phẫn hận.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn lại nói: "Ngươi mới vừa nói Hỗn Độn thần tộc đã từng diệt hôm khác?

Căn bản chính là lời nói vô căn cứ, Hỗn Độn thần tộc bao nhiêu cân lượng, chỗ nào có năng lực như thế?

Thiên số sở dĩ sẽ chết, là bị hỗn độn sinh linh trọng thương, Hỗn Độn thần tộc mặc dù cũng có nhúng tay, nhưng tử thương thảm trọng, liền thiên số lông tơ đều không đụng tới.

Làm sao lại biến thành Hỗn Độn thần tộc giết qua thiên?"

"Có lẽ là lời đồn có sai a, giết thiên chính là hỗn độn sinh linh."

Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

Có một số việc, chỉ cần không phải tận mắt nhìn thấy, liền không thể tuỳ tiện tin tưởng.

Dù sao qua người khác miệng, cố sự thì trở nên vị.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, cũng chưa chắc làm thật.

Hoang Ma gật đầu một cái, nói: "Thiên số lúc trước tử vong, tiên chủng ly thể, ngẫu nhiên bị Thiên Nhân tộc lão tổ lấy được, về sau Thiên Nhân tộc lão tổ tử vong, Luân Hồi lão nhân bọn họ chưa từng tìm tới thi thể của hắn, cũng không có coi ra gì.

Chỉ là không nghĩ tới, Thiên Nhân tộc lão tổ dĩ nhiên là giả chết, chẳng qua là vì độc chiếm cái kia một phần sáu tiên chủng mà thôi!"

"Không đúng, tiên cổ thời đại không phải là bị Luân Hồi lão nhân phong ấn sao?"

Tiêu Phàm cau mày nói.

Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi đi qua thời không chi hà?"

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Thiên Nhân tộc lão tổ tu vi bực nào, hắn xác thực không cách nào xông qua Luân Hồi lão nhân phong ấn, nhưng là hắn lăn lộn ở trong Thiên Nhân tộc, sớm đi tới thái cổ thời đại, lại có ai có thể dò xét?"

Nói đến đây, Hoang Ma thở dài: "Về sau vô số tuế nguyệt, Thiên Nhân tộc lão tổ một mực chưa từng hiện thế, Luân Hồi lão nhân bọn họ cho là hắn thật đã chết rồi.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên là đang tìm kiếm mới thiên số.

Ngươi cũng biết, thần thú chết rồi, Thiên Địa sẽ sinh ra con thứ hai, thiên số cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá, thiên số tương đối đặc biệt, cùng bình thường thần thú khác biệt, hắn chính là bản nguyên ấn ký biến thành, không có thực thể, hơn nữa không có dục niệm, vô tư công chính.

Thiên Nhân tộc lão tổ tìm được nó, dùng từ tiên chủng bên trong chia ra một tia tiên nguyên, nhường hắn hóa thân thương thiên, trở thành mới thiên số, cũng chính là các ngươi nhìn thấy thiên số chi nhãn."

Tiêu Phàm cùng Thiên Hình thật lâu không thể bình tĩnh.

Thiên số chi nhãn, lại chính là thiên hạ đệ nhất thần thú! Tiêu Phàm nâng cằm lên trầm tư nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói thiên số không có dục niệm?

Vô tư công chính?

Vậy hắn vì sao sẽ che chở Thiên Nhân tộc?

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc lão tổ trong tay hắn động tay động chân?"

"Không hẳn vậy!"

Hoang Ma lắc đầu, "~~~ bất quá cũng có khả năng, dù sao về sau ngươi nếu gặp lại nó, tốt nhất cẩn thận một chút, ta hoài nghi, đang muốn cùng Thiên Nhân tộc lão tổ giao thủ, thiên số tám chín phần mười sẽ đứng ở hắn phía kia."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, trong lòng nghi ngờ toàn bộ cởi ra.

Khó trách Thiên Nhân tộc thụ thiên địa phù hộ, cơ hồ người người đều là thiên hữu chi nhân, nguyên lai còn có duyên cớ như vậy.

"Ngươi nói Thiên Nhân tộc lão tổ chiếm được 2 viên tiên chủng mảnh vỡ, chẳng lẽ hắn nghĩ, thành tiên?"

Tiêu Phàm đột nhiên hít một hơi lạnh, bị ý nghĩ này của mình sợ ngây người.

"Bằng không đây?"

Hoang Ma thở dài.

"Dã tâm cũng không nhỏ a."

Tiêu Phàm tràn đầy bất đắc dĩ, đột nhiên lại hỏi: "Ngươi nói, chúng ta bây giờ ứng phó Thiên Nhân tộc, nếu như Thiên Nhân tộc đến bị tiêu diệt giáp ranh, Thiên Nhân tộc lão tổ sẽ đối với chúng ta xuất thủ sao?"

Đây là một vấn đề rất nghiêm túc, Thiên Nhân tộc lão tổ, đây chính là tiên cổ thời đại cao cấp nhất mấy người.

Bây giờ trải qua số cổ, ai biết hắn đạt đến tầng thứ gì.

Nếu như hắn đột nhiên xông ra, bọn họ cái này cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, tại sao có thể là đối thủ?

"Yên tâm đi, hắn sẽ không ra được."

Hoang Ma lơ đễnh nói, "Tiên sắp thức tỉnh, hắn cũng sợ Thời Không lão nhân bọn họ vò đã mẻ không sợ rơi, hắn cũng không có nắm chắc chiến thắng tiên, bằng không cũng không cần chờ tới bây giờ."

"Ngươi ý tứ là, hắn đang đợi lão sư cùng tiên bọn họ lưỡng bại câu thương?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Không sai."

Hoang Ma gật gật đầu, nói: "Theo Luân Hồi lão nhân cùng ta phụ thân bọn họ suy đoán, muốn thành tiên, nhất định phải đạt được hoàn chỉnh tiên chủng, hắn hiện tại hẳn là chỉ có được 2 viên."

"Mặt khác bốn mai tiên chủng, ở đâu?"

Tiêu Phàm tò mò hỏi.

Hoang Ma lại là lắc đầu: "Ta cũng không biết, hơn nữa, về sau ngươi cũng tốt nhất đừng đàm luận tiên chủng sự tình, cẩn thận tai vách mạch rừng."

Nói ra lời này thời khắc, trên mặt hắn đều là nồng nặc kiêng dè.

Hiển nhiên, Thiên Nhân tộc lão tổ mang cho Hoang Ma áp lực rất lớn.

"~~~ tuy nhiên Thiên Nhân tộc lão tổ sẽ không xuất thủ, nhưng là chúng ta còn phải cẩn thận thần thánh thiên sứ, 2 người này cũng rất phiền phức."

Hoang Ma lại nhắc nhở Tiêu Phàm.

"Ta đã biết."

Tiêu Phàm thở sâu, lần nữa nhìn về phía tinh không không ngừng đến gần 3 cái cổ giới, biểu tình ngoan sắc nói: "Thiên Hình, ra tay đi."

Là

Thiên Hình nghe vậy, trịnh trọng gật đầu.

Hoang Ma trầm mặc không nói, xem như chấp nhận Tiêu Phàm quyết định.

Vì đề phòng vạn nhất, chỉ có thể hi sinh 3 cái cổ giới bên trên không ít sinh linh.

Sau một khắc, Thiên Hình thân hình biến đổi, bỗng nhiên biến thành mấy vạn dặm to lớn, mà lại còn đang không ngừng tăng trưởng.

Hiển nhiên, đây mới là Thiên Hình chân chính trạng thái.

Thiên Hình hóa thành một đầu mênh mông vô bờ quái vật khổng lồ, vắt ngang hư không, che khuất bầu trời.

Hắn toàn thân đều đang phát sáng, trên người tản ra một cỗ huyền diệu chấn động, hướng về tinh không tràn ngập đi.

"Chờ chút!"

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên, sắc mặt trầm xuống.

"Làm sao?"

Hoang Ma không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ lại chuẩn bị từ bỏ?

Tiêu Phàm lắc đầu, không có giải thích nhiều, mà là nhắm mắt cảm ứng chốc lát.

Lần nữa mở hai mắt ra lúc, hắn trong mắt bắn ra một đạo lãnh quang: "Thiên Hình, cái nào cổ giới đến gần tốc độ chậm?"

Thiên Hình không hiểu, nhưng vẫn là tinh tế cảm ứng, chỉ chốc lát sau, hắn mở miệng nói: "Quả thật có 1 cái cổ giới tốc độ chậm."

"Trước mặc kệ một cái này cổ giới."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đúng

Thiên Hình không biết Tiêu Phàm là ý gì, nhưng vẫn là không chút do dự chấp hành.

Hoang Ma nhìn về phía Tiêu Phàm, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên ý cười, không cần nghĩ cũng biết, Tiêu Phàm khẳng định lại tại tính toán cái gì.

Theo Thiên Hình thao túng tinh thần chi lực, Thiên Địa đã dẫn phát chấn động to lớn.

2 viên kia nguyên bản trực tiếp vọt tới Thái Cổ thần giới cổ giới tinh thần, vậy mà thật chậm rãi cải biến phương hướng, lẫn nhau đụng tới.

Hoang Ma mặc dù trong lòng không đành lòng, nhưng vẫn là trợn mắt to nhìn.

Hắn biết rõ, những cái này cổ giới sở dĩ vọt tới Thái Cổ thần giới, là bởi vì đã thống nhất, có người ngưng tụ một giới khí vận.

Về phần là Nhân tộc, Yêu tộc, vẫn là Ma tộc, hắn không rõ ràng.

Nhưng một khi giáng lâm Thái Cổ thần giới, tất nhiên tránh không được một phen chém giết.

Tiêu Phàm để 2 cái cổ giới va chạm, ít nhất có thể đủ kéo dài một chút thời gian, hơn nữa bảo tồn Thái Cổ thần giới lực lượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dài dằng dặc chờ đợi, thực sự là một trận dày vò.

Hoang Ma rất ít phát hiện, một giờ, vậy mà như thế dài dằng dặc.

Oanh! Cũng đúng lúc này, theo 2 cái kia cổ giới tinh thần không ngừng tới gần, rốt cục va chạm ở một chỗ.

Một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động, giống như như bạo phong vũ quét sạch vũ trụ..