Chương 4976: Tiên Ma giới

Chương 4976: Tiên Ma giới

Lưỡng giới chạm vào nhau, thiên địa run rẩy dữ dội, ức vạn sinh linh xao động bất an.

Dù cho cách xa nhau khoảng cách vô tận, Tiêu Phàm bọn họ đều có thể cảm nhận được thiên băng địa liệt, quỷ khóc thần hào.

Không dùng nghĩ cũng biết, chết tại cái này vừa va chạm phía dưới sinh linh, đâu chỉ ức vạn.

Tinh không, vô số tinh thần vỡ nát, hư không đổ sụp, không ngừng hướng về bốn phía lan tràn, giống hệt tận thế.

Kịch liệt vụ nổ lớn, thiên vũ giống như hỏa thiêu, hừng hực hào quang quét sạch chư thiên vạn giới.

Thiên khung phía trên, một chỗ lại một chỗ hắc động thật lớn, giống như Man Hoang cổ thú gào thét, còn có vô số đại liệt phùng lan tràn, hỗn độn khí bành trướng.

Lấy 2 cái kia cổ giới làm trung tâm tinh không, loạn thành một bầy.

Xa xa nhìn tới, giống như một vòng thật lớn huyết nhật, rặng mây đỏ như máu, hơn phân nửa tinh không đều bị nhuộm thành huyết sắc, giống như máu tươi đổ vào, thê diễm nhi yêu dị.

Loại người này vì thao túng va chạm, xa so với lần trước Thái Nhất thánh giới vọt tới Thái Cổ thần giới còn kinh khủng hơn.

"Ngươi nói, Thiên Nhân tộc tiếp đó sẽ làm thế nào?" Tiêu Phàm hướng về tinh không cuối vụ nổ lớn, cũng không quay đầu lại hỏi.

"Lưỡng giới chạm vào nhau, tất nhiên sẽ có một cái dung hợp quá trình, nếu như 2 cái kia giới đều là Nhân tộc cùng Yêu tộc khống chế, hoặc là Ma tộc khống chế, tất nhiên sẽ không tự giết lẫn nhau.

Nhưng là, nếu như một cái là Ma tộc khống chế, một cái khác là Yêu tộc khống chế, tiếp xuống tất nhiên sẽ hết sức hỗn loạn."

Hoang Ma trầm ngâm mấy tức, phân tích nói: "Nhưng bất kể như thế nào, đều không có đạt tới Thiên Nhân tộc mục đích, bọn họ chưa chắc sẽ hiện thân, ngắm nhìn cơ hội rất lớn."

"Nếu ta đoán không lầm, 2 cái kia cổ giới, hẳn là đều đã bị Ma tộc bắt lại." Tiêu Phàm cười nói.

"Làm sao ngươi biết?" Hoang Ma không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta không biết rõ." Tiêu Phàm lắc đầu, "Nhưng là, ta biết một cái khác cổ giới, là bị Nhân tộc cùng Yêu tộc nhất thống, 3 cái này cổ giới vọt tới Thái Cổ thần giới không phải ngẫu nhiên.

Thiên Nhân tộc tất nhiên lựa chọn ra tay, bọn họ tất nhiên có nắm chắc, kia liền là bao quát Thái Cổ thần giới ở bên trong, hẳn là 2 cái Ma tộc cổ giới, 2 cái Nhân tộc cùng Yêu tộc cổ giới.

Chỉ có thực lực cân đối, cuối cùng tàn sát lẫn nhau, bọn họ cầm xuống tứ giới cơ hội mới lớn."

Hoang Ma gật gật đầu, có thể lại cảm thấy không thích hợp: "Làm sao ngươi biết một cái khác cổ giới bị Nhân tộc cùng Yêu tộc nhất thống?"

Tiêu Phàm cười không nói, híp híp hai mắt.

Quả nhiên, tinh không, 2 cái kia đụng nhau cổ giới, ở tinh thần chi lực dẫn dắt phía dưới, vậy mà đình chỉ tới gần Thái Cổ thần giới.

Ngược lại là cái kia cái thứ ba cổ giới, đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ bay về phía Thái Cổ thần giới.

"Thiên Hình, để cái kia cổ giới an toàn tới gần." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Thiên Hình gật gật đầu, hắn không biết Tiêu Phàm làm sao phán đoán vậy nhưng cổ giới là Nhân tộc cùng Yêu tộc địa bàn, nhưng là, hắn lại không chút do dự tin tưởng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người đứng ở tinh không, yên lặng chờ đợi.

Không sai biệt lắm nửa ngày sau, cái kia cổ giới rốt cục đến gần Thái Cổ thần giới, ngẩng đầu nhìn tới, toàn bộ tinh không đều bị che khuất.

Vô số tinh thần giống như thiên thạch đồng dạng rơi xuống, hướng về Thái Cổ thần giới kích xạ đi.

Đang đến gần Thái Cổ thần giới về sau, liền bắt đầu điên cuồng thiêu đốt, giống như liệt dương đồng dạng, cực kỳ kinh khủng.

Từng đạo từng đạo chói tai tiếng xé gió vang lên, chấn động thiên địa, hư không không ngừng vỡ nát.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại bất động mảy may.

Bây giờ Vô Tận thần phủ sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh, hắn tin tưởng huynh đệ của mình tỷ muội, có thể phòng ngừa đại lượng thương vong phát sinh.

Những cái kia tinh thần vẫn thạch, đối với phàm nhân mà nói là hủy thiên diệt địa, nhưng đối với Đại Đế cảnh trở lên tu vi, lại không tính là gì.

Mắt thấy cái kia cổ giới sắp đụng vào Thái Cổ thần giới thời khắc, Thiên Hình dẫn động tinh thần chi lực, để cho kém chút ngừng lại.

Tiêu Phàm nhìn xa xa tất cả những thứ này, thẳng đến lưỡng giới song hành mà đứng.

Ong ong ~

Đột nhiên, Thiên Địa bộc phát ra ngàn vạn hào quang, giống như từng đầu thần liên, xuyên toa tinh không, giống hệt đầy trời pháo hoa nở rộ, sáng chói chói mắt.

Vô số thần liên xẹt qua lưỡng giới không trung, phá mở thời không chi lực.

Ở Tiêu Phàm bọn họ ánh mắt kinh ngạc bên trong, lưỡng giới đột nhiên một trận nhúc nhích, bắt đầu dung hợp lại cùng nhau.

"Hoang Ma, đây rốt cuộc là ai thủ bút?" Tiêu Phàm hết sức kinh hãi, loại này thủ đoạn, cho dù là hắn, cũng không thể nào làm được.

Lại càng không cần phải nói, đại trận này còn bao phủ chư thiên vạn giới.

"Lấy Thời Không lão nhân cầm đầu, Luân Hồi lão nhân, Tu La tổ ma, kiếm chủ, yêu chủ, phụ thân ta, bọn họ đều có tham dự." Hoang Ma không có giấu diếm, cũng không cần thiết giấu diếm.

Có thể bố trí tất cả những thứ này, chỉ có thái cổ thời đại 6 đại cự phách.

"Hoang Ma, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, lúc trước Thái Cổ thần giới chia ra làm 19, cái kia Ma tộc 19 thánh giới, lại là làm sao tới?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Phải biết, Thái Cổ thần giới chia ra làm 19, hắn là tận mắt nhìn thấy.

Nhưng hiện tại, lại tương đương với có được 38 cái cổ giới.

"Tiên cổ thời kì cuối, Thái Cổ thần giới liền đã gần như phá toái, ở thái cổ mới bắt đầu cuối cùng một phân thành hai, lúc kia, Thái Cổ thần giới cũng không gọi cái tên này, Ma tộc cũng không gọi Thánh giới." Hoang Ma lộ ra vẻ tưởng nhớ.

"Gọi là cái gì?"

"Ma tộc 19 giới, phân liệt trước đó gọi là Ma giới, Thái Cổ thần giới là gọi là Tiên giới, bọn chúng hợp lại làm một, thì là đã từng tiên cổ thời đại Tiên Ma giới!" Hoang Ma trầm giọng giải thích nói.

"Tiên Ma giới?"

Nghe được cái này danh tự, Tiêu Phàm hơi chấn động một chút.

Mặc dù chưa từng tận mắt thấy qua Tiên Ma giới, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được, Tiên Ma giới ban đầu là hạng gì phồn hoa cường thịnh, vô cùng mênh mông, liền hỗn độn sinh linh đều không làm gì được.

"Nếu không phải tiên xuất thủ, Tiên Ma giới cũng sẽ không phá toái, bất quá, không bao lâu, Tiên Ma giới liền sẽ lại hiện ra thế giới." Hoang Ma thần sắc hơi hơi kích động nói.

Đối với hắn mà nói, Tiên Ma giới, mới là hắn chân chính nhà!

"Chủ nhân, không phụ ủy thác, hoàn thành nhiệm vụ!" Lúc này, Thiên Hình thân thể thu nhỏ, đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tà mị cười một tiếng: "Hoang Ma, ngươi nói, Thiên Nhân tộc có khả năng hay không ở Vô Lượng Thiên?"

"Vô Lượng Thiên?"

Hoang Ma nhíu mày, sau đó sáng tỏ thông suốt: "Ngươi biết giới này, cho nên mới không đối giới này động thủ?"

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hắn tự nhiên là biết rõ.

Bằng không, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ để tam giới tới một siêu cấp va chạm mạnh.

Hô

Đột nhiên, hai đạo bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, cấp tốc hướng về bọn họ vị trí tới gần.

"Lão tam, người ta mang đến, lưỡng giới va chạm, Vô Tận thần phủ thương vong rất nhỏ." 1 người trong đó mở miệng, chính là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Tiêu Phàm gật đầu, nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu một bên người kia, nói: "Huyền Cửu Kiếp, đã lâu không gặp!"

"Huyền Cửu Kiếp, bái kiến phủ chủ." Huyền Cửu Kiếp đắng chát cười một tiếng, ngay sau đó thở sâu, cung kính một bái nói.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bản thân sẽ có một ngày vậy mà lại cùng mình địch nhân kề vai chiến đấu.

Nhớ ngày đó, ở Luân Hồi mộ thổ, hắn cùng Tiêu Phàm còn đại chiến một trận.

"Nghịch thiên chi cảnh? Xem ra khoảng cách Tổ Vương cảnh cũng không xa." Tiêu Phàm đỡ dậy Huyền Cửu Kiếp, đối với người này, Tiêu Phàm vẫn có chút bội phục.

Nhất là hắn tu luyện cấm kỵ chiến pháp Cửu Kiếp kiếm pháp, cực kỳ quỷ dị, tương lai khả năng lại là một cái khác Cửu Kiếp kiếm chủ.

"Nhận được phủ chủ chúc lành." Huyền Cửu Kiếp khẽ cười nói."Đi, theo ta cùng đi Vô Lượng Thiên." Tiêu Phàm cười lớn một tiếng, hất lên áo bào, bọc lấy đám người trong nháy mắt tại chỗ biến mất..