Chương 4977: Xuất thủ

Chương 4977: Xuất thủ

Vạn Yêu thần sơn đỉnh cao.

Quảng trường phía trên, 1 cái bạch y nam tử hai tay vác sau lưng, hắn phong thần như ngọc, mày kiếm mắt sáng, hai hàng lông mày nhập tấn, giống như hai chuôi lợi nhận, cực kỳ tà dị.

Ở sau lưng hắn, đứng đấy vô số cường giả, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đột nhiên, quảng trường phía trên quang mang lóe lên, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện.

Đám người biến sắc, 1 cỗ cường đại khí tức bộc phát, bất quá theo một đạo tiếng cười vang lên, trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

"Ha ha, Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi rốt cuộc đã đến." Bạch y nam tử sang sảng cười to, đi đến Tiêu Phàm bên người, trọng trọng ôm một cái.

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "May mắn ngươi để Huyền Cửu Kiếp đến Thái Cổ thần giới cho ta biết, bằng không, Vô Lượng Thiên liền cùng 2 cái kia cổ giới tới một thân thiết ôm."

Bạch y nam tử sắc mặt tối đen, bên cạnh Huyền Cửu Kiếp đám người thì là đầu đổ mồ hôi.

Bọn họ làm sao nghe không hiểu Tiêu Phàm ý tứ, 2 cái kia cổ giới va chạm, dĩ nhiên là Tiêu Phàm thủ bút.

"May mà ta biết rõ ngươi xấu bụng, sớm kịp chuẩn bị." Bạch y nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu là thật phát sinh chuyện như vậy, bản vương phải giáo huấn ngươi không thể."

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem bạch y nam tử, "Bạch Ma, xem ra ngươi bây giờ rất ngông cuồng a."

Không sai, bạch y nam tử chính là Bạch Ma.

Hắn cầm Bạch Trường Sinh cho Tiêu Phàm thời không xuyên toa hoàn, cuối cùng vẫn đến Vô Lượng Thiên.

Chỉ là Tiêu Phàm cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, Bạch Ma đã vậy còn quá nhanh liền đột phá đến Tổ Vương cảnh.

"Bản vương hiện tại tốt xấu cũng đột phá Tổ Vương cảnh." Bạch Ma ngạo kiều giơ lên đầu, "Nếu không luyện một chút?"

Từ khi đi theo Tiêu Phàm, hắn một mực bị Tiêu Phàm áp chế.

Bây giờ thật vất vả đi ở Tiêu Phàm đằng trước, hắn tự nhiên muốn sống tốt khoe khoang một lần.

Tiêu Phàm cười không nói, Bạch Ma mặc dù đã thành Tổ Vương, nhưng trong mắt hắn, thật đúng là không đáng chú ý.

"Yên tâm, ta chấp ngươi một tay, cam đoan không khi dễ ngươi." Bạch Ma nhe răng, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm chà đạp một phen.

"Đột phá Tổ Vương cảnh liền không coi ai ra gì?" Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Bạch Ma, hiếu kỳ nói: "Ngươi tới trước đó vẫn chỉ là nghịch thiên chi cảnh, làm sao liền nhanh như vậy đột phá?" "Ta đã biết ngươi rất hâm mộ." Bạch Ma cười đắc ý, trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Ngươi biết chúng ta bộ tộc này đặc thù, gia gia của ta tự cảm ngày giờ không nhiều, bị tiên cảnh chi môn mang đi trước đó, lưu lại một bộ hóa thân cùng một phần truyền thừa, giúp ta cảm giác

Ứng tiên môn."

"Gia gia ngươi?" Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Bạch Ma, "Ngươi không có bị Bạch Trường Sinh nhìn thấu?"

"Không biết, bất quá ta cảm giác lão già kia hóa thân nhìn ra." Bạch Ma có chút chột dạ nói.

"Nhưng hắn vẫn là không cố kỵ gì giúp ngươi." Tiêu Phàm hơi hơi cảm thán, đối Bạch Trường Sinh ngược lại là sinh ra mấy phần kính ý: "Chỉ là không biết hắn sống hay chết."

"Hắn bị tiên cảnh chi môn mang đi, ai nào biết đây." Bạch Ma hơi hơi cảm thán nói.

2 người giao lưu rất nhanh, mọi người cũng chưa cảm nhận được dị thường.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm không lại tiếp tục truyền âm, nói: "Lúc này có một cái cơ hội, chúng ta có thể so tài một chút."

"Cơ hội gì?" Bạch Ma không hiểu.

"Những người khác lưu lại nơi này, ngươi đi theo ta." Tiêu Phàm cho Hoang Ma một ánh mắt.

Sau một khắc, 3 người trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một nơi ma khí lượn quanh cổ chiến trường.

Người ở đây hi hữu đến, tử khí bốc hơi, cơ hồ không có bất luận cái gì sinh linh tồn tại.

"Đây là Vô Lượng Thiên một chỗ cấm kỵ chiến trường, ta trước đó từng điều tra, nơi này hiếm không có người ở, cơ hồ là sinh linh cấm địa, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì." Bạch Ma nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

"Hiếm không có người ở?"

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng.

Đột nhiên, hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo lợi mang bắn ra, xông phá ma khí, hư không bỗng nhiên nổ nát vụn.

Kinh khủng sát phạt chi khí quét sạch trên trời dưới đất, càn khôn rung động kịch liệt.

Lợi mang qua, tất cả đều là hóa thành kiếp tro.

Oanh

Làm lợi mang đến chiến trường chỗ sâu lúc, bỗng nổ tung, hóa thành đầy trời lợi kiếm quét sạch toàn bộ chiến trường, nghiền nát tất cả.

Bạch Ma còn không tới kịp sợ hãi thán phục Tiêu Phàm thực lực, đột nhiên nhìn thấy chiến trường chỗ sâu, một đạo bạch sắc quang hoa nở rộ, hóa thành một màn ánh sáng phóng lên tận trời.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn cản trở chốc lát, bạch sắc trận pháp màn sáng nổ tung.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, trước khi chết bộc phát ra kinh khủng khí tức.

"Hô hô!"

Cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, đầy trời bạch sắc quang mang mãnh liệt, đem tất cả lợi mang cọ rửa không còn một mảnh.

"Thiên Nhân tộc!"

Hoang Ma kinh hãi nhìn xem không trung mấy bóng người kia, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Nơi này lại có Thiên Nhân tộc?

Phải biết, hắn đột phá Tổ Vương cảnh đều cố ý tới nơi đây dò xét một phen, lại là không thu hoạch được gì.

Tiêu Phàm là như thế nào phát hiện?

Hoang Ma cũng là kinh dị hết sức, vừa mới giáng lâm giới này, hắn liền cố ý từng điều tra, cũng không phát hiện bất luận cái gì kỳ lạ địa phương.

Nhưng trước mắt mấy cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh, lại không phải giả.

"Thiên Nhân tộc ở đây bày ra đại trận, hơn nữa còn là dùng khí vận thao túng, người bình thường không phát hiện được rất bình thường." Tiêu Phàm tùy ý giải thích một câu, ngoạn vị nhìn xem không trung.

"~~~ chúng ta còn chưa có đi tìm các ngươi, các ngươi dám chủ động tới chịu chết?" Cầm đầu Thiên Nhân tộc nhìn thấy Tiêu Phàm 3 người, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Về phần bọn hắn những cái kia thuộc hạ chết, hoàn toàn thờ ơ.

Theo bọn hắn nghĩ, dù sao chết liền có thể phục sinh, lại có gì phải lo lắng đây?

"3 người liền dám đến này, rất bội phục các ngươi dũng khí." Lại một cái Thiên Nhân tộc mở miệng, sau lưng giương ra lấy bảy đối bạch sắc vũ dực.

Mười Tứ Dực Thiên Nhân tộc, đây là Tổ Vương cảnh tiêu chí!

Hơn nữa, bọn họ cánh, tiên khí lượn lờ, xa không phải Thánh Tổ cảnh có thể so sánh.

Bạch Ma thần sắc hết sức ngưng trọng, hắn cảm nhận được đối diện tám người khí tức trên thân, vậy mà đều là Tổ Vương cảnh.

Một mình hắn, tại sao có thể là 8 người đối thủ?

"Tiêu Phàm, ngươi coi như hâm mộ ta, cũng không cần để cho ta tới chịu chết a?" Bạch Ma trừng Tiêu Phàm một cái, sau đó tiến lên một bước, "Các ngươi đi mau, ta tận lực cản bọn họ lại."

"Đi? Đi hướng nào?" Trong đó một cái Thiên Nhân tộc khinh thường cười một tiếng.

Tiêu Phàm đẩy ra Bạch Ma, nói: "Không phải Thiên Hoang vương dẫn đội sao, hắn ở đâu?"

"Làm sao ngươi biết Thiên Hoang vương đại nhân?" Cầm đầu Thiên Nhân tộc sắc mặt trầm xuống.

Thiên Hoang vương, đây chính là để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại a, thực lực có thể mạnh hơn bọn họ nhiều.

Bình thường mà nói, những cái này nhân tộc là không thể nào nghe nói qua Thiên Hoang vương.

"Một cái thủ hạ bại tướng mà thôi." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Lật tay ở giữa, 1 cái điểm sáng màu đen nở rộ, trong nháy mắt bao phủ gần nhất Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

A

Một trận phanh lại đồng dạng kêu thảm vang lên, đầy trời lợi nhận điên cuồng cắt hắn thân thể, máu tươi vẩy ra.

Vô luận hắn thân thể làm sao gây dựng lại, đều trong nháy mắt hóa thành mưa máu, hơn nữa, hắn thể nội tiên chi lực đang điên cuồng giảm bớt.

Tuế nguyệt chi giới!

Tiêu Phàm cũng là lần đầu tiên chân chính cảm nhận được uy lực của nó, hết sức hài lòng.

Bất quá, hắn cũng biết, muốn như vậy gạt bỏ 1 cái Tổ Vương cảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tổ Vương cảnh danh xưng bất tử bất diệt, cũng không phải đùa giỡn."Mạnh như vậy?" Bạch Ma kinh ngạc, hậu tri hậu giác nói: "Ngươi cũng đột phá Tổ Vương cảnh?".