Chương 4978: Giết không chết Tổ Vương

Chương 4978: Giết không chết Tổ Vương

Hoang Ma như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Bạch Ma, ngươi nha mới nhìn ra đến hắn đột phá Tổ Vương cảnh?

Bất quá hắn cũng cực kỳ kinh ngạc, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo không phải mới đi 1 mét sao, làm sao có thể hung hãn như vậy?

Chẳng lẽ gia hỏa này không có nói sai, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng đạt đến 2000 mét?

"Không có khả năng, nói đùa cái gì, tiên vương cũng không khả năng có được 2000 mét rộng bản nguyên đại đạo."

Hoang Ma âm thầm lắc đầu, hiển nhiên không tin.

"Còn lo lắng cái gì, giết!"

Tiêu Phàm nhìn xem ngẩn người 2 người, gầm thét không thôi, hắn đây nha nhất định chính là 2 cái heo đồng đội a.

Hô! Hoang Ma cùng Bạch Ma lấy lại tinh thần, 2 người đồng thời động.

Hoang Ma đưa tay chính là một chưởng, bộc phát ra kinh khủng ma khí, đánh phía tiến đến.

2 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương bỗng nhiên nổ tung, huyết quang liên miên, toàn bộ sụp đổ.

"Không tốt, hắn là chân vương cảnh!"

Cầm đầu Thiên Nhân tộc rống to.

Tiêu Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng tối đa chỉ là thủ đoạn quỷ dị một điểm.

Nhưng Hoang Ma lại là mạnh mẽ đâm tới, huyết tinh tàn bạo, cho người cảm giác so Tiêu Phàm cường hoành hơn không ít.

Bạch Ma lần nữa bị Hoang Ma thực lực cho khiếp sợ đến.

8 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương, chớp mắt liền giải quyết 3 cái?

Có vẻ như, Tổ Vương cảnh cũng không có khó giết như vậy a! Bất quá đến phiên hắn động thủ thời điểm, lại trực tiếp bị Thiên Nhân tộc đánh bay.

Hắn dù sao vừa mới mở ra bản nguyên đại đạo, đột phá Tổ Vương cảnh, thực lực có hạn.

Đối diện Thiên Nhân tộc, thế nhưng là tu luyện vô tận tuế nguyệt, mạnh hơn hắn lại không quá bình thường.

Hắn lúc này mới ý thức được, nơi này căn bản cũng không có kẻ yếu.

Muốn nói yếu nhất, tám chín phần mười là chính hắn! Chỉ một lát sau, 2 cái kia bị Hoang Ma oanh bạo Thiên Nhân tộc, lần nữa phục hồi như cũ, chỉ là sắc mặt trắng bạch, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

"3 người các ngươi cùng ta liên thủ ứng phó hắn, hai người khác ứng phó người này, ta đã thông biết Thiên Hoang vương đại nhân, không nên để cho bọn họ trốn được."

Cầm đầu Thiên Nhân tộc gầm thét.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma nhường hắn cảm thấy mười điểm khó giải quyết, ngược lại là Bạch Ma, hắn không chút để vào mắt.

Bạch Ma khóc không ra nước mắt, bản thân dù sao cũng là Tổ Vương cảnh a, làm sao chênh lệch lại lớn như vậy đây?

Các ngươi khu này đừng đối đãi, biểu hiện cũng quá rõ ràng.

"Tốc chiến tốc thắng."

Hoang Ma quát khẽ một tiếng, ngay sau đó lại cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Ngươi dạng này giết không chết bọn họ, muốn công kích bọn họ bản nguyên đại đạo."

"Bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Bản nguyên đại đạo ở vào bản nguyên thế giới, làm sao công kích?

Mặc dù bọn họ cách xa nhau rất gần, nhưng là bản nguyên thế giới bản nguyên đại đạo, căn bản không ở cùng một chỗ a.

"Các ngươi cách xa nhau gần như vậy, bản nguyên thế giới bản nguyên đại đạo cũng sẽ không quá xa."

Hoang Ma giải thích nói, "Cảm thụ hắn khí tức trên thân, câu thông bản nguyên phân thân, cảm thụ hắn bản nguyên đại đạo."

"Sau đó dùng ta bản nguyên đại đạo va chạm hắn bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hoang Ma nghe được mặt xạm lại, tức giận nói: "Ngươi đó là tự tìm cái chết!"

"Bản nguyên đại đạo mười điểm yếu ớt, ngươi nếu va chạm hắn bản nguyên đại đạo, cũng sẽ thương tới bản thân căn bản."

Hoang Ma giải thích rõ ràng nói, hắn sợ Tiêu Phàm thật đụng vào.

Hắn một bên ứng phó đối diện 4 cái Tổ Vương cảnh, một bên giảng giải: "Tìm tới hắn bản nguyên đại đạo, sau đó thôi động bản nguyên phân thân công kích, đương nhiên, tốt nhất phải thừa dịp hắn không sẵn sàng."

"Đó không phải là đánh lén sao?"

Tiêu Phàm có chút im lặng.

"Nếu là ngươi bản nguyên đại đạo đủ mạnh, tất yếu đánh lén sao?"

Hoang Ma nghiến răng nghiến lợi, "Còn có, tốt nhất đừng để hắn công kích ngươi bản nguyên đại đạo, bằng không lấy ngươi dài một thước bản nguyên đại đạo, một khi bị công kích, tám chín phần mười sẽ trực tiếp sụp đổ."

"Ta có yếu ớt như vậy sao?"

Tiêu Phàm oán thầm.

Ngươi nha, ta nói ta bản nguyên đại đạo dài một mét, ngươi liền vững tin không thể nghi ngờ.

Ta nói rộng 2000 mét, ngươi liền làm cái rắm?

Bất quá, Tiêu Phàm ngược lại là cảm thấy Hoang Ma biện pháp này có thể thử một lần.

Lấy bản thân bản nguyên đại đạo 2000 mét độ rộng, coi như chính diện va chạm, cũng không khả năng một lần liền vỡ nát a?

"Hoang Ma, hỏi ngươi cái vấn đề, Đại Vô Thiên Ma cái gì tu vi, Khô Lâu tổ vương lại là cái gì tu vi, vì sao ta cảm giác bọn hắn thực lực cùng Thiên Linh vương không sai biệt lắm?"

Tiêu Phàm ý tưởng đột phát nói.

Hoang Ma lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm vây khốn 1 cái Tổ Vương cảnh, mặt khác còn một mình đối chiến 2 cái Tổ Vương cảnh, vậy mà không có nửa điểm cố hết sức.

Bằng không, Tiêu Phàm nơi nào còn có tâm tư cùng hắn đàm luận?

"Lần trước ngươi nhìn thấy bọn họ, còn chưa khôi phục đỉnh phong, bằng không, chỉ bằng Thiên Linh vương tên phế vật kia, lại thế nào dám nhúng tay bọn họ chiến đấu?"

Hoang Ma đối Thiên Linh vương thực lực cực kỳ khinh thường: "Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy ta sư tôn, hắn vừa mới phá phong mà ra, chỉ là mới vào Tổ Vương.

Lần thứ hai nhìn thấy, hắn khôi phục đến chân vương cảnh, Khô Lâu tổ vương cũng kém không nhiều, bất quá, gia hỏa này tiên giải về sau, liền có được Thiên Vương cảnh thực lực.

~~~ còn có cái kia hỗn độn tổ vương cũng là như thế, khôi phục đỉnh phong, bọn họ hầu như đều là Thiên Vương cảnh.

Bất quá, Khô Lâu tổ vương có chút sợ chết, bằng không muốn đối phó hắn không đơn giản như vậy."

Tiêu Phàm hiểu, đối Tổ Vương cảnh thực lực cũng có một đại khái biết.

"Nói như vậy, tiên nguyên đối thực lực có tăng lên rất nhiều?"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh dị.

"Không sai biệt lắm ba thành đến năm thành tăng lên a."

Hoang Ma tùy ý giải thích một câu, "Tốt, ngươi cẩn thận một chút, ta xử lý trước 4 người này lại đến giúp ngươi."

"Chờ ngươi tới giúp ta, cái gì đều lạnh."

Tiêu Phàm lơ đễnh, sắc mặt âm trầm nhìn xem đối diện 2 cái Thiên Nhân tộc: "Hai ta điểm gấp đôi thực lực tăng phúc, nếu là còn làm không chết các ngươi ba số không điểm mấy thực lực tăng phúc, vậy ta còn tu luyện cái rắm!"

Nói xong, Tiêu Phàm đưa tay chính là 1 chiêu tuế nguyệt chi giới, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

2 cái Tổ Vương cảnh bị bao phủ bên trong, điên cuồng công kích, nhưng thân thể chăm chú kiên trì chốc lát, liền hóa thành mưa máu.

"Người này thủ đoạn rất quỷ dị, không thể tiếp tục như vậy, hắn công kích đối tự thân tiêu hao mặc dù không nhỏ, nhưng chúng ta cũng tiêu hao rất nhiều."

Trong đó một cái Tổ Vương cảnh mở miệng.

"Không sai, thừa dịp hắn không sẵn sàng, hai người chúng ta trước tìm đến hắn bản nguyên đại đạo, liên thủ trọng thương hắn bản nguyên đại đạo, chế phục hắn không khó."

Một cái khác Tổ Vương cảnh mặt âm trầm, cười tà nói.

"Cứ làm như vậy."

Người kia gật gật đầu.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết 2 người chính đang nghĩ biện pháp tính toán hắn, hắn còn đang suy nghĩ làm sao cảm ứng đối phương bản nguyên đại đạo đây.

Nhường hắn buồn bực là, nếu là nghịch thiên thánh tổ, gặp được ngang nhau uy lực công kích, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên.

Nhưng Tổ Vương cảnh, có thể nói là chân chính bất tử bất diệt, muốn giết bọn họ quá khó khăn.

~~~ cái thứ nhất bị hắn khốn trụ Tổ Vương cảnh, mặc dù đang không ngừng giải thể, tiên chi lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, nhưng vẫn như cũ không tới bôn hội giáp ranh.

Khó trách Hoang Ma nói, dạng này là giết không chết bọn họ.

Bất quá, Hoang Ma mà nói cũng làm cho Tiêu Phàm thấy được hi vọng.

Nguyên lai Tổ Vương cảnh cũng không phải là giết không chết, nếu như ma diệt đối phương bản nguyên đại đạo, tám chín phần mười liền có thể tiêu diệt Tổ Vương cảnh.

"Muốn như thế nào mới có thể cảm ứng được bọn họ bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm cau mày, thử mấy lần, hắn đều lấy thất bại mà kết thúc.

Oanh! Đột nhiên, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, dường như thân thể bị trọng đại va chạm.

"Làm sao có thể!"

Gần như đồng thời, tuế nguyệt chi giới bên trong một đạo tiếng kinh hô vang lên..