Chương 4979: Biến thái cường bản nguyên đại đạo

Chương 4979: Biến thái cường bản nguyên đại đạo

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy cái kia Tổ Vương cảnh, hết sức kinh hãi nhìn mình, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Vừa vặn, ta còn sầu làm sao tìm được các ngươi, các ngươi ngược lại là tới tìm ta."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tâm thần trong nháy mắt chìm vào bản nguyên phân thân.

Cách đó không xa, một bóng người đờ đẫn đứng ở Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo bên ngoài, toàn thân đều đang run rẩy.

Hiển nhiên, người này chính là bị hắn khốn trụ 2 cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương một trong.

Người này hiển nhiên đối công đánh bản nguyên đại đạo hiểu rõ vượt qua Tiêu Phàm, bằng không tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy tìm tới Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo.

"Rất giật mình đúng không?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nhìn xem dưới chân hoàn hảo không hao tổn bản nguyên đại đạo, vẻ mặt đắc ý.

Lão tử bản nguyên đại đạo chỉ có 1 mét lại như thế nào?

Nhưng là nó rộng 2000 mét a! Ngươi một cái uy tín lâu năm Tổ Vương cảnh, công kích ta bản nguyên đại đạo, vậy mà không nhúc nhích, hơn nữa bản thân còn giống như nhận lấy trọng thương?

"Ngươi, ngươi là tiên vương!"

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, đã quên đi chạy trốn! Chạy?

Làm sao có thể chạy trốn được?

Người trước mắt này, thế nhưng là Tiên Vương cảnh cường giả giả heo ăn thịt hổ a.

Muốn là một cái chân vương cảnh, hắn đã sớm chạy trốn.

Nhưng là ở Tiên Vương cảnh trước mặt, hắn ngay cả chạy trốn tư cách đều không có.

Nhìn qua cái kia mênh mông vô bờ bản nguyên đại đạo, Thiên Nhân tộc toàn thân đều đang run rẩy.

"Ngươi cứ nói đi!"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho đối pháp, ngươi xem sai, đây là độ rộng, không phải chiều dài.

Dù sao, bản nguyên đại đạo độ rộng cùng chiều dài vẫn là khác biệt rất lớn, đối thực lực tăng phúc hoàn toàn khác biệt.

Hô! Nói xong, Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, trực tiếp bóp cổ của hắn, đem hắn nhấc lên.

Hắn ánh mắt lại là nhìn về phía đen như mực bản nguyên thế giới bên trong, nơi đó lờ mờ có một đạo quang mang lấp lóe.

Bản nguyên đại đạo sao?

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thao túng bản nguyên đại đạo di động.

"Nguyên lai là như vậy ở bản nguyên thế giới bên trong hành động sao?"

Tiêu Phàm lộ ra vẻ hiểu rõ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm hướng về bản thân bản nguyên đại đạo đi đến, cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh toàn thân run rẩy kịch liệt.

Tiêu Phàm đi tới quang mang kia trước mặt, một đầu rộng sáu mét, dài 8 mét bản nguyên đại đạo xuất hiện ở trước mắt hắn.

Lấy tay vung lên, một vệt sáng bỗng nhiên bao phủ hai đầu bản nguyên đại đạo, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới 1000 lần, kể từ đó, bản thân liền có thời gian cùng hắn hảo hảo chơi.

"Đây cũng là bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm một trận xem thường, "Tối đa cũng chính là một đầu đường hẹp quanh co mà thôi, ở nơi này thật lớn bản nguyên thế giới, muốn tìm được xác thực không dễ dàng."

Thiên Nhân tộc nghe được càng thêm sợ hãi.

Hắn bản nguyên đại đạo dài 8 mét, khoảng cách chân vương cảnh đã chỉ có 2 mét khoảng cách.

Cho dù ở mới vào vương cảnh, cũng coi là cường giả đứng đầu.

"Các ngươi Thiên Nhân tộc có được Thái Thượng vãng sinh trì, không biết hủy ngươi bản nguyên đại đạo, Thái Thượng vãng sinh trì có thể hay không phục sinh ngươi?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

Thiên Nhân tộc cường giả sắc mặt đỏ bừng lên, muốn nói cái gì, lại một chữ đều nghẹn không ra.

"A, ta quên."

Tiêu Phàm nơi nới lỏng bóp lấy cổ của hắn tay.

"Cho dù ngươi là Tiên Vương cảnh, cũng không giết chết ta."

Thiên Nhân tộc lấy dũng khí nói.

Hắn âm thầm thề, chỉ cần có thể sống sót, hắn nhất định phải đem Tiêu Phàm sự tình nói cho tất cả Thiên Nhân tộc.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm nhấc lên Thiên Nhân tộc Tổ Vương, liền thả người nhảy tới hắn bản nguyên đại đạo phía trên, dùng sức trọng trọng giẫm một cái.

~~~ nhưng mà! Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, bản nguyên đại đạo cũng không có quá nhiều động tĩnh.

Không chỉ Tiêu Phàm, cái kia Thiên Nhân tộc cũng kinh ngạc.

Hắn đây nha thật là Tiên Vương cảnh?

Không nên a! Đường đường Tiên Vương cảnh, hủy diệt chính mình bản nguyên đại đạo, không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Hắn ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, phát hiện quả thật có 2000 mét dài, chẳng lẽ là huyễn cảnh?

Giờ phút này, hắn vẫn như cũ không nghĩ tới, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo căn bản không phải 2000 mét dài, mà là 2000 mét rộng.

Thẳng đến Tiêu Phàm lại thử nhiều lần, vẫn như trước không thể vỡ nát đối phương bản nguyên đại đạo, vẻn vẹn tạo thành mấy đạo thật nhỏ khe hở mà thôi.

Tiêu Phàm thấy thế, khẽ hơi trầm xuống một cái: "Tất nhiên bản nguyên phân thân không cách nào vỡ nát ngươi bản nguyên đại đạo, vậy chỉ có thể đụng một cái thử một chút."

Nghe nói như thế, Thiên Nhân tộc Tổ Vương trợn tròn mắt! Đụng một cái thử xem?

Hắn còn vì mình nghe lầm, bằng không, ai sẽ tuỳ tiện dùng bản nguyên đại đạo đi công kích?

Chẳng lẽ ngươi không biết, bản nguyên đại đạo độ cứng rắn, chủ yếu nhất là cùng nó độ rộng có quan hệ?

Ngươi rộng một mét bản nguyên đại đạo, cũng muốn đụng nát ta sáu mét bản nguyên đại đạo?

Người si nói mộng đây! Có thể Tiêu Phàm, còn hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Hắn điều khiển lấy bản nguyên đại đạo, trực tiếp đụng vào.

Oanh! Một tiếng kịch liệt nổ vang, bốn phía nhấc lên một trận bản nguyên phong bạo, Tiêu Phàm bản nguyên phân thân đều muốn rung động.

Ken két ~ từng đạo từng đạo thanh thúy vết rạn vang lên, lại là nhìn thấy Thiên Nhân tộc Tổ Vương bản nguyên đại đạo phía trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, đến vỡ nát giáp ranh.

Trái lại Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, không chút tổn hao nào.

Thiên Nhân tộc Tổ Vương con ngươi kịch liệt co vào, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, hoảng sợ nói: "Ngươi không phải Tiên Vương cảnh, ngươi là Vương cảnh!"

Nếu là giờ phút này hắn vẫn không rõ, cái kia chính là người ngu.

Cho dù là Tiên Vương cảnh, rộng một mét bản nguyên đại đạo, muốn đụng nát hắn bản nguyên đại đạo, mặc dù khả năng, nhưng bản thân tuyệt đối sẽ không không chút tổn hao nào.

Trừ phi, này bản nguyên đại đạo độ rộng có được 2000 mét! Cũng không trách hắn, phóng nhãn chư thiên vạn giới, tam giới lục đạo, lại có ai bản nguyên đại đạo có 2000 mét rộng đây?

"Hiện tại đã biết?

Muộn

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, không chút do dự lần nữa điều khiển bản nguyên đại đạo đụng vào.

Oanh! Cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương bản nguyên đại đạo bỗng nhiên vỡ vụn, giống như vô số tinh thể, sau đó hóa thành cuồn cuộn bản nguyên chi lực.

Trong tay hắn Thiên Nhân tộc Tổ Vương bản nguyên phân thân, cũng lập tức tiêu tán mà ra.

A

Tiêu Phàm đột nhiên khẽ di một tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện, bản thân bản nguyên đại đạo, vậy mà tại thôn phệ Thiên Nhân tộc Tổ Vương phá toái bản nguyên đại đạo lực lượng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng trưởng.

Thật lâu mới dừng lại, nhưng Tiêu Phàm thô sơ giản lược đánh giá một chút, bản thân bản nguyên đại đạo, có vẻ như tăng lên 2.5 cm.

Không sai, đúng là 2.5 cm.

Nhưng đừng quên, chính hắn hoa 1000 lần tốc độ thời gian trôi qua, cũng chính là hơn 2 tháng thời gian, cũng mới mở ra 1 căn sợi tóc chiều dài mà thôi.

Nhưng lúc này, bản nguyên đại đạo tăng trưởng chiều dài, đã là tự mình tu luyện hơn 2 tháng hơn 20 lần.

"Tựa hồ tìm được một đầu đường tắt!"

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Tiêu Phàm khôi phục lại bình tĩnh, tay phải nâng cằm lên nói: "Hoang Ma giống như không có nói cho ta, bản nguyên đại đạo độ rộng, còn có thể gia tăng bản nguyên đại đạo cường độ.

Về sau ai dám đến làm ta bản nguyên đại đạo, lão tử trực tiếp dùng bản nguyên đại đạo đâm chết hắn."

Hắn hiện tại ước gì mặt khác Tổ Vương cảnh đến phá hư hắn bản nguyên đại đạo, kể từ đó, chính mình mới có thể nhanh chóng mở ra bản nguyên đại đạo chiều dài.

Nếu là Hoang Ma biết rõ, nhất định sẽ giận mắng không thôi, lão tử lại làm sao biết ngươi thật đần độn mở ra 2000 mét rộng bản nguyên đại đạo?.