Chương 4980: Kinh động Tổ Vương điện

Chương 4980: Kinh động Tổ Vương điện

Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi bản nguyên thế giới, lần nữa nhìn về phía trước mắt cách đó không xa Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

"A, lại còn không chết?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem tuế nguyệt chi giới bên trong một bóng người, chính là bị hắn vỡ nát bản nguyên đại đạo Thiên Nhân tộc.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn trên người khí tức giảm bớt không ít, sinh cơ cũng đang không ngừng xói mòn, hơn nữa khôi phục thân thể tốc độ càng ngày càng chậm.

Nhìn kỹ, Tiêu Phàm phát hiện, cái này Thiên Nhân tộc vậy mà rơi vào nghịch thiên chi cảnh! Chẳng lẽ bản nguyên đại đạo vỡ nát, sẽ rơi xuống cảnh giới?

Nếu là như vậy, cái kia Tổ Vương cảnh thật vẫn chưa hẳn giết không chết a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, đưa tay ở giữa, một đạo bạch sắc quang hoa hiện lên, trong nháy mắt bắn vào tuế nguyệt chi giới bên trong, xuyên qua cái kia Thiên Nhân tộc thân thể.

Vô thủy vô chung! Tiêu Phàm híp hai mắt, lạnh lùng hướng về cái kia Thiên Nhân tộc.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, cái kia Thiên Nhân tộc liền mất đi khí tức, lại không bất luận cái gì bóng dáng.

Chết

Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm khó có thể bình tĩnh.

Nguyên lai, Tổ Vương cảnh thật có thể giết chết!"Nói như vậy, Tổ Vương cảnh chỉ cần bản nguyên đại đạo triệt để bôn hội, liền có giết chết khả năng?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Bất quá ngay sau đó lại thầm tự lắc đầu, dù vậy, muốn giết chết Tổ Vương cảnh, cũng cực kỳ khó khăn.

Chết đi cái này Tổ Vương cảnh, chỉ là trường hợp đặc biệt mà thôi.

Nếu như ở nhìn thấy bản thân trước tiên, lựa chọn chạy trốn, Tiêu Phàm không có khả năng đuổi theo kịp.

Thậm chí, cho dù bắt được hắn bản nguyên phân thân, hắn cũng có thể điều khiển bản nguyên đại đạo bỏ chạy.

Chỉ cần bản nguyên đại đạo chưa từng vỡ nát, dù cho bị thương nặng, hắn cũng có thể cam đoan bất tử.

"Chỉ có thể nói ngươi xui xẻo."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lần nữa nhìn về phía mặt khác 2 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

Hắn cẩn thận cảm ứng trên thân hai người tiên chi lực khí tức, bản nguyên phân thân cũng đang bản nguyên thế giới tìm kiếm bọn họ bản nguyên đại đạo vị trí.

Tất nhiên tìm được giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chết một cái Tổ Vương cảnh, đối với Thiên Nhân tộc mà nói, tuyệt đối cũng là tổn thất vô cùng lớn.

Bất quá, hắn không biết Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì, có thể hay không cứu sống Tổ Vương cảnh.

Nhưng là, cho dù cứu sống, cũng phải tốn hao nghịch thiên đại giới.

Dù sao, Tổ Vương cảnh đã vượt qua thế gian cực hạn.

"Tìm được."

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm bản nguyên phân thân ở bản nguyên thế giới phát hiện một đầu bản nguyên đại đạo.

Dài 8 mét, rộng 9 mét! Đương nhiên, cũng có khả năng dài 9 mét, rộng 8 mét.

Nhưng là tất cả những thứ này đều không trọng yếu, không phải sao?

Tại chính mình 2000 mét rộng bản nguyên đại đạo trước mặt, mọi thứ đều là cặn bã.

Tiêu Phàm không chút do dự thao túng bản nguyên đại đạo đụng vào, cái gì tuế nguyệt chi giới, vô thủy vô chung.

Ở như thế thô bạo công kích đến, đều lộ ra không có ý nghĩa.

Dù sao, bản nguyên tuyệt kỹ cũng tốt, cấm kỵ chiến pháp cũng được, đều khó có khả năng chân chính giết chết 1 cái Tổ Vương cảnh.

Ai

Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo vừa mới tới gần, đối phương liền phát ra một tiếng kinh hô.

Khi hắn nhìn thấy cái kia mênh mông vô bờ bản nguyên đại đạo đánh tới lúc, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn sắc mặt tái xanh, sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

2000 mét dài bản nguyên đại đạo, đây chính là Tiên Vương cảnh a, đơn đả độc đấu, hắn làm sao tranh phong?

Ầm! Cũng liền ở hắn thất thần trong nháy mắt, Tiêu Phàm không chút do dự thao túng bản nguyên đại đạo, hung hăng đâm vào cái kia Thiên Nhân tộc bản nguyên đại đạo bên trên.

Một tiếng nổ vang, bạch sắc bản nguyên đại đạo bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời bản nguyên mảnh vỡ vẩy ra tứ phương.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có lãng phí, thao túng bản nguyên đại đạo toàn bộ hấp thu, bản nguyên đại đạo lại trướng một đoạn nhỏ.

Theo bản nguyên đại đạo vỡ vụn, cái kia Thiên Nhân tộc bản nguyên phân thân cũng tiêu tán mà ra.

"Tổ Vương cảnh xem ra cũng không lợi hại như vậy a, không biết chân vương cảnh bản nguyên đại đạo, có thể làm cho ta bản nguyên đại đạo trướng bao nhiêu."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Nếu để cho người khác biết rõ, đoán chừng sẽ buồn bực thổ huyết.

Tổ Vương cảnh còn không lợi hại?

Cái gì đó mới lợi hại, tiên sao?

Tiêu Phàm rời khỏi bản nguyên thế giới, y dạng họa hồ lô, lần nữa chém giết cái kia Thiên Nhân tộc.

"Còn lại cái cuối cùng."

Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cái thứ nhất bị hắn khốn trụ Tổ Vương cảnh phía trên, trong mắt chứa ý cười.

Nơi này tình huống, hiển nhiên hấp dẫn nơi xa mấy cái Thiên Nhân tộc lực chú ý.

"Bọn họ người đâu?"

Cầm đầu Thiên Nhân tộc kinh hãi không thôi.

Vây công Tiêu Phàm thế nhưng là có 3 người bọn họ a, hiện tại chỉ còn lại một người.

Bọn họ cảm ứng tứ phương, hoàn toàn không có phát hiện bất kỳ khí tức gì, trong mấy người lòng có loại dự cảm bất an.

Thiên giới, Thiên Nhân tộc đại bản doanh.

Thái Thượng tiên thành, Khí Vận thần thụ bên cạnh một tòa đại điện bên trong, đột nhiên trở nên hết sức xao động bất an.

"Thiên Hạo tổ vương tượng thần làm sao vỡ nát?"

"Trừ phi Tổ Vương vẫn lạc, bằng không tượng thần tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề, nhanh, thông tri Thiên Võ vương đại nhân."

Vô số Thiên Nhân tộc kinh hoảng không thôi.

Bốn phía đại điện, đứng vững từng tòa tượng thần, phía trên tiên khí lượn lờ, giống như đúc.

Nơi này, chính là Thiên Nhân tộc thánh địa, Tổ Vương điện.

Phàm là Tổ Vương cảnh phía dưới, lại tới đây, đều phải thành kính cúng bái.

Có thể nói, Tổ Vương điện chính là Thiên Nhân tộc trong lòng thần thánh nhất địa phương một trong.

Mỗi cái Thiên Nhân tộc, nằm mộng cũng muốn đem tượng thần dựng ở Tổ Vương điện bên trong, hưởng thụ vô tận khí vận hun đúc.

~~~ nhưng mà, hôm nay một cái gọi Thiên Hạo tổ vương tượng thần nổ tung, làm cho tất cả mọi người lại cũng khó có thể bình tĩnh.

Vẻn vẹn mấy tức, một cỗ mạnh mẽ khí tức giáng lâm, bốn phía Thiên Nhân tộc nhao nhao quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Thiên Võ vương đại nhân."

"Chuyện gì xảy ra?"

Người tới chính là Thiên Võ vương, hắn cau mày, lạnh lùng quét mắt Tổ Vương điện.

Trong đó một cái bạch bào lão giả thở sâu, bái nói: "Thiên Võ vương đại nhân, Thiên Hạo tổ vương tượng thần nổ tung, không biết Thiên Hạo tổ vương phải chăng xảy ra điều gì bất ngờ."

Oanh! Vừa dứt lời, cách đó không xa lại một tôn Tổ Vương tượng thần nổ tung, mảnh vỡ vẩy ra tứ phương, dọa đến mọi người sắc mặt trắng bạch.

Tất cả mọi người sợ hãi không thôi, loại chuyện này, Tổ Vương điện thế nhưng là chưa bao giờ phát sinh qua a.

Hôm nay làm sao, Tổ Vương tượng thần 1 cái tiếp lấy 1 cái vỡ nát đây?

"Là Thiên Minh tổ vương tượng thần."

Bạch bào lão giả run rẩy mở miệng, thần sắc hết sức sợ hãi.

Thiên Võ vương sắc mặt âm trầm, băng lãnh hàn khí từ trên người hắn phát ra.

Người khác có lẽ không biết đạo tổ Vương cảnh tượng thần sụp đổ là đại biểu cho cái gì, hắn có thể cũng rõ ràng là gì.

Kia liền là Tổ Vương vẫn lạc! Phải biết, từ khi tiên cổ về sau, Thiên Nhân tộc liền chưa bao giờ có Tổ Vương vẫn lạc, hôm nay vậy mà vẫn lạc 2 tôn?

"Thiên Hạo cùng Thiên Minh đều đi theo Thiên Hoang đi Thái Cổ thần giới, chẳng lẽ là?"

Thiên Võ vương trong lòng trầm ngâm, bỗng nhiên hất lên áo bào, rời đi đại điện.

Vừa đi ra đại điện, Thiên Võ vương liền dùng bí pháp truyền âm, hét to nói: "Thiên Chiến vương, dẫn đầu ngươi bộ Tổ Vương, 10 hơi bên trong đuổi tới Tổ Vương điện."

2 hơi về sau, một bóng người thoáng hiện, lại là người thấp nhỏ Thiên Chiến vương.

"Thiên Võ vương, thế nào?"

Thiên Chiến vương nhìn thấy Thiên Võ vương vội vàng như vậy, nội tâm cũng là không rõ kinh ngạc.

Phải biết, Thiên Võ vương thế nhưng là cực kỳ bảo trì bình thản, nhưng lúc này, rõ ràng là muốn bạo phát.

"Cùng bản vương đi giết người."

Thiên Võ vương sắc mặt hung ác.

Dám can đảm diệt sát Thiên Nhân tộc Tổ Vương, nhất định chính là chán sống!.