Chương 4981: Cường địch

Chương 4981: Cường địch

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Thiên giới phát sinh sự tình, càng không biết Thiên Võ vương chính tụ tập không ít Tổ Vương cảnh hướng về nơi đây chạy đến.

Hắn tinh tế cảm ứng đến cái thứ ba Thiên Nhân tộc Tổ Vương tiên chi lực khí tức, không bao lâu liền tìm được đối phương bản nguyên đại đạo.

Một lần lạ, hai lần quen.

Vị thứ ba Tổ Vương cảnh, bị Tiêu Phàm chém giết.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có bao nhiêu vui mừng, bởi vì cái này Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo, đưa cho chính mình tăng trưởng hoàn toàn có thể không đáng kể.

Không sai, Tiêu Phàm chính là ghét bỏ.

Không cần nghĩ cũng biết, cái này Tổ Vương cảnh tất nhiên là vừa đột phá không lâu, bản nguyên đại đạo mới dài 2 mét.

Dài 2 mét bản nguyên đại đạo, còn có thể xưng là bản nguyên đại đạo sao?

Nhất định chính là chân chính nơi chật hẹp nhỏ bé! Không trung, Hoang Ma cùng 4 cái Tổ Vương cảnh chiến khó phân thắng bại.

Rậm rạp chằng chịt hoa văn tại hư không chớp động, đao mang mấy vạn trượng lớn lên, bổ ra thiên địa, hỗn độn khí mãnh liệt, uy thế vô song, cực kỳ kinh khủng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cực kỳ khinh thường: "Náo ra động tĩnh lớn như vậy, liền một cái Tổ Vương cảnh đều không giết chết, còn Thiên Vương cảnh đây."

Cũng khó trách Tiêu Phàm khinh bỉ, bản thân một cái bình thường Vương cảnh, đều giết chết 3 cái Vương cảnh.

Ngươi nha 1 cái Thiên Vương cảnh, lại còn diệt không chết 1 người.

Không biết còn tưởng rằng ngươi Hoang Ma là phổ thông Vương cảnh đây?

"Tiểu tử, còn lo lắng cái gì, giúp ta một chút sức lực a."

Nơi xa, truyền đến Bạch Ma tiếng rống to.

Gia hỏa này lại cũng kiên cường không nổi, bản thân lấy một địch một, lại bị đối phương đè lên đánh, thật mất thể diện.

May mà hắn còn ở trước mặt Tiêu Phàm dương dương đắc ý, trái lại Tiêu Phàm, đã làm rơi 3 cái Tổ Vương cảnh.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, hơi nhếch khóe môi lên, chậm rãi lộ ra một tia ý cười.

Oanh! Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp oanh giết tới.

Trong mắt hắn, tựa như Tổ Vương cảnh đã không phải là Tổ Vương cảnh, mà là mở ra hắn bản nguyên đại đạo chất dinh dưỡng.

Phốc! Mạnh mẽ một đòn, giống như lôi đình bộc phát, trong nháy mắt đánh vào cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương ngực, nhục thân vỡ nát, hư không nổ tung, sấm sét vang dội.

"Ngươi cái này biến thái."

Bạch Ma trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, thật lâu mới biệt xuất một câu.

Bản thân đánh sống đánh chết, thủ đoạn gì đều đã vận dụng, lại làm không xong đối phương, thậm chí còn bị đối phương đè lên đánh.

Nhưng Tiêu Phàm, tùy ý một đòn liền nghiền nát đối phương nhục thân.

2 người chênh lệch, thực sự quá lớn.

"Ngươi không phải muốn cùng ta luyện luyện sao?"

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Bạch Ma.

Bạch Ma trực tiếp xem như không nghe thấy, lại nhìn về phía nơi xa đã phục hồi như cũ Thiên Nhân tộc Tổ Vương: "Ngươi thay ta lược trận, ta liền không tin, làm không xong hắn!"

Rống

Bạch Ma ngửa mặt lên trời gào thét, trực tiếp biến thành bản thể, nâng lên móng vuốt hung hăng dò ra, giống như một chuôi thiên đao đồng dạng, tiên chi lực mãnh liệt.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, Bạch Ma thiên phú không kém, đáng tiếc đột phá Tổ Vương cảnh không bao lâu, còn chưa thích ứng năng lực của tự thân.

Bằng không, cùng giai bên trong, hắn cũng coi là người nổi bật.

Nhìn thấy Bạch Ma cùng chiến cân sức ngang tài, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa nhìn về phía một mảnh khác chiến trường.

Oanh! Chỉ thấy Hoang Ma ngửa mặt lên trời gào thét, bàn tay phải cắm vào 1 cái Thiên Nhân tộc lồng ngực, dùng sức xé ra, cái kia Thiên Nhân tộc bỗng nhiên hóa thành đầy trời huyết vũ.

Đường đường Tổ Vương cảnh, trực tiếp bị mở ngực mổ bụng.

Một kích này, vượt quá mặt khác 3 cái Tổ Vương cảnh tưởng tượng, thật sự là thủ đoạn này quá huyết tinh tàn bạo.

Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, Hoang Ma bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, từng nét bùa chú lấp lóe.

Hiển nhiên, hắn chuẩn bị phong ấn cái kia Thiên Nhân tộc.

Dù sao, không phải mỗi người đều hướng Tiêu Phàm như vậy, có thể giết chết được Tổ Vương cảnh, Thiên Vương cảnh cũng không khả năng tuỳ tiện làm đến.

"Ngăn cản hắn!"

Cầm đầu Thiên Nhân tộc gầm thét, phía sau 14 dực chớp động, bộc phát ra mãnh liệt bạch mang, trở thành vĩnh hằng, yên diệt mấy vạn dặm hư không, hắc ám hiện lên, thôn phệ tất cả.

3 cái Thiên Nhân tộc chỗ sâu trong bóng tối, bạch sắc quang mang giống như hỏa diễm thiêu đốt, trở thành Thiên Địa lóng lánh nhất tinh thần.

Hoang Ma thủ đoạn bị 3 người cắt ngang, thân thể bay ngang ra ngoài, sắc mặt có chút ửng hồng.

Bay ngược thời khắc, hắn liên tục đánh ra mấy chưởng, đánh vào 3 người ngực, chấn động đến 3 người liên tục ho ra máu.

Hoang Ma dù sao cũng là Thiên Vương cảnh, như thế nào 4 người bọn họ liên thủ có thể địch?

Nếu như 4 cái chân vương cảnh còn tạm được! Cùng một thời gian, Hoang Ma sau lưng hư không xé mở, một cái đại thủ đột nhiên dò ra, trọng trọng đánh phía Hoang Ma phía sau lưng.

Hoang Ma trong lúc vội vã trở tay một đòn, một chưởng trực tiếp vỡ nát bàn tay kia, nhưng hắn cũng bị đối phương oanh trúng ngực, không ngừng ho ra máu.

"Thiên Hoang vương!"

Tiêu Phàm nhìn thấy đột nhiên toát ra thân ảnh, sắc mặt trầm xuống.

Hô hô! Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, ở Thiên Hoang vương phía sau, lại xuất hiện 9 bóng người.

Tăng thêm Thiên Hoang vương, trọn vẹn 10 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

"Thiên Tiêu!"

Thiên Hoang vương quét mắt bốn phía, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cầm đầu Thiên Nhân tộc trên người: "Thiên Hạo cùng Thiên Minh 3 người bọn họ đây?"

"Chết rồi, Thiên Hoang vương đại nhân, Thiên Hạo 3 người bọn họ bị tiểu tử kia giết chết."

Thiên Tiêu hai mắt đỏ bừng, biểu tình dữ tợn hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều lộ ra kinh hãi.

Bọn họ ai cũng rõ ràng, muốn giết chết 1 cái Tổ Vương cảnh, dù chỉ là mới vào Vương cảnh, vậy cũng phải khó khăn dường nào.

Không biết dài bao nhiêu tuế nguyệt đến, đã không có chân chính chết qua Tổ Vương cảnh.

Mà gần đây, vậy mà chết 3 cái?

Hoang Ma cũng là như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm, phải biết, hắn đối chiến 4 người cũng chỉ là ổn chiếm thượng phong, liền một cái đều không phong ấn, lại càng không cần phải nói giết chết.

Nhưng Tiêu Phàm lại giết chết 3 cái, đây quả thực sáng tạo ra kỳ tích, cũng là thái cổ đến nay lịch sử ghi chép.

"Lại là ngươi tiểu tử!"

Thiên Hoang vương liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Phàm, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ngươi vậy mà đột phá Tổ Vương cảnh?

Sớm biết như vậy, ngày đó bất kể như thế nào đều phải để lại ngươi."

"Vậy ta phải đa tạ Thiên Hoang vương đại nhân ân không giết."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Ngày đó có thể từ Thiên Hoang vương dưới tay trốn tới, đúng là bất ngờ, hoàn toàn là Khí Vận thần long công lao.

Dù sao hắn lúc ấy chỉ là nghịch thiên thánh tổ mà thôi.

~~~ nhưng mà hôm nay không giống ngày xưa, hắn đã đột phá Tổ Vương cảnh.

Hơn nữa, hắn cũng rất muốn thử xem chân vương cảnh thực lực mạnh bao nhiêu, thậm chí ngay cả Hoang Ma đều thời gian ngắn không làm gì được bọn họ.

"Giết, một tên cũng không để lại!"

Thiên Hoang vương hoàn toàn bị chọc giận, đưa tay vung lên, sau lưng 9 cái Tổ Vương cảnh trong nháy mắt đã gia nhập chiến trường.

Tăng thêm Thiên Tiêu bọn họ còn sống 5 người, Thiên Nhân tộc một phương, trọn vẹn 15 cái Tổ Vương cảnh, trong đó càng là có 2 cái chân vương cảnh.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma sắc mặt vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cũng không e ngại.

Nhưng là, Bạch Ma lại trợn tròn mắt.

Hắn đây nha chơi như thế nào, bản thân 1 cái đều áp lực sơn đại, cái này lại muốn đến mấy cái, bản thân chẳng phải là rất nhanh xong đời?

"Tiêu Phàm, cẩn thận."

Hoang Ma sắc mặt hết sức ngưng trọng.

15 cái Tổ Vương cảnh đồng thời xuất thủ, cho dù là ở hoang cổ thời đại, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Hắn cái này Thiên Vương cảnh, cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Thiên Tiêu, các ngươi bắt lấy 2 cái kia, ta muốn tự mình đưa tiểu tử này lên đường."

Thiên Hoang vương biểu tình ngoan sắc, cường đại khí tức trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm..