Chương 4982: Đại khai sát giới

Chương 4982: Đại khai sát giới

Giết

Tiêu Phàm căn bản không chờ Thiên Hoang vương xuất thủ, hắn chủ động giết ra.

Bình thường Tổ Vương cảnh không phải hắn đối thủ, hắn cũng đang muốn cầm chân vương cảnh luyện tay một chút.

Xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện trong tay hắn, kinh khủng kiếm khí tàn phá bừa bãi, vỡ nát thiên địa, phương viên mấy chục vạn dặm, tất cả đều hóa thành hỗn độn.

"Tự tìm cái chết!"

Thiên Hoang vương nhìn thấy Tiêu Phàm khiêu khích, lên cơn giận dữ, chiến đao trong tay hiện lên, khí thế đạt tới cực điểm.

1 cái nghịch thiên chi cảnh liền có thể nhường hắn chịu thiệt hại lớn, bỏ mình một lần người, hắn lại làm sao có thể khinh địch đây?

Nếu không phải lần trước Tiêu Phàm chạy trốn, hắn bất kể như thế nào đều có rửa sạch sỉ nhục.

Oanh! 2 người va chạm để ý, kinh khủng lực lượng vượt quá mọi người tưởng tượng, vũ trụ yên diệt, càn khôn đứt gãy, giống như đang khai thiên tích địa, cảnh tượng kinh người.

Đây là quyết đấu đỉnh cao, ẩn chứa 2 người vô thượng chiến lực.

Phốc phốc! Hỗn độn khí hải bên trong, máu tươi chảy ra, Tiêu Phàm cùng Thiên Hoang vương 2 người nhao nhao đề huyết, trên người nhiều hơn một từng đạo vết kiếm cùng vết đao, nhìn thấy mà giật mình.

"Chân vương cảnh, cũng chỉ đến như thế!"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lau vết máu ở khóe miệng.

Chân vương cảnh xác thực cường đại, hoàn toàn không phải Thiên Hạo 3 cái kia phổ thông vương cảnh có thể so sánh.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho hắn cảm nhận được một điểm áp lực.

"Hừ, linh nha lợi chủy, hôm nay không giết ngươi, bản vương thề không làm người!"

Thiên Hoang vương hét giận dữ, một đao hung hăng chém xuống, Thiên Địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, hỗn độn hải đều bị một đao kia cho cắt ra.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, chân đạp không thiếu cấp tốc nhanh chóng thối lui, không có chính diện giao phong.

Hắn nhục thân tuy mạnh, nhưng bản nguyên đại đạo chiều dài có hạn, điều động tiên chi lực tự nhiên xa không phải Thiên Hoang vương có thể so sánh.

Chính diện đối địch, hắn không thể không lui tránh phong mang.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tiêu Phàm không mượn nhờ ngoại lực, tỉ như Khí Vận thần long lực lượng.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm thực lực lại lên một tầng nữa, nghiền ép Thiên Hoang vương không thành vấn đề.

Đương nhiên, hắn giữ lại khí vận, tương lai còn có đại dụng, cũng không dám tùy tiện lãng phí.

Trước mắt 10 cái này Tổ Vương cảnh, còn đang trong dự liệu của hắn, 3 người bọn họ, tạm thời đủ để ứng phó.

"Ranh con, bản vương nhìn ngươi có thể trốn đến bao lâu."

Thiên Hoang vương gầm thét, tay trái bóp quyền ấn, toàn thân thiêu đốt, phát ra gai mắt bạch mang.

Oanh! Đánh xuống một đòn, đầy trời quyền ảnh lít nha lít nhít, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm lấp lóe, nhưng vẫn như cũ bị một đạo quyền ấn đánh trúng, tốc độ trong nháy mắt giảm chậm lại.

Thiên Hoang vương nắm lấy cơ hội, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, đưa tay chính là một đao.

Chết

Kinh khủng tiên chi lực cuồn cuộn, ngưng tụ một chuôi 10 vạn trượng đao mang, cắt ra thiên địa.

"Nghịch loạn thương minh!"

Tiêu Phàm biết rõ, bản thân không cách nào tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng.

Hắn không chút do dự thi triển ra bản thân tối cường một kiếm, hồng trần chi lực dung nhập trong đó, vạn trượng kiếm mang mặc dù không có đao mang kia hùng hồn, nhưng càng thêm khiếp người, sắc bén.

Oanh! Đao kiếm chạm vào nhau, lôi xé hỗn độn hải, tất cả đều là hóa thành hư vô, cái gì đều không còn lại.

2 người nhục thân cũng sẽ không tiếp tục hoàn hảo, thủng trăm ngàn lỗ, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Thiên Hoang vương không nói một lời, nội tâm lại là chấn động không gì sánh nổi.

Bản thân toàn lực nhất kích, vậy mà cùng tiểu tử này không phân cao thấp?

Bất quá, hắn cũng phát hiện Tiêu Phàm nhược điểm, tiểu tử này cảnh giới có vẻ như còn không có triệt để ổn định, hiển nhiên là mới vừa đột phá không lâu.

1 cái mới vừa đột phá Tổ Vương cảnh, bản nguyên đại đạo có thể là yếu ớt nhất a.

Tất nhiên chính diện giao phong, bản thân không cách nào tuỳ tiện nghiền sát hắn, vậy hắn bản nguyên đại đạo đây?

Nghĩ vậy, Thiên Hoang vương hiện lên một vòng âm tàn, tâm thần một phân thành hai, thao túng bản nguyên phân thân bắt đầu tìm kiếm Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Thiên Hoang vương ý nghĩ, hắn chỉ muốn chính diện thử một chút thực lực của mình mà thôi.

Đương nhiên, cho dù biết rõ, hắn cũng chỉ sẽ tránh né, sẽ không dễ dàng dây vào đụng.

Dù sao, chân vương cảnh bản nguyên đại đạo cường độ, cũng không phải Vương cảnh có thể so sánh.

Vạn nhất đem mình bản nguyên đại đạo đụng bể, cái kia khóc đều không địa phương khóc.

Tiêu Phàm phun một ngụm máu mạt, chiến càng ngày càng hung hăng.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Thừa dịp Thiên Hoang vương không sẵn sàng, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một đạo điểm sáng màu đen nở rộ, trong nháy mắt bao phủ Thiên Hoang vương.

Thiên Hoang vương điên cuồng công kích, lại như cũ không cách nào công phá tuế nguyệt chi giới.

Bất quá, hắn xa so với Thiên Hạo mấy người cường đại, cho dù ở thời không chi lực cùng ngàn vạn lợi kiếm giảo sát phía dưới, cũng chỉ là ngẫu nhiên bị chém trúng mấy kiếm.

Từ đầu đến cuối, liền nhục thân cũng chưa từng vỡ nát qua.

Không hổ là chân vương cảnh, Tiêu Phàm cảm khái!"Chết!"

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến một trận tiếng gầm, lại là Hoang Ma một đòn vỡ nát mấy cái Tổ Vương cảnh nhục thân, tóc rối tung, toàn thân nhuốm máu.

Bất quá, những máu tươi này cũng không là của hắn, nhưng là đồng thời đối mặt mười mấy Tổ Vương cảnh, hắn cũng lộ ra cực kỳ cố hết sức.

Tiêu Phàm thấy thế, nhìn thoáng qua bị vây Thiên Hoang vương một cái, lách mình hướng về một mảnh khác chiến trường bay lượn đi.

"Vô thủy vô chung!"

Tiêu Phàm chém ra vài kiếm, quỷ dị kiếm khí màu trắng trong nháy mắt xuyên qua mấy cái kia vừa mới bị sống lại Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

Mấy người hoảng hốt, không có lực phản kháng chút nào, nhục thân trực tiếp nổ tung, hóa thành mảnh vỡ, huyết vụ mê mang.

Những người khác thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Tiểu tử này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, hắn không phải ở cùng Thiên Hoang vương chiến đấu sao?

"Hoang Ma, ta giúp ngươi, xử lý trước 1 cái."

Tiêu Phàm hét lớn.

"Ha ha, tốt!"

Hoang Ma cười lớn một tiếng, nắm vuốt quyền ấn giết tới, ma khí ngập trời, cả người như một đầu cái thế Ma Long, mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, liên miên Thiên Nhân tộc nổ tung.

Nơi này máu tươi phun tung toé, đỏ tươi một mảnh.

Tiêu Phàm sợ hãi thán phục, cảm xúc bành trướng, đây chính là Thiên Vương cảnh thực lực sao?

Đáng tiếc, Tổ Vương cảnh cơ hồ bất tử bất diệt, công kích như vậy, còn chưa đủ lấy uy hiếp đến bọn hắn tính mệnh.

Nếu không, Tổ Vương cảnh cũng không có cái gì đáng sợ.

Chỉ chốc lát sau, những cái kia vỡ nát Tổ Vương cảnh lần nữa phục sinh, nhưng khí tức rõ ràng yếu rất nhiều.

Một lần lại một lần tử vong, đối thương tổn của bọn họ cũng cực lớn, bản nguyên đại đạo cũng có khả năng gặp tác động đến.

Tiêu Phàm đi theo Hoang Ma sau lưng, một kiếm một kiếm chém ra, những cái kia vừa mới sống lại Tổ Vương cảnh, lần nữa hóa thành mưa máu.

Bản nguyên thế giới, Tiêu Phàm toàn lực tìm kiếm lấy những cái kia phổ thông vương cảnh bản nguyên đại đạo.

Nơi này Tổ Vương cảnh quá nhiều, bản nguyên thế giới rõ ràng cũng có chút bạo loạn.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, mười mấy hô hấp về sau, rốt cục thấy được một đầu bản nguyên đại đạo.

Mặc kệ mọi việc, Tiêu Phàm thao túng bản nguyên đại đạo trực tiếp đụng tới.

Một tiếng nổ vang, bản nguyên đại đạo nổ tung, lần nữa dung nhập Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo bên trong.

"Tiên vương!"

Một tiếng hoảng sợ hét lớn vang lên, chỉ thấy 1 cái Tổ Vương cảnh vừa mới khôi phục nhục thân, liền hết sức sợ hãi nhìn xem bốn phía.

Đám người lộ ra vẻ không hiểu.

Tiên vương, nơi này từ đâu tới tiên vương?

Phốc! Tiêu Phàm có thể không cho hắn tiếp tục cơ hội nói chuyện, nhất kiếm phong hầu, 1 chiêu vô thủy vô chung, trực tiếp ma diệt cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương tất cả.

Hắn bản nguyên đại đạo, hiện tại nhưng là hắn đại sát khí.

Đại sát khí, tự nhiên là ở không người nào biết thời điểm, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

"Thiên Kỳ chết?"

Chờ đợi chốc lát, mặt khác Tổ Vương cảnh vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy cái kia bị Tiêu Phàm chém rụng Tổ Vương cảnh phục sinh, tất cả đều vô cùng kinh hãi.

Mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, sát cơ lạnh lẽo..