Chương 4983: Kịch chiến

Chương 4983: Kịch chiến

Thiên Nhân tộc tất cả mọi người ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tổ Vương cảnh vì sao không sợ trời không sợ đất, không phải liền là bởi vì giết không chết sao?

Nhưng lúc này, bọn họ thấy tận mắt 4 cái Tổ Vương cảnh bỏ mình, còn thế nào bình tĩnh?

Trong lúc nhất thời, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Thiên Nhân tộc mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Hoang Ma tối đa cũng chính là nặng tổn thương bọn họ, sau đó phong ấn mà thôi, muốn giết bọn hắn, đó là chuyện rất khó, nhất là bọn họ còn có một đám người, căn bản sẽ không cho Hoang Ma cơ hội.

Nhưng tiểu tử này, thật sự có thể giết chết người a.

"Tiểu tử, ngươi làm như thế nào?"

Hoang Ma cũng là kinh ngạc hết sức.

Lúc nào, Tổ Vương cảnh trở nên dễ dàng như vậy giết chết?

Mấu chốt là, gia hỏa này mới vừa vặn đột phá Tổ Vương cảnh a.

"Cứ như vậy giết."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lạnh lùng hướng về đối diện Thiên Nhân tộc, dường như tập trung vào con mồi mỹ vị một dạng.

Đám người bị Tiêu Phàm nhìn tê cả da đầu.

Oanh

~~~ lúc này, nơi xa đột nhiên một tiếng nổ vang, bị vây Thiên Hoang vương, trốn ra Tiêu Phàm tuế nguyệt chi giới, chỉ là thân hình chật vật, thần sắc cũng vô cùng tiều tụy.

"Thiên Hoang vương đại nhân, Thiên Kỳ chết."

Thiên Tiêu quát to, từ đầu đến cuối, ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"~~~ cái gì?"

Thiên Hoang vương trước tiên hiển nhiên không tin.

Dù cho trước đó Tiêu Phàm giết chết Thiên Hạo giết người, hắn cũng không tin là thật đã chết rồi.

Tám chín phần mười là tiểu tử này dùng cái gì người không nhận ra thủ đoạn, đem Thiên Hạo bọn họ dẫn tới khác một phiến thời không.

"Đến 3 người, cùng bản vương trước phong ấn hắn."

Thiên Hoang vương mí mắt cuồng loạn, thở sâu quát.

"Các ngươi coi ta không tồn tại sao?"

Hoang Ma nhe răng cười một tiếng, hắn dù sao cũng là đường đường Thiên Vương cảnh a, có thể lại bị một đám chân vương cảnh phía dưới tu vi người làm như không thấy, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Mấu chốt là, bản thân vẫn thua cho vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh Tiêu Phàm.

"Hừ, bản vương thừa nhận, chúng ta không phải là ngươi đối thủ, nhưng là ngươi cũng hao không qua chúng ta."

Thiên Hoang vương cười lạnh nói.

Hoang Ma nhận lấy 1 vạn điểm bạo kích, mặt xạm lại.

Ngươi cmn nói mò gì lời nói thật, cái này cũng quá trực tiếp.

"Thiên Hoang vương, ngươi đừng để cho ta tìm tới ngươi bản nguyên đại đạo, bằng không, cái thứ nhất giết chết ngươi."

Hoang Ma tức giận, hận không thể lập tức bóp chết Thiên Hoang vương.

"Ngươi tìm được lại nói, huống hồ, coi như ngươi tìm được, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Thiên Hoang vương vô sỉ cười nói, "Bản nguyên thế giới biết bao cuồn cuộn, bản vương đi đâu không được?"

Hoang Ma răng mài vang lên kèn kẹt, gân xanh trên trán bạo khởi.

Thiên Hoang vương thật muốn muốn chạy trốn, hắn xác thực rất khó đuổi kịp, dù sao bản nguyên thế giới không thể so vạn giới, có dấu vết mà lần theo.

Hoang Ma từ vừa mới bắt đầu chiến đấu, liền ở cảm ứng những cái này Thiên Nhân tộc Tổ Vương bản nguyên đại đạo.

Thế nhưng là, cho đến bây giờ, hắn một đầu cũng không tìm tới.

Những người này biết rõ hắn là Thiên Vương cảnh, tránh cũng không kịp, làm sao sẽ đụng vào họng súng đây.

Chỉ cần bản nguyên đại đạo an toàn, bọn họ muốn chết cũng khó khăn.

Nghe được đối thoại của hai người, Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Thiên Vương cảnh có vẻ như cũng không phải vô địch a.

Liền Hoang Ma đều vậy những thứ này phổ thông vương cảnh bất đắc dĩ, nếu là lại nhiều đến mấy cái, chẳng phải là Hoang Ma đều nguy hiểm.

"Hoang Ma, ta có cái biện pháp đối phó bọn hắn."

Nhìn thấy Hoang Ma còn chuẩn bị tức giận, Tiêu Phàm đột nhiên truyền âm nói.

"Biện pháp gì?"

Hoang Ma hứng thú, hung thần ác sát hướng về một đám Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh.

"Ngươi cản bọn họ lại, ta tới đối phó bọn hắn bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tiểu tử ngươi muốn chết sao?"

Hoang Ma tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc dù ta không biết rõ tiểu tử ngươi là như thế nào giết chết mấy cái kia Tổ Vương, nhưng là, ngươi mới vừa vặn mở ra bản nguyên đại đạo, nếu là bị những người này đụng tới, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi tin tưởng ta!"

Tiêu Phàm ngữ khí hết sức nghiêm túc, "Ngươi biết 4 cái kia Tổ Vương cảnh là chết thế nào không?

Ta vỡ nát bọn họ bản nguyên đại đạo."

"Liền ngươi?"

Hoang Ma rõ ràng không tin, có thể thấy Tiêu Phàm nghiêm túc thần sắc, lại gật đầu một cái: "Tốt, ta tin tưởng ngươi, ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Để cho bọn họ tới giết ta, ngươi bảo hộ ta, nhưng là bọn họ lại không giết chết được ta, ngươi nói bọn họ sẽ làm sao?"

Tiêu Phàm cười tà một tiếng.

"Đối phó ngươi bản nguyên đại đạo!"

Hoang Ma nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Không sai! Cùng để cho ta đi tìm bọn họ bản nguyên đại đạo, không bằng để cho bọn họ tới tìm ta, dù sao, thứ này bọn họ so với ta cũng quen thuộc."

Tiêu Phàm cười cười.

Hoang Ma trầm ngâm một lần: "Vậy tiểu tử ngươi cẩn thận một chút, bản nguyên đại đạo đụng nát không sao, nhất định không thể triệt để sụp đổ, bằng không, ai cũng không thể cứu được ngươi."

"Yên tâm."

Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía một loại Tổ Vương cảnh cường giả.

2 người giao lưu chỉ là một ý niệm, bất quá Tiêu Phàm nụ cười trên mặt lại không giả.

"Tiểu tử ngươi còn cười được, cho bản vương giết hắn!"

Thiên Hoang vương sắc mặt dữ tợn, gân xanh trên trán bạo khởi.

Tiểu tử này, thật sự coi chính mình bắt ngươi không có biện pháp sao?

Hô! Lấy Thiên Hoang vương cầm đầu, ngoài ra còn có 3 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương đồng thời thẳng hướng Tiêu Phàm.

Bọn họ không tin, 4 cái Tổ Vương cảnh còn không đánh chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thấy thế, nhấc chân liền chạy.

"Chạy đi đâu!"

Thiên Hoang vương lạnh rên một tiếng, làm sao có thể nhường Tiêu Phàm đào tẩu.

"Dừng tay!"

Hoang Ma hét lớn một tiếng, điên cuồng mà hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần, ven đường lại đánh bể 2 cái Tổ Vương cảnh.

"Ngươi bảo hộ không được hắn."

Thiên Hoang vương nhe răng cười, vì biện pháp của mình mà đắc chí.

Mặt khác Thiên Nhân tộc cũng điên cuồng, không ngừng công kích Hoang Ma, ngăn cản hắn tới gần, cho Thiên Hoang vương bọn họ chừa lại một mảnh chiến trường.

Trong lúc nhất thời, mảnh này tinh không bạo động, sát ý thao thiên, đao quang kiếm ảnh xông lên mây xanh, chém rách thương vũ.

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm nhục thân đã bị đánh bạo, lần nữa phục sinh vẫn như cũ máu me khắp người, trên mặt lộ ra bối rối.

"Tiểu tạp chủng, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi."

Thiên Hoang vương cười to, đưa tay ở giữa, lại một chưởng đánh bể Tiêu Phàm nửa người.

"Ngươi không phải rất ngông cuồng sao?

Tiên chi lực đã tiêu hao hết a?"

"Có thể bản vương vừa mới bắt đầu, ngươi yên tâm, bản vương sẽ không dễ dàng giết ngươi."

"Ta sẽ phong ấn ngươi, hàng ngày tra tấn ngươi, nhường ngươi hối hận đi tới nơi này là trên đời."

. . .

Thiên Hoang vương một bên xuất thủ, một bên ngôn ngữ công kích.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm nhất định là một người chết.

"Tiêu Phàm, mau trốn."

Nơi xa, Hoang Ma kêu to, hắn cũng không phải giả vờ, mà là thật sự có chút bất lực.

Hắn bị Thiên Tiêu 9 cái Tổ Vương cảnh quấn lấy, giống như thuốc cao da chó đồng dạng, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Ngược lại là Bạch Ma thoải mái nhất, mang theo 1 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương, giết tới cuối chân trời, cách xa phiến chiến trường này.

Trốn

Bọn họ còn chưa xứng."

Tiêu Phàm cười lạnh, 1 chiêu tuế nguyệt chi giới trong nháy mắt khốn trụ 1 người, đem thân thể nghiền nát.

~~~ cái kia phương hướng lập tức có khe hở, Tiêu Phàm giết ra, không ngừng hướng về Hoang Ma dựa sát vào.

Bị 4 người vây giết, Tiêu Phàm cũng không dám nhất tâm nhị dụng, tìm kiếm Thiên Nhân tộc Tổ Vương bản nguyên đại đạo, chỉ có thể chờ đợi đối phương tới tìm hắn.

"Chờ chút, nếu là bọn họ nhìn thấy 2000 mét dài bản nguyên đại đạo, đoán chừng trước tiên sẽ hù chạy."

Tiêu Phàm đột nhiên giật mình, hắn bản nguyên phân thân lập tức tiêu tán ở bản nguyên đại đạo phía trên.

Hắc kim sắc bản nguyên đại đạo càng là cùng bản nguyên thế giới hòa làm một thể.

"Van xin các ngươi, mau lại đây giết ta."

Tiêu Phàm trong lòng có chút vội vàng..