Chương 4984: Đánh giết chư vương

Chương 4984: Đánh giết chư vương

Tiêu Phàm không ngừng né tránh, vẫn như trước thỉnh thoảng trúng chiêu, thổ huyết không ngừng, nhục thân hỏng mất nhiều lần.

Đối mặt mấy cái Tổ Vương cảnh, xác thực rất khó giải quyết.

Đương nhiên, tất cả những thứ này chủ yếu vẫn là hắn diễn xuất đến.

Bất quá, Thiên Hoang vương gia hỏa này quả thực thật giống như đánh máu gà đồng dạng, so với lần trước mạnh hơn không ít.

Bằng không, đối mặt 3 cái phổ thông vương cảnh, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể dễ dàng giết chết bọn họ, không cần cùng bọn hắn diễn kịch?

Hắn tốt xấu cũng có được gấp hai thực lực tăng phúc, mặc dù không cách nào thời gian dài đại chiến, nhưng lực bộc phát so Thiên Hoang vương cũng chắc chắn mạnh hơn.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm chỉ là muốn đánh bại bọn hắn, đó cũng không khó.

Mấu chốt là, hắn nghĩ muốn triệt để giết chết bọn hắn, đây mới là chỗ khó khăn nhất.

Tinh không, khắp nơi đều là Tiêu Phàm bóng dáng.

Hắn nghĩ lấy tới gần Hoang Ma, tìm kiếm che chở, có thể Thiên Nhân tộc liền là không cho phép.

9 cái Tổ Vương thay nhau ra trận, một bộ muốn mài chết Hoang Ma tư thế.

"Ngươi tiểu tử này biện pháp làm không nổi, đi nhanh lên."

Hoang Ma truyền âm gầm thét.

"Ta đi, ngươi làm sao bây giờ?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Bọn họ muốn giết ta còn non lắm."

Hoang Ma khinh thường, lau đi máu tươi trên khóe miệng, lộ ra vẻ hung ác.

"A, đến, Hoang Ma, hộ ta chốc lát."

Tiêu Phàm đột nhiên giật mình, tâm thần chìm vào bản nguyên thế giới.

Cách hắn không viễn chi bên ngoài, có hai đạo bóng người tới gần, dưới chân bọn hắn bản nguyên đại đạo giống như trong bóng tối đom đóm, cực kỳ dễ thấy.

"20 mét bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm nhíu mày, "Không đúng, đây không phải chiều dài, mà là độ rộng!"

Nếu như 20 mét bản nguyên đại đạo chiều dài, tất nhiên là chân vương cảnh tu vi.

Nhưng cái kia bản nguyên đại đạo phía trên bóng người, rõ ràng không phải Thiên Hoang vương cùng Thiên Tiêu.

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên thao túng bản nguyên đại đạo đụng vào.

Ai

Đối phương cực kỳ nhạy cảm, cảm nhận được một cỗ uy hiếp lực lượng, trước tiên liền chuẩn bị đào tẩu.

Nhưng Tiêu Phàm nơi nào sẽ nhường hắn toại nguyện! Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, bản nguyên thế giới lần nữa nhấc lên một trận bản nguyên phong bạo.

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc bản nguyên phân thân hết sức kinh hãi nhìn trước mắt rộng 2000 mét bản nguyên đại đạo, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

"Tiên vương!"

Trong đầu hắn trong nháy mắt cảm nghĩ trong đầu lên Thiên Kỳ trước khi chết cái kia rống to một tiếng.

Nơi này lại có Tiên Vương cảnh mai phục?

Khó trách có thể giết chết Thiên Kỳ bọn họ, nguyên lai giết chết Thiên Kỳ bọn họ, không phải tiểu tử kia, mà là Tiên Vương cảnh cường giả.

Mắt hắn trợn mở ra lấy bản thân bản nguyên đại đạo hoàn toàn tan vỡ, bản nguyên phân thân cũng chầm chậm giải thể.

"Không được, ta phải nói cho Thiên Hoang vương đại nhân bọn họ."

Người này phản ứng rất nhanh, tâm thần trong nháy mắt rời đi không ngừng giải thể bản nguyên phân thân.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm so hắn tốc độ càng nhanh.

"Hoang Ma, làm thịt cái kia!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, chỉ trong đó một cái Thiên Nhân tộc nói.

Hoang Ma không biết vì sao, nhưng vẫn là trước tiên lựa chọn ra tay.

Ầm! Một bàn tay rơi xuống, cái kia Thiên Nhân tộc trực tiếp bị oanh mặt cặn bã đều không còn lại, lại cũng không có phục sinh.

Chết

Hoang Ma kinh ngạc hết sức, nhìn tay của mình, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

Mình cũng có thể tuỳ tiện tiêu diệt Tổ Vương cảnh?

Hiển nhiên không có khả năng, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, không cần nghĩ cũng biết, là tiểu tử này giở trò quỷ.

"Cái thứ năm."

Tiêu Phàm nhe răng cười.

Nụ cười này, nhìn ở trong mắt Thiên Nhân tộc, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân lạnh buốt.

Lại chết một cái?

Đây đã là cái thứ năm a!"Ha ha, một đám phế vật, tới giết ta a."

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, không ngừng kích thích Thiên Hoang vương.

"Giết, giết hắn cho ta."

Thiên Hoang vương triệt để tức giận, dường như mất đi lý trí.

Vẫn lạc 5 cái cảnh, nếu là có thể phục sinh còn tốt, nếu như chết rồi, những ngày an nhàn của hắn cũng chấm dứt.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Lại một cái Tổ Vương cảnh bị Hoang Ma một bàn tay đập nát, phi hôi yên diệt.

"Cái thứ sáu!"

Tiêu Phàm gắt một cái hoàng kim huyết dịch, thân thể lung lay sắp đổ.

"Ngươi cái tên này, biểu hiện có hơi quá a."

Hoang Ma đều không nhìn nổi, thật sự là Tiêu Phàm diễn kỹ quá khó khăn.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn là cố ý.

Dù sao, hắn chỉ bất quá nhục thân vỡ nát mấy lần mà thôi, làm sao có thể đứng cũng không vững đây?

"Ngươi không tin, nhưng Thiên Hoang vương tin là được rồi, hắn cảm giác chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể giết chết ta."

Tiêu Phàm cười tà, lộ ra một ngụm lớn răng máu.

Giờ phút này, Thiên Hoang vương xác thực đã triệt để điên cuồng, cái gì cũng không nghĩ, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

10 cái hô hấp sau, cái thứ bảy, cái thứ tám Tổ Vương cảnh vẫn lạc.

Liên tục 2 cái Tổ Vương cảnh bỏ mình, Thiên Hoang vương cũng triệt để kinh hoảng.

Mà Tiêu Phàm, vẫn như cũ một bộ cần ăn đòn nụ cười, dường như làm bất tử tiểu cường, sinh mệnh lực cực kỳ cứng cỏi.

"Thiên Hoang vương, chúng ta mau lui lại!"

Thiên Tiêu nhắc nhở Thiên Hoang vương.

Chết 8 cái Tổ Vương cảnh, chí ít nơi này không cảm ứng được bọn họ bất kỳ khí tức gì, ai biết bọn họ phải chăng thật đã chết rồi?

Tổn thất lớn như thế, đối với Thiên Nhân tộc mà nói, cũng rất khó tiếp nhận.

Phải biết, mỗi một thời đại, cũng chỉ có thế Tổ Vương cảnh cường giả a.

Thiên Hoang vương cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, lại là thật lâu không cách nào nói ra câu nói này.

Hắn nếu rút lui, chẳng phải là đại biểu bản thân thua?

"Thiên Hoang vương đại nhân, chúng ta lui a."

"Lui a, lần sau kịp chuẩn bị, giết bọn hắn như đồ heo chó."

Mặt khác Thiên Nhân tộc cũng sợ hãi.

Trước kia bọn họ cho rằng, Tổ Vương cảnh có được bất tử chi thân, bọn họ không cố kỵ gì, thậm chí không kiêng nể gì cả.

Nhưng là bây giờ, vô cùng có khả năng thực sự sẽ chết a.

Tổ Vương cảnh không sợ chết sao?

Không phải! Là bởi vì bọn hắn biết rõ, bản thân rất khó chết mà thôi.

"Giết ta Thiên Nhân tộc, nên bị diệt cửu tộc!"

~~~ lúc này, một tiếng hét to vang lên, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức từ sâu trong tinh không cuốn tới.

Thiên Hoang vương đám người đột nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy chừng 20 đến thân ảnh kích xạ mà tới, mạnh mẽ khí tức vỡ nát vô số tinh thần.

"Thiên Võ vương đại nhân, Thiên Chiến vương đại nhân."

Thiên Tiêu đám người cuồng hỉ hết sức, bọn họ không phải Hoang Ma cùng Tiêu Phàm đối thủ.

Nhưng lúc này Thiên Võ vương đến, còn có Thiên Chiến vương, nhiều đến 20 cái Tổ Vương cảnh, cỗ này lực lượng, đã đầy đủ quét ngang chư thiên vạn giới.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma nhìn nhau, bọn họ chỉ có 2 người, đối phương lại nhiều đến 30 người.

Này làm sao đánh?

Hơn nữa, Thiên Võ vương thế nhưng là Thiên Vương cảnh, Thiên Chiến vương cũng là chân vương cảnh.

Nếu như Tổ Vương cảnh thật dễ giết như vậy, Thiên Nhân tộc lại có thể phách lối đến bây giờ?

"Thiên Võ vương, Thiên Chiến vương, các ngươi sao lại tới đây?"

Thiên Hoang vương sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thiên Võ vương trầm mặc không nói, lạnh lùng ánh mắt hướng về Tiêu Phàm bọn họ, muốn giết người.

Thiên Chiến vương mặt âm trầm nói: "Thiên Hạo, Thiên Minh bọn họ tượng thần nổ nát vụn, đều đã chết."

"~~~ cái gì?"

Thiên Hoang vương đám người toàn thân run rẩy dữ dội, dưới chân không vững, lùi lại mấy bước.

Nhất là Thiên Hoang vương, càng là sắc mặt trắng bạch, thân thể lay động như khang si.

Chết

Thiên Hoang vương run rẩy tự nói, "Làm sao có thể, Tổ Vương cảnh không phải bất tử bất diệt sao?"

"Tổ Vương cảnh là bất tử bất diệt, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn bản nguyên đại đạo không vỡ nát, không ngớt rơi nghịch thiên chi cảnh."

Thiên Võ vương mở miệng, ngữ khí rét lạnh, lạnh như băng tinh không càng ngày càng rét lạnh, đông tận xương tuỷ..