Chương 4985: Nơi đến tốt đẹp

Chương 4985: Nơi đến tốt đẹp

Hoang Ma nghe vậy, như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiểu tử này, thật có giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn?

Tiêu Phàm lại là khó được lộ ra nụ cười, bản thân bận rộn nửa ngày, nếu là những cái này giết chết Tổ Vương cảnh còn có thể phục sinh, đó mới là gặp quỷ đây.

Hắn cũng minh bạch một việc, Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì không phải vạn năng.

~~~ lần trước đánh chết Thiên Hoang vương, nghiền nát hắn tất cả, nhưng hắn vẫn như cũ sống lại.

Đó là bởi vì hắn bản nguyên đại đạo còn hoàn hảo không chút tổn hại! Mà hắn hôm nay giết Thiên Nhân tộc Tổ Vương, thì là bởi vì vỡ nát bản nguyên đại đạo, tu vi rơi vào nghịch thiên chi cảnh.

Hắn đường đường Tổ Vương cảnh, chẳng lẽ vẫn không giết được 1 cái nghịch thiên chi cảnh sao?

Có thể nói, Tổ Vương cảnh sở dĩ bất tử, chỉ là bởi vì bản nguyên đại đạo bất diệt mà thôi!"Tiểu tạp chủng, ta muốn giết ngươi."

Thiên Hoang vương triệt để điên cuồng, toàn thân như thực chất sát khí bộc phát, càng ngày càng sáng chói, bộc phát ra so trước đó còn mạnh hơn lực lượng.

Trước đó chưa từng có, Thiên Hoang vương điên cuồng, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

"Tiểu tử, là ngươi giết ta Thiên Nhân tộc Tổ Vương?"

Thiên Võ vương ngăn lại Tiêu Phàm, thần sắc lạnh lùng.

~~~ nguyên bản hắn còn tưởng rằng Thiên Hoang vương gặp địch nhân cường đại, cho nên cố ý dẫn người chạy đến.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, địch nhân vậy mà chỉ có 2 cái?

Mấu chốt là, 1 người trong đó, vẫn là một cái vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh.

Cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh!"Thiên Võ vương, chính là tiểu tử kia, không biết hắn dùng thủ đoạn gì."

Thiên Tiêu dày đặc khí lạnh nói, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

Thiên Võ vương mí mắt cuồng loạn, hắn đánh giá Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khí tức trên thân cũng không làm sao cường đại, căn bản không giống như là có thể tùy ý giết chết Tổ Vương cảnh người a.

Phải biết, hắn đường đường Thiên Vương cảnh, cũng vô pháp làm đến.

"Thiên Võ vương, đừng cản ta, hôm nay, ta nhất định phải làm cho tiểu tử này chết."

Thiên Hoang vương gào thét không thôi, cũng không còn cách nào áp chế tức giận trong lòng, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Hoang Ma, lui!"

Tiêu Phàm cũng cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết, bọn họ chỉ có 2 người, mà Thiên Nhân tộc lại nhiều đến 30 người, chênh lệch thực sự quá lớn.

Cho dù hắn biết rõ làm sao giết chết Tổ Vương cảnh, thế nhưng phải cho hắn thời gian tìm kiếm đối phương bản nguyên đại đạo.

Hắn cũng không dám nhất tâm nhị dụng, một bên cùng chừng ba mươi cái Tổ Vương cảnh chiến đấu, một bên tìm kiếm đối phương bản nguyên đại đạo.

Phải biết, cái này là sẽ chết người.

Hơn nữa, biết rõ bản nguyên đại đạo phá toái mang đến khủng bố hậu quả hắn, cũng rất sợ Thiên Nhân tộc Tổ Vương công kích hắn bản nguyên đại đạo.

Vạn nhất bản nguyên đại đạo bị một đám Tổ Vương cảnh vây công, bản thân định sẽ chết rất thê thảm.

Nói xong, Tiêu Phàm không nói hai lời, quay người liền trốn.

Hoang Ma sững sờ, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị cứng rắn đây, nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà lại lựa chọn chạy trốn.

Hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi kịp Tiêu Phàm bước chân.

"Tiểu tạp chủng, trốn chỗ nào!"

Thiên Võ vương nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà lựa chọn đào tẩu, giận không kềm được.

Thiên Võ vương đều tới, lại làm sao có thể nhường tiểu tử này đào thoát?

Nếu như hắn thật sống tiếp, cái kia Thiên Nhân tộc chắc chắn uy danh quét rác, còn có ai sẽ đối Thiên Nhân tộc sinh ra lòng kính sợ?

"Hoang Ma, lần này làm sao bây giờ?"

Tiêu Phàm sau khi thấy được phương đuổi giết 30 cái Tổ Vương cảnh, da đầu tê dại một hồi.

Lần này, bản thân thật chơi lớn.

"Bọn họ lại đuổi không kịp ta, ta không cần lo lắng."

Hoang Ma thần sắc lạnh nhạt, cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đờ đẫn nhìn xem Hoang Ma, ngươi nha, đây là chuẩn bị vứt bỏ ta sao?

Hắn chỉ là vừa vào Tổ Vương cảnh, tiên chi lực số lượng có hạn, làm sao có thể từ một đám uy tín lâu năm Tổ Vương cảnh trong tay sống sót?

Phải biết, đây cũng không phải là 2 ~ 3 cái, mà là 30 cái a.

"Thật không có cường viện?"

Tiêu Phàm trịnh trọng nhìn xem Hoang Ma nói.

"Cường viện?"

Hoang Ma lắc đầu, "Ngươi nghĩ gì thế, chỗ nào có người nào hỗ trợ, chỉ có thể dựa vào chúng ta bản thân."

"Chỉ bằng hai người chúng ta, có thể diệt đi Thiên Nhân tộc?"

Tiêu Phàm rõ ràng không tin.

~~~ lần trước không tin, lần này hắn càng thêm không tin.

Cấp thấp tu sĩ có lẽ không cần lo lắng, nhưng Tổ Vương cảnh đây?

Thiên Nhân tộc thế nhưng là có vài chục cái Tổ Vương cảnh a, nếu là cùng lên một loạt, thiên hạ người nào có thể địch?

Không phải Tiêu Phàm khinh thường tam tộc, thật sự là Thiên Nhân tộc quá mạnh, trừ bỏ chư Ma Tổ địa bên ngoài, những người khác không thể nào là Thiên Nhân tộc đối thủ.

"Chỉ có hai người chúng ta."

Hoang Ma ngữ khí mười điểm chắc chắn, ngay sau đó đột nhiên lời nói xoay chuyển: "~~~ bất quá, muốn giết bọn họ, chưa hẳn không thể có người khác nhúng tay?"

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời nghe không hiểu Hoang Ma ý tứ.

Chẳng lẽ còn có những người khác muốn ứng phó Thiên Nhân tộc?

Nhưng nhìn khắp bốn phía, trừ bỏ Thiên Nhân tộc, liền cái hình bóng đều không gặp được.

Tiêu Phàm không dám có chốc lát dừng lại, tốc độ đạt đến bản thân cực hạn, nhưng dù cho như thế, cũng căn bản không vung được.

"Tiểu tử, đừng chạy, bằng không đừng trách bản vương trực tiếp diệt Thái Cổ thần giới!"

Thiên Võ vương ra sức gầm thét, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà chạy.

Gia hỏa này thực lực bất phàm không nói, tốc độ này, so sánh chân vương cảnh cũng chỉ nhanh không chậm a.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn sợ nhất chính là Vô Tận thần phủ bị người uy hiếp.

Bất quá, hắn tuyệt đối là không thể nào dừng lại, cũng không quay đầu lại đáp lại nói: "Có bản lĩnh, ngươi có thể thử xem!"

Diệt Thái Cổ thần giới?

Nếu như Thái Cổ thần giới dễ dàng như vậy liền có thể bị diệt mất, há lại sẽ trường tồn đến nay?

Mặc dù hắn không cảm giác được mặt khác Tổ Vương cảnh khí tức, nhưng là, hắn có thể khẳng định, Thái Cổ thần giới tất nhiên còn có mặt khác nhân vật mạnh mẽ hướng về.

Mặc dù bây giờ không nhúng tay vào chiến đấu giữa bọn họ, nhưng là, chỉ cần Thiên Nhân tộc dám đối Thái Cổ thần giới vô số sinh linh động thủ, những người kia vô cùng có khả năng xuất thủ.

Dù sao Tiêu Phàm đối Hoang Ma mà nói, là không thể nào tin tưởng.

Thiên Võ vương khó thở, kém chút liền không nhịn được thẳng hướng Thái Cổ thần giới, lại bị Thiên Võ vương ngăn lại.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đã như vậy, vậy liền tiếp tục truy kích, ta tới tìm kiếm hắn bản nguyên đại đạo."

Thiên Võ vương trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Đám người cực kỳ không bình tĩnh, bọn họ nơi nào sẽ nghĩ đến, ứng phó 1 cái mới vừa vào Tổ Vương cảnh người, vậy mà đến phiên Thiên Võ vương tự mình động thủ.

"Tính ta một người, chỉ cần tìm được hắn bản nguyên đại đạo, cho dù hắn chạy đến chân trời góc biển lại như thế nào?"

Thiên Hoang vương không chút do dự nói, Tiêu Phàm cơ hồ hận thấu xương.

Đám người âm thầm gật đầu, dạng này truy sát 1 cái Tổ Vương cảnh, bọn họ còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

"Vậy liền làm như vậy thôi a."

Thiên Võ vương gật đầu một cái, hắn tạm thời thực sự nghĩ không ra bất kỳ ứng phó Tiêu Phàm biện pháp tốt.

Không chỉ có bọn họ, Tiêu Phàm cũng đang cùng Hoang Ma nhanh chóng trao đổi.

"Hoang Ma, trừ bỏ liên thủ mặt khác cổ giới Tổ Vương cảnh, liền thật không có biện pháp nào khác?"

Tiêu Phàm cau mày.

"Không thấy, cho dù chúng ta liên thủ mặt khác cổ giới Tổ Vương, nhưng nếu muốn tiêu diệt bọn họ, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hoang Ma lắc đầu, lần này sự tình vượt quá dự liệu của hắn, không thấy phía trước hào khí mây làm.

Tiêu Phàm cau mày, chạy trốn, cũng không phải hắn mục đích! Hắn cho tới bây giờ không chút bị ức hiếp qua, bây giờ dù sao cũng là Tổ Vương cảnh, cũng không thể đem khẩu khí này giấu ở trong lòng a?

"Hoang Ma, ta đột nhiên phát hiện 1 cái chỗ tốt."

Tiêu Phàm linh quang lóe lên, tà tà cười nói, "Ta cam đoan, chỉ cần đi chỗ đó, những cái này Thiên Nhân tộc tám chín phần mười phải phác nhai!".