Chương 4986: Họa thủy đông dẫn

Chương 4986: Họa thủy đông dẫn

"Nơi đến tốt đẹp?"

Hoang Ma không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ hiện tại thế nhưng là bị một đám Tổ Vương cảnh truy sát, chư thiên vạn giới còn có thể đi nơi nào?

"Đến ngươi sẽ biết."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Cùng ta lên, cũng đừng lạc đội."

Nói xong, Tiêu Phàm tốc độ tăng tốc, đem so với trước muốn nhanh hơn gấp đôi không chỉ.

Hoang Ma còn muốn đả kích Tiêu Phàm, bản thân đường đường Thiên Vương cảnh, chẳng lẽ còn theo không kịp ngươi một cái bình thường Vương cảnh sao?

Có thể thấy đến Tiêu Phàm tốc độ, hắn trong nháy mắt nén trở về.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm thế nhưng là lĩnh ngộ thời không bản nguyên, tốc độ không thể lẽ thường độ.

"Nhanh, đuổi kịp bọn họ, đừng để bọn họ trốn."

Thiên Hoang vương nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn tốc độ nhanh hơn, vội vàng quát to.

Hắn thấy, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma nhất định là cùng đường mạt lộ, bằng không mà nói, bọn họ chắc chắn sẽ không liều mạng chạy trốn.

"Yên tâm, bọn họ không chạy thoát được đâu."

Thiên Võ vương ánh mắt băng lãnh, trong mắt đều là khinh thường.

Chư thiên vạn giới, chỗ nào giấu được 2 cái Tổ Vương cảnh?

Phổ thông thế giới, căn bản chịu không được 2 người khí tức.

Nhưng những cái kia cổ giới, bây giờ chính đang hướng Thái Cổ thần giới dựa vào, khoảng cách không phải rất xa, bọn họ tuỳ tiện là có thể đuổi kịp đi.

~~~ nhưng mà, chỉ chốc lát sau, Thiên Võ vương phát hiện sự tình vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Tiêu Phàm vậy mà không có tiến vào những cái kia cổ giới, mà là trốn vào sâu trong vũ trụ.

Nếu như bình thường, Thiên Võ vương có lẽ còn trù trừ.

Nhưng là giờ phút này, bọn họ 30 người truy sát Tiêu Phàm hai người bọn họ mà thôi, hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền ép 2 người, tự nhiên không sợ Tiêu Phàm bọn họ chơi ra cái gì mới hoa dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi đến cùng muốn đi đâu?"

Hoang Ma nhìn thấy Tiêu Phàm càng chạy càng xa, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

"Ngươi hẳn là có thể đoán được."

Tiêu Phàm cười tà một tiếng, tốc độ không có nửa điểm giảm bớt, đã đem Thiên Nhân tộc đám người rất xa bỏ rơi một khoảng cách.

Hoang Ma nhíu mày, ngay sau đó nội tâm run lên bần bật, trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi cái tên này, muốn chơi lớn như vậy?"

Hiển nhiên, hắn cũng đoán được Tiêu Phàm ý nghĩ.

Thế nhưng là, phương pháp này cũng nghe nói quá kinh người.

"Bằng không đây, bằng ngươi ta làm sao làm chết những cái này Thiên Nhân tộc?"

Tiêu Phàm lơ đễnh.

"Thế nhưng là, làm sao ngươi biết chỗ đó ở đâu?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Chỗ đó, cực kỳ thần bí, cho dù là hắn, mặc dù không ít lần nghe nói qua chỗ đó, nhưng là chưa bao giờ đi qua.

"Không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm không có giải thích, đột nhiên dừng thân hình, về sau nhìn thoáng qua.

Sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân khí thế bộc phát, toàn bộ lực lượng hội tụ ở một quyền, bỗng nhiên nổ tung mà ra.

Lực quyền chấn thế, vạn dặm hư không nổ tung, uy lực không gì sánh kịp.

Oanh! Một cỗ mênh mông chi khí vạn dặm trong hư vô lan tràn ra, trong nháy mắt quét sạch vũ trụ tinh không, vô số tinh thần nổ tung.

Xuyên thấu qua hư vô thông đạo, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma thấy được một mảnh mênh mông cổ địa, hoàn toàn không thua Thái Cổ thần giới.

Nơi đó, ma khí ngập trời, che khuất bầu trời, tuyệt thế khủng bố.

"Ngươi khẳng định muốn đi vào?"

Hoang Ma nhìn qua cùng đất cổ kia, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, "Vạn nhất nhóm lửa thiêu thân, hai người chúng ta khả năng thật muốn lạnh."

"Hiện tại trên người chúng ta hỏa chưa đủ lớn sao?"

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nói: "30 cái Tổ Vương cảnh, cùng 60 cái Tổ Vương cảnh, đối chúng ta mà nói không có gì khác nhau, vì sao không liều một phen?"

Dứt lời, Tiêu Phàm đưa tay liền chém ra vài kiếm, lạnh lẽo mà cường thế kiếm mang trong nháy mắt hướng về cùng đất cổ kia chém đi.

Oanh! Cổ địa run rẩy kịch liệt, nhận lấy cực lớn chấn động, ngay sau đó, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức mãnh liệt, người chưa đến, một tiếng quát như sấm đã vang vọng Thương Khung.

"Người nào đến này làm càn! Muốn chết sao?"

Trong lúc hô hấp, mấy đạo thân ảnh từ cổ địa bên trong vọt tới, xuất hiện ở hư vô liệt phùng.

Hô! Gần như đồng thời, Thiên Võ vương đám người đuổi tới, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm cùng Hoang Ma vây chật như nêm cối.

Bất quá, bọn họ không có động thủ, mà là thần sắc phòng bị hướng về hư vô liệt phùng.

Biết rõ mấy bóng người, Thiên Võ vương mấy người mới phản ứng được.

"Chư Ma Tổ địa!"

Thiên Hoang vương cau mày, ngay sau đó vô cùng phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, khinh thường nói: "Ngươi cho rằng, chư Ma Tổ địa người có thể cứu các ngươi sao?"

Không sai, Tiêu Phàm đi tới địa phương không đặc biệt chỗ, chính là chư Ma Tổ địa vị trí.

Người bình thường muốn tìm được chư Ma Tổ địa, không có ý nghĩa người si nói mộng.

Nhưng Tiêu Phàm khác biệt, hắn hai loại đồng thuật đồng thời thôi động, thế nhưng là có thể khám phá thời không.

~~~ trước đó Tiêu Phàm tìm tòi một phen, phát hiện nơi này vậy mà tồn tại 1 cái to lớn cổ giới.

~~~ cái này cổ giới không chỉ có lớn nhỏ không thua Thái Cổ thần giới, hơn nữa, Tiêu Phàm còn cảm nhận được mấy cỗ mạnh mẽ khí tức, không kém gì Tổ Vương cảnh.

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới trong truyền thuyết chư Ma Tổ địa.

Ở Tiêu Phàm xem ra, trong thiên hạ, duy nhất có thể cùng Thiên Nhân tộc chống lại, đoán chừng cũng chỉ có chư Ma Tổ địa.

Sự thật chứng minh, hắn cũng không đoán sai.

Vừa mới gây ra chút động tĩnh, chư Ma Tổ địa vậy mà liền phái ra 6 cái Tổ Vương cảnh.

Dạng này thực lực, dạng này nội tình, lại có thế lực nào có thể so sánh?

Nhìn thấy chư Ma Tổ địa chiến trận, Tiêu Phàm rốt cục thấy được hi vọng.

Nếu như chư Ma Tổ địa cũng có thể ứng phó Thiên Nhân tộc, hắn cùng Hoang Ma chắc chắn uy hiếp đại giảm.

"Thiên Nhân tộc?"

Một người cầm đầu Ma tộc cường giả lạnh lùng nhìn xem đối diện 30 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc đây là chuẩn bị cùng chư Ma Tổ địa khai chiến sao?

"Chúng ta tới đây, chỉ vì tiêu diệt hai người bọn họ, những người không liên quan rời đi."

Thiên Hoang vương rất cường thế, căn bản không có mắt nhìn thẳng chư Ma Tổ địa Lục Đại Ma Tổ một cái.

"Các ngươi sát sinh sát tử, đừng tới nơi này, nếu không, coi là Thiên Nhân tộc cùng ta chư Ma Tổ địa khai chiến."

Cầm đầu Ma tộc cường giả lạnh rên một tiếng.

Hắn toàn thân hiện lên hồng sắc, đỉnh đầu hai chi lớn sừng, không biết là cái gì Ma tộc chủng tộc.

Nhưng khí thế cực kỳ cường đại, không kém gì Thiên Hoang vương, toàn thân kích động như đại dương ma khí, cuồn cuộn phun trào, rất có một bộ muốn khai chiến tư thế.

"Các hạ, chúng ta cũng không ý này, chỉ cần giết chết hai người bọn họ, liền cấp tốc rời đi."

Thiên Võ vương ngăn cản Thiên Hoang vương, trầm giọng nói.

Tạm thời mà nói, hắn còn không muốn theo Ma tộc khai chiến.

Dù sao, nơi này chính là chư Ma Tổ địa đại bản doanh, lấy hắn đối chư Ma Tổ địa hiểu rõ, bọn họ 30 người này có thể chưa chắc là chư Ma Tổ địa đối thủ.

Nhưng là, Tiêu Phàm phải chết.

Hắn muốn cho chết đi 8 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương bàn giao!"Bản vương nói lại lần nữa, cũng là một lần cuối cùng, rời đi nơi này."

Ma tộc cường giả mặt âm trầm, hắn không quan tâm Tiêu Phàm cùng Hoang Ma sinh tử.

Nhưng là, cũng tuyệt không đúng Thiên Nhân tộc thỏa hiệp.

Nơi đây chính là chư Ma Tổ địa địa bàn, hắn nếu như thỏa hiệp, há chẳng phải là nói rõ chư Ma Tổ địa không bằng Thiên Nhân tộc?

Trong lúc nhất thời, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, đám người lẫn nhau giằng co.

Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng giương lên một đạo đường cong.

Hắn cũng không gửi hi vọng ở Ma tộc, dù sao, tạm thời mà nói, Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc vẫn là địch nhân.

Ai lại sẽ đem mình tính mệnh giao phó cho địch nhân đâu?

Nhưng là, chỉ cần Thiên Nhân tộc cùng chư Ma Tổ địa giằng co, cái này là đủ rồi.

Mặc dù Thiên Nhân tộc muốn giết bọn họ, nhưng chư Ma Tổ địa tuyệt đối không cho phép ở chỗ này động thủ, vậy liền coi là đạt đến Tiêu Phàm mục đích.

"Tiểu tử ngươi, đủ hung ác."

Hoang Ma âm thầm tán thưởng.

Kể từ đó, hai người bọn họ an nguy xem như giải quyết..