Chương 4987: Châm ngòi

Chương 4987: Châm ngòi

"Đây coi là cái gì?"

Tiêu Phàm cho Hoang Ma 1 cái ánh mắt khinh bỉ, truyền âm nói: "Cái này vừa mới bắt đầu mà thôi, bọn họ nếu như không đánh được, chúng ta còn phải chạy trốn."

"Chính ngươi cẩn thận một chút, dù sao ta tùy thời đều có thể rời đi."

Hoang Ma lơ đễnh nói.

Tiêu Phàm nhịn không được trợn trắng mắt, Hoang Ma gia hỏa này, nhất định chính là biến tướng khoe khoang bản thân thực lực.

Thiên Vương cảnh, tự nhiên là muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

"Tiểu tử, ngươi có bản lãnh một mực đợi ở chỗ này, bằng không [txt tiểu thuyết www. txt nguyên. Com] bản vương định nhường ngươi sống không bằng chết."

Thiên Hoang vương nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vốn cho rằng tuỳ tiện liền có thể giết chết Tiêu Phàm, ai biết Tiêu Phàm sẽ đến chư Ma Tổ địa.

~~~ hiện tại, bọn họ động thủ cũng không phải, lui cũng không xong.

"Tốt, ta chờ."

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười, sau đó lại nhìn về phía chư Ma Tổ địa mấy vị cường giả, nói: "Các vị, Thiên Nhân tộc đều giết tới các ngươi cửa ra vào đến, các ngươi chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì biểu thị?"

Tiêu Phàm lời nói rất khẽ hất, rõ ràng là cố ý sắp chư Ma Tổ địa Ma tộc cường giả.

Chư Ma Tổ địa nếu như bỏ mặc Thiên Nhân tộc ứng phó bản thân, há chẳng phải là nói rõ bọn họ sợ?

"Hừ, Nhân tộc, không muốn ngôn ngữ khích tướng chúng ta, nơi đây không phải là các ngươi có thể lưu địa phương, có bao xa, lăn bao xa."

Cầm đầu Ma tộc cường giả rất là bá đạo.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Tiêu Phàm tâm tư, nhưng vẫn như cũ thấy chết không cứu.

Lời này vừa nói ra, Thiên Hoang vương đám người tất cả đều cười lạnh.

Các ngươi tự cho là Ma tộc có thể che chở các ngươi, buồn cười là, Ma tộc căn bản không để ý tới các ngươi sinh tử.

Chờ các ngươi rời đi nơi này, xem các ngươi làm sao chết!"Hoang Ma, đây chính là như lời ngươi nói minh hữu?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, nhìn xem Hoang Ma truyền âm nói.

Hoang Ma không biết nói gì, hắn thấy, Thiên Nhân tộc một khi xuất thủ, Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc, tất nhiên sẽ mặt trận thống nhất.

Mà bây giờ lại ngay trước Tiêu Phàm mặt bị đánh mặt, cái này khiến hắn nội tâm cảm giác khó chịu.

"Từ vừa mới bắt đầu, minh hữu của chúng ta chính là Thiên Nhân tộc, Ma tộc một mực là chúng ta đối đầu, chí ít mặt ngoài là như vậy."

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Hoang Ma thở sâu, phát hiện Tiêu Phàm nói rất có lý.

Thái cổ bày bố, cũng không phải là tất cả mọi người rõ ràng.

Chí ít, trước mắt những cái này Ma tộc cường giả chưa hẳn biết rõ, há lại sẽ phối hợp bọn họ đâu?

"Tất nhiên bọn họ không xuất thủ, chúng ta xông đi vào, buộc bọn họ động thủ!"

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm yên lặng nhìn xem Hoang Ma, hiển nhiên bị ý nghĩ này giật nảy mình.

Xông vào chư Ma Tổ địa, cái này cùng đối mặt 30 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương lại có gì khác?

Ai biết chư Ma Tổ địa, có bao nhiêu Tổ Vương cảnh cường giả.

"Không dùng phiền toái như vậy, tất nhiên bọn họ không nguyện ý xuất thủ, vậy liền giúp bọn hắn động thủ."

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng.

2 người giao lưu rất nhanh, Tiêu Phàm đột nhiên lộ ra một bộ vẻ sợ hãi, nói: "Được, chúng ta liền rời đi."

~~~ nhưng mà! Cũng liền ở hắn xoay người trong nháy mắt, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên khơi gợi lên một vòng cười tà.

Phốc! Chỉ thấy Ma tộc một phương, 1 cái Tổ Vương cảnh cường giả bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, khí tức trên thân trong nháy mắt uể oải xuống.

Ma tộc những người khác thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Bọn họ rõ ràng cảm nhận được, cái kia Ma tộc Tổ Vương khí tức trên thân không ngừng rơi xuống.

Vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp, liền từ Tổ Vương cảnh rơi vào nghịch thiên thánh tổ cảnh.

"Là các ngươi giở trò quỷ?"

Cầm đầu Ma tộc cường giả biểu tình dữ tợn, dưới chân đại dương màu đỏ ngòm mãnh liệt, bay thẳng Thiên Nhân tộc đi.

Thiên Nhân tộc tu sĩ vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn không biết vì sao.

"Các ngươi tự tìm cái chết!"

Không đợi đám người phản ứng, cầm đầu Ma tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng khí tức, trực tiếp giết đi lên.

Thiên Hoang vương nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Ma tộc đột nhiên sẽ đối bọn hắn động thủ.

"Dừng tay!"

Thiên Võ vương quát chói tai một tiếng, hắn vừa lúc bắt được Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng tuyệt đối cùng cái này tiểu tử thoát không khỏi liên quan.

Chỉ là, Ma tộc các cường giả lại làm sao có thể dừng tay.

Nha, bị người giết đến cửa chính, còn muốn ẩn nhẫn, bọn họ những cái này Tổ Vương cảnh còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Hô hô! Gần như đồng thời, lại có tầm mười đạo cường đại khí tức từ chư Ma Tổ địa bên trong xông ra, nhào về phía Thiên Nhân tộc.

30 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương, cùng 10 cái Ma tộc Tổ Vương điên cuồng mà chém giết cùng một chỗ, vũ trụ bạo động, loạn thành một bầy.

Hoang Ma vẻ mặt mộng bức nhìn xem tất cả những thứ này, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại: "Là ngươi tiểu tử giở trò quỷ?"

"Không liên quan chuyện ta."

Tiêu Phàm nhún nhún vai.

Đúng là hắn giở trò quỷ, hắn mới vừa mới tìm được 1 cái Ma tộc Tổ Vương cảnh cường giả bản nguyên đại đạo, trực tiếp đụng vào, mạnh mẽ để cái kia Ma tộc Tổ Vương rơi vào nghịch thiên chi cảnh.

Bất quá, đánh chết Tiêu Phàm cũng sẽ không thừa nhận.

"Vậy chúng ta bây giờ làm cái gì?"

Hoang Ma trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Ứng phó Thiên Nhân tộc?

Há không phải đang giúp Ma tộc?

Nếu là trước đó, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ, thế nhưng là gặp được Ma tộc các cường giả mới vừa sắc mặt, hắn chỗ nào còn sẽ hỗ trợ, ước gì bọn họ đồng quy vu tận còn tạm được.

Ứng phó Ma tộc?

Vậy càng thêm không có khả năng, thật vất vả có người thay bọn hắn chặn lại Thiên Nhân tộc, bản thân còn đi quấy rối, đó là đồ đần mới có thể việc làm.

Thế nhưng là, cứ như vậy xem kịch, có vẻ như cũng không là một chuyện a.

"Ma tộc bất nhân, ta Nhân tộc không thể bất nghĩa!"

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn thoáng qua Hoang Ma, lập tức cao giọng hét lớn: "Thiên Nhân tộc, nạp mạng đi!"

Tiêu Phàm trong nháy mắt loé sáng mà ra, từ 1 cái Ma tộc trong tay cường giả kéo qua 1 cái Thiên Nhân tộc cường giả.

Cái kia Ma tộc cường giả trên mặt vui vẻ, cảm kích nhìn Tiêu Phàm một cái.

Hoang Ma không biết Tiêu Phàm là ý gì, bất quá cũng vẫn là kéo 2 cái Thiên Nhân tộc, lấy hắn thực lực, ứng phó 2 cái phổ thông vương cảnh, hoàn toàn cùng xem kịch không hề khác gì nhau.

"Hoang Ma, ngươi kéo 2 cái Tổ Vương làm cái gì?

Nhàn nhức cả trứng?"

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang Ma vị trí chiến trường, nhịn không được mở miệng giận mắng.

"Ách ~" Hoang Ma hơi sững sờ, truyền âm nói: "Không phải ngươi nói giúp Ma tộc ứng phó Thiên Nhân tộc sao?"

"Ta chỗ nào nói giúp?"

Tiêu Phàm một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc, "Ngươi làm như vậy, làm sao đem chư Ma Tổ địa Ma tộc cường giả dẫn ra?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hoang Ma cảm giác Tiêu Phàm lời nói bên trong có chuyện, nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là chui vào chư Ma Tổ địa a, ngươi không phải mới vừa nói xông vào chư Ma Tổ địa sao?

~~~ hiện tại cơ hội tới!"

Tiêu Phàm trong giọng nói mang theo vẻ kích động.

Xông vào chư Ma Tổ địa?

Hoang Ma mộng bức, ta vậy là không có biện pháp, vừa muốn lấy mượn chư Ma Tổ địa ứng phó Thiên Nhân tộc a.

~~~ hiện tại ngươi thành công nâng lên hai tộc chém giết, chúng ta còn xông vào đi làm cái gì?

Nghe ngữ khí của ngươi kích động như thế, chẳng lẽ lại có cái gì không tốt chủ ý a?

"Ngươi nghĩ a, chư Ma Tổ địa cất ở đây sao lớn lên tuế nguyệt, tất nhiên nội tình phong phú, bảo bối vô số, chúng ta tùy tiện làm một điểm, liền phát tài."

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang Ma ngây người, liền vội vàng giải thích nói.

Hoang Ma nghe vậy, mặt xạm lại.

Ngươi nha, cái này đến lúc nào rồi, còn băn khoăn chư Ma Tổ địa đồ vật?

Chư Ma Tổ địa từ thái cổ thời đại liền bắt đầu tồn tại, như thế nào người bình thường có thể lo nghĩ?

"Nhanh lên, nhanh lấy đi 1 cái, sau đó chúng ta giết chết 2 người, tìm cơ hội chui vào."

Tiêu Phàm thúc giục nói..