Chương 4988: Lẫn vào

Chương 4988: Lẫn vào

Hoang Ma hiểu ý, trực tiếp một kích đánh bay 1 cái Tổ Vương cảnh, lôi kéo cái kia Tổ Vương cảnh hướng về sâu trong vũ trụ kích xạ đi.

Tiêu Phàm cũng là như thế, rất mau dẫn lấy cái kia Thiên Nhân tộc thoát ly chiến trường.

Tràng diện hỗn loạn như thế, vừa bắt đầu còn có người chú ý Tiêu Phàm cùng Hoang Ma.

Nhưng Ma tộc Tổ Vương nhìn thấy Hoang Ma cùng Tiêu Phàm giúp bọn hắn kéo lại 2 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương, cũng không có chú ý hai người.

Ngược lại là Thiên Võ vương cùng Thiên Hoang vương 2 người một mực chú ý 2 người động tĩnh, nhìn thấy 2 người thoát ly chiến trường, muốn theo sau.

~~~ nhưng mà, Ma tộc cường giả lại thế nào để bọn hắn toại nguyện?

Phải biết, bọn họ đều là chân vương cảnh cùng thiên vương cảnh, nếu để cho bọn họ đánh lén mình người, còn đến mức nào?

Cứ như vậy, Thiên Võ vương cùng Thiên Hoang vương bị 2 cái Ma tộc chân vương cảnh cường giả gắt gao cuốn lấy.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người, lôi kéo 2 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương càng ngày càng xa.

Vừa bắt đầu 2 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương cũng không làm sao để ý, thật sự là Tiêu Phàm cùng Hoang Ma bị bọn họ truy sát lâu như vậy, bọn họ đều đã quên đi 2 người khủng bố.

Thẳng đến trong đó một cái Thiên Nhân tộc bị Tiêu Phàm đụng nát bản nguyên đại đạo, tu vi rơi vào nghịch thiên chi cảnh mới hồi phục tinh thần lại.

"Chạy mau!"

~~~ cái kia rơi xuống nghịch thiên chi cảnh Thiên Nhân tộc hết sức hốt hoảng rống to.

Chính hắn đều không thể không bội phục dũng khí của mình, hắn nha, 2 người này một cái là có thể giết chết Tổ Vương cảnh, một người khác chính là có thể lấy 1 địch 10 ngoan nhân a.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp phong cấm hắn thân thể, đem hắn ném vào thể nội thế giới.

Bây giờ còn chưa phải là giết hắn thời điểm, chỉ cần người còn sống, đến lúc đó nói không chừng còn có chút tác dụng.

Một cái khác Thiên Nhân tộc nhìn thấy đồng bạn của mình bị Tiêu Phàm như thế dễ như trở bàn tay cầm xuống, lập tức thất kinh, xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn trang nghiêm quên, cùng hắn chiến đấu nhưng là một cái thiên vương cảnh.

Hoang Ma xác thực khó có thể giết chết một cái bình thường Vương cảnh, nhưng là, muốn cuốn lấy hắn lại không muốn quá đơn giản.

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm lần nữa tìm được cái này Thiên Nhân tộc Tổ Vương bản nguyên đại đạo, y dạng họa hồ lô, đem hắn phong cấm lên.

"Tiểu tử ngươi, rốt cuộc là làm sao làm được?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Bản thân đường đường thiên vương cảnh, cũng rất khó giết chết một cái bình thường Vương cảnh.

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, ứng phó 2 cái Tổ Vương cảnh, dường như cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

"Rất đơn giản a, ta phát hiện 1 cái Tổ Vương cảnh nhược điểm."

Tiêu Phàm nhe răng cười nói.

"Nhược điểm?"

Hoang Ma trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin.

Tổ Vương cảnh chỗ nào có nhược điểm gì?

Nếu là có nhược điểm, vậy cũng sẽ không bất tử bất diệt a.

"Không sai, chính là nhược điểm, Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo, chính là nhược điểm trí mạng, chỉ cần vỡ nát bọn họ bản nguyên đại đạo, diệt sạch bọn hắn liền cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản."

Tiêu Phàm giải thích nói.

Hoang Ma trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi xác định bản nguyên đại đạo là Tổ Vương cảnh nhược điểm?

Đây chính là Tổ Vương cảnh bất tử bất diệt ỷ vào a.

Hơn nữa, bản nguyên đại đạo cực kỳ kiên cố, ngươi muốn là Tiên Vương cảnh, có lẽ còn có thể tuỳ tiện vỡ nát phổ thông Tổ Vương bản nguyên đại đạo.

Nhưng ngươi mới vừa vặn đột phá Tổ Vương cảnh mà thôi, vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh ngươi, làm sao hủy đi mặt khác Tổ Vương bản nguyên đại đạo?"

Vừa dứt lời, Hoang Ma đột nhiên con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiểu tử ngươi bản nguyên đại đạo, sẽ không thật rộng 2000 mét a?"

Hoang Ma lúc này mới ý thức được mấu chốt của sự tình.

1 cái vừa mới mở ra bản nguyên đại đạo Tổ Vương cảnh, cũng không phải nói không có thể tuỳ tiện vỡ nát người khác bản nguyên đại đạo.

Chỉ cần cái này Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo đầy đủ kiên cố, liền có thể làm đến! Nhưng mà, bản nguyên đại đạo trình độ chắc chắn, là cùng hắn độ rộng lên tính quyết định tác dụng.

Tiêu Phàm có thể làm đến điểm này, tám chín phần mười liền là bởi vì hắn bản nguyên đại đạo không phải bình thường kiên cố, thậm chí không kém gì Tiên Vương cảnh cường giả.

Chỉ là khả năng này cực kỳ bé nhỏ, đây cũng là Hoang Ma vừa bắt đầu cũng không tin tưởng Tiêu Phàm lời nói nguyên nhân.

Tiêu Phàm cười không nói, ngươi nha, nói cho ngươi lời nói thật lại không tin, tranh luận còn có ý nghĩa gì?

"Đi, chậm trễ nữa một chút thời gian, chúng ta coi như không đi vào."

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, 2 người trong nháy mắt trốn vào khác một phiến thời không, nhanh chóng hướng về chư Ma Tổ địa kích xạ đi.

"Tiểu tử, ngươi bản nguyên đại đạo thật sự có 2000 mét rộng?"

Trên đường, Hoang Ma vẫn như cũ nhịn không được hỏi.

Thật sự là cái này quá không thể tưởng tượng nổi! Nhìn chung số cổ, lại có ai bản nguyên đại đạo độ rộng đạt đến như vậy cấp độ?

Dù cho Tiên Vương cảnh cũng chưa chắc có thể làm đến a!"Ngươi liền coi ta gạt người a."

Tiêu Phàm lười nhác giải thích thêm.

Nhưng là một lần này, Hoang Ma lại là tin tưởng.

Ba

Đột nhiên, Tiêu Phàm một bàn tay đập vào trên trán, dường như nhớ ra cái gì đó: "Bạch Ma đây?

Chúng ta giống như đem tên kia quên đi!"

"~~~ chúng ta bị 30 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh truy sát, ai còn quan tâm được nhiều như vậy?"

Hoang Ma bĩu môi, cũng có chút chột dạ.

Nếu không phải Tiêu Phàm nhắc nhở, hắn căn bản không nhớ tới còn có Bạch Ma tồn tại.

"Tính! Người ngốc có ngốc phúc, cái kia tiểu tử ngốc, chỉ có một cái địch nhân, hẳn là không nguy hiểm gì."

Tiêu Phàm tự an ủi mình.

Bạch Ma dù sao cũng là Tổ Vương cảnh, chí ít chết là không chết được, dù sao cũng không phải là mỗi người cũng giống như hắn như vậy, dám dùng bản nguyên đại đạo đi va chạm người khác bản nguyên đại đạo.

Sau đó, 2 người vụng trộm lẻn về chiến trường.

Nơi xa, chiến đấu cực kỳ điên cuồng, kịch liệt.

Thiên địa một vùng tăm tối, trở về hỗn độn nguyên thủy, mông lung một mảnh.

Hai phương đều đánh nhau thật tình, một bộ không chết không thôi tư thế.

Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc vốn là có thù, không khai chiến có lẽ còn muốn cố kỵ một ít gì.

Nhưng một khi khai chiến, song phương liền không chết không thôi.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người thông suốt, rất nhanh giáng lâm chư Ma Tổ địa một tòa thật lớn thành trì.

"Tiểu tử ngươi, chúng ta mặc dù thân ở khác một phiến thời không, nhưng là một khi xuất hiện, khí tức cũng sẽ bị người khác nhìn thấu."

Hoang Ma nhìn qua nơi xa người đến người đi Ma tộc tu sĩ, hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi không phải Đại Vô Thiên Ma đồ đệ sao, chẳng lẽ còn không thể lẫn vào Ma tộc?"

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Hoang Ma.

"Ta không lo lắng bản thân, mà là lo lắng ngươi."

Hoang Ma thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến thành 1 cái Ma tộc tu sĩ, trên người ma khí lưu chuyển.

Dù cho Tổ Vương cảnh tử tế quan sát, cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, hoàn toàn cùng Ma tộc không hai.

Làm xong tất cả những thứ này, Hoang Ma ngạo kiều nhìn xem Tiêu Phàm, dường như lại nói, ngươi xem một chút, lão tử thủ đoạn rất lợi hại a.

Mặc dù ta giết bất tử Tổ Vương cảnh, nhưng phương diện khác, vẫn là so với ngươi còn mạnh hơn.

Chỉ là Hoang Ma rất nhanh liền đắc ý không nổi, hắn lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm thân thể liền một trận biến ảo, biến thành 1 cái Ma tộc bộ dáng.

Đừng nói khí tức, chính là thần sắc cử chỉ, đều cùng Ma tộc giống như đúc.

"Ngươi có thể làm, ta cũng được."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp hướng cửa thành đi đến.

Cửa thành mặc dù kiểm tra nghiêm ngặt, nhưng Tiêu Phàm lại thông suốt, để Hoang Ma đều không được không kinh thán.

Tiêu Phàm loại này thủ đoạn, so với hắn không muốn biết cao siêu gấp bao nhiêu lần.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm thân làm vô mệnh chi nhân, muốn trở thành ai cũng không có vấn đề gì.

"Ta đi trước tìm hiểu một lần, nhìn xem từ nơi nào ra tay, ngươi trước ở nơi này chờ ta."

Tiêu Phàm vỗ vỗ thất thần Hoang Ma bả vai, trong nháy mắt tại chỗ biến mất..