Chương 4989: Ma nguyên chi hải

Chương 4989: Ma nguyên chi hải

Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi đứng địa phương, Hoang Ma cực kỳ phiền muộn.

Cái loại cảm giác này, thật giống như một cái người lớn ở khuyên bảo một đứa bé: Ba ba đi trước mua chút đồ vật, ngươi đứng ở chỗ này, muôn ngàn lần không thể loạn động, bằng không cũng sẽ bị người xấu bắt đi.

Càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, hắn thật đúng là không dám vọng động.

Vạn nhất Tiêu Phàm trở về tìm không thấy bản thân, vậy làm sao bây giờ?

Đại khái nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm lần nữa trở về, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta vận khí rất không tệ, ngươi biết nơi này là chỗ nào sao?"

Hoang Ma mờ mịt lắc đầu, ta hắn nha làm sao biết, đi tìm hiểu tin tức cũng không phải lão tử.

"Thủy Ma thành!"

Tiêu Phàm thở sâu phun ra mấy chữ, lại nói: "Chư Ma Tổ địa đệ nhất thành, so với chúng ta tưởng tượng còn mênh mông hơn, trên đường khắp nơi có thể thấy được Thánh Tổ cảnh."

"Vậy thì như thế nào?"

Hoang Ma nội tâm khó chịu.

Mình mới là thiên vương cảnh a, làm sao hiện tại cảm giác trái ngược, giống như ngươi một cái thiên vương cảnh mang theo ta cái này phổ thông vương cảnh đang chơi?

"Ma tộc có một chỗ thánh địa, một chỗ cấm khu, chúng ta tìm hai địa phương này ra tay, làm sao?"

Tiêu Phàm lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, giống như 1 cái thợ săn nhìn thấy tâm hỉ con mồi một dạng.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không thường xuyên làm loại chuyện này?"

Hoang Ma đột nhiên đáp phi sở vấn nói.

Tiêu Phàm bộ dáng này, rõ ràng là không ít làm cướp bóc, giết người phóng hỏa sự tình a, hoàn toàn một bộ nhiệt tình.

"Ngẫu nhiên."

Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngượng ngùng.

Hoang Ma một bộ rõ ràng không tin bộ dáng, nói: "Ta khuyên ngươi đừng đánh cái kia cấm khu chủ ý, chỗ đó, rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Ngươi biết trong cấm khu bên cạnh có cái gì?"

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Hoang Ma, ánh mắt đột nhiên sáng lên nói: "Chẳng lẽ, Thái Ma thật ở bên trong?"

Hoang Ma con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi là làm thế nào biết?"

Đoán

Tiêu Phàm nhún nhún vai.

Hắn đúng là đoán, nhưng cũng không phải đoán mò.

Lúc trước Thái Hoàng nói với hắn liên quan tới cấm khu một ít chuyện, Tiêu Phàm lại liên tưởng đến Thái Ma, tự nhiên đem hai chuyện liên tưởng cùng một chỗ.

"Xem ra ta đoán đúng rồi, nếu là như vậy, chúng ta xác thực đừng đi cấm khu tốt."

Tiêu Phàm lại nói, "Kể từ đó, vậy cũng chỉ có thánh địa."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm một mực mắt không chớp hướng về Hoang Ma, muốn từ Hoang Ma trên người nhìn ra thứ gì.

"Thánh địa?

Ngươi nói là gọi Ma Tổ mộ a?"

Hoang Ma lơ đễnh nói.

"Ngươi biết?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Cũng đúng, ngươi sư tôn thế nhưng là Đại Vô Thiên Ma, gọi Ma Tổ mộ bên trong có cái gì hảo đồ vật?"

Hoang Ma tức giận trừng Tiêu Phàm một cái: "Nơi đó là Ma tộc cường giả mộ địa, chôn giấu lấy rất nhiều cường giả thi thể, thậm chí có Tổ Vương cảnh thi thể tồn tại."

"Tổ Vương cảnh thi thể?

Tổ Vương cảnh không phải giết không chết sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, lại ngạo kiều bổ sung một câu: "Dù sao, không phải mỗi người đều có thể giống như ta vậy!"

Hoang Ma bị Tiêu Phàm chọc cười: "Ngươi đây chẳng qua là đầu cơ trục lợi mà thôi, nói đến cùng, ngươi giết chết cũng không phải là Tổ Vương cảnh, mà là nghịch thiên thánh tổ."

Tiêu Phàm gượng cười, hắn đây quả thật là có ăn gian hiềm nghi.

"Nhưng là!"

Hoang Ma đột nhiên thần sắc nghiêm lại, nói: "Gọi Ma Tổ mộ bên trong chôn Tổ Vương, chính là chân chính Tổ Vương, bọn họ trước khi chết, chính là chân chính Tổ Vương cảnh."

"Làm sao có thể?"

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, rõ ràng không tin.

Tổ Vương cảnh bất tử bất diệt, vậy nhưng được công nhận.

Có ai có thể ở không vỡ nát Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo điều kiện tiên quyết, đem hắn giết chết?

"Người bình thường tự nhiên không cách nào làm đến, nhưng là, có một ít người có thể làm đến."

Hoang Ma hết sức ngưng trọng nói.

Tiên

Tiêu Phàm hỏi dò.

Hắn thấy, trong mọi người, người này tuyệt đối là kinh khủng nhất.

Thậm chí, hắn không thể xưng là người, đã vượt quá người định nghĩa.

"Hắn tính 1 cái."

Hoang Ma gật gật đầu, nói: "Mặt khác, lục đạo luân hồi chưởng khống giả, cũng có thể làm đến."

"Lục đạo luân hồi chưởng khống giả?"

Tiêu Phàm lộ ra vẻ trầm tư, "Nói cách khác, Thiên Nhân tộc lão tổ cũng có thể làm đến, hắn nhưng là có được hai đạo tiên nguyên."

Hoang Ma gật gật đầu, lại nói: "Trừ cái đó ra, còn có một loại Tổ Vương có thể giết chết."

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm kinh dị.

"Tiên giải!"

Hoang Ma vẻ mặt nghiêm túc, "Tiên giải về sau, tiên nguyên hoà vào bản nguyên đại đạo, thực lực được tăng lên, nhưng là đại đạo cũng không lại thuần túy.

Hơn nữa, bản thân cảnh giới theo không kịp tiên giải sau lực lượng, làm bị thương nhục thân, sẽ cho bản nguyên đại đạo tạo thành không thể nghịch tổn thương."

"Nói như vậy, lấy được tiên nguyên, cũng là có tai hại?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Đó là tự nhiên, thế gian vạn vật, đều có lợi và hại."

Hoang Ma gật gật đầu, "Nếu như tiên giải không hoà vào bản nguyên đại đạo, tiên nguyên cũng chỉ có thể làm một kiện vật tiêu hao, cuối cùng có tiêu hao xong thời điểm.

Bởi vậy, đại đa số có thể có được tiên nguyên người, đều sẽ hoà vào bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm lộ ra vẻ hiểu rõ.

"Đúng rồi, ngươi nếu kích hoạt lên ngươi thể nội vật kia, cũng có thể giết chết Tổ Vương cảnh."

Hoang Ma đột nhiên ý vị thâm trường nói.

A

Tiêu Phàm hứng thú.

"Về sau ngươi sẽ biết."

Hoang Ma không có tiếp tục dây dưa vấn đề này, "Kỳ thật, chúng ta tiến vào gọi Ma Tổ mộ cũng không có quá nhiều tác dụng, trừ phi có được Hoán Ma kinh."

"Hoán Ma kinh ta ngược lại thật ra có, vừa rồi lấy được, bất quá là đơn giản bản."

Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, lắc đầu: "Trở về thời điểm, ta quan sát một phen, đơn giản bản khuyết điểm quá lớn.

Đúng rồi, Đại Vô Thiên Ma có không có nói cho ngươi biết?"

"Ngươi cảm thấy sư tôn sẽ nói cho ta biết không?"

Hoang Ma lắc đầu.

"Cũng phải, Hoán Ma kinh thiếu hụt quá nhiều."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Hoán Ma kinh, có được cực lớn tai hại, Đại Vô Thiên Ma cũng không nghĩ để thái tuế tu luyện, há lại sẽ hại Hoang Ma?

"Trừ bỏ gọi Ma Tổ mộ, kỳ thật còn có một cái địa phương, có thể đi thử một chút."

Hoang Ma đột nhiên tay phải nâng cằm lên, tựa như nghĩ tới điều gì.

"Chỗ nào?"

Tiêu Phàm vừa nghĩ tới buông tha chứ, coi như như vậy rời đi, hắn lại không cam tâm.

"Ma nguyên chi hải!"

Hoang Ma vẻ mặt nghiêm túc, "Ta nghe sư tôn nói qua, ma nguyên chi hải, có được một phần nghịch thiên tạo hóa, không biết phải chăng là có người lấy được."

"~~~ cái gì nghịch thiên tạo hóa?"

Tiêu Phàm toàn thân nhiệt huyết phún trương.

Hắn biết rõ, Hoang Ma trong miệng tạo hóa, tất nhiên là đối Tổ Vương cảnh mà nói.

Đạt tới Tổ Vương cảnh, muốn tạo hóa thế nhưng là cực kỳ khó khăn.

Tất nhiên đụng phải, Tiêu Phàm tự nhiên không nguyện bỏ lỡ, bất kể như thế nào đều muốn thử một chút.

"Cụ thể ta không rõ lắm, nhưng là, tất nhiên sư tôn ta nói là tạo hóa, chắc chắn sẽ không kém."

Hoang Ma lắc đầu.

"Đã nhiều năm như vậy, tám chín phần mười có người chiếm được."

Tiêu Phàm lại thở dài.

Đại Vô Thiên Ma, đây chính là tiên cổ thời đại tồn tại, cho dù lời này là hắn hoang cổ thời đại nói, vậy cũng đi qua vô tận tuế nguyệt.

Cái gì cơ duyên tạo hóa, có thể tồn tại thời gian dài như vậy đây?

Không

Hoang Ma híp híp hai mắt, "Vận may này muốn có được, không chỉ cần có thực lực, còn cần cơ duyên, hơn nữa cơ duyên trọng yếu nhất."

"Cơ duyên, đó không phải là vận khí sao?"

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng, "Ngươi có phải hay không biết rõ ở đâu, mang ta đi!".