Chương 4990: Triệu hoán

Chương 4990: Triệu hoán

"Ngươi xác định ngươi vận khí tốt?"

Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Bình thường mà nói, Tiêu Phàm ở 200 năm bên trong đột phá Tổ Vương cảnh, đúng là vận khí rất tốt.

Nhưng là, hắn mơ hồ cũng biết Tiêu Phàm là thiên đố chi nhân sự tình.

Thiên đố chi nhân, khi nào cùng vận khí tốt liên quan.

"Ta xác định."

Tiêu Phàm hết sức khẳng định, nếu là trước kia, hắn vận khí xác thực không tốt, thậm chí nhiều tai nạn.

Nhưng là bây giờ, hắn trên người thế nhưng là có Khí Vận thần long, so vận khí, Tiêu Phàm thật đúng là không sợ ai.

"Được, ta dẫn ngươi đi thử thời vận."

Hoang Ma lấy ra 1 viên bạch sắc ngọc lệnh, thôi động ở giữa, phía trên lấp lóe lấy hơi yếu huỳnh quang, khiến cho bạch sắc ngọc lệnh đột nhiên trở nên trong suốt.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Hoang Ma giải thích nói: "~~~ đây là ma nguyên chi hải triệu hoán lệnh, một khi thôi động, ma nguyên chi hải liền sẽ xuất hiện ở chư Ma Tổ địa."

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm vội vàng gọi lại Hoang Ma.

"Ong ong ~" lời mới vừa ra khỏi miệng, bạch sắc ngọc lệnh đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói, hóa thành từng đạo từng đạo quang trụ, bay thẳng cửu tiêu đi.

Chỉ một thoáng, Thiên Địa xuất hiện cửu thiên quang trụ, tính cả chân trời, chiếu sáng rạng rỡ, trong nháy mắt hấp dẫn Tổ Ma thành vô số Ma tộc cường giả lực chú ý.

Tất cả Ma tộc cường giả mờ mịt nhìn lấy thiên khung, kinh ngạc vạn phần.

Chư Ma Tổ địa yên lặng vô số tuế nguyệt, một mực giống như một đầm nước đọng, khi nào từng có như thế dị tượng phát sinh?

Cái này dị tượng có lẽ không phải rất cường tráng xem, nhưng Thiên Địa bỗng khuấy động một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động, đủ để hấp dẫn Tổ Vương cảnh cường giả lực chú ý.

"Đây là cái gì?"

"9 đạo quang trụ, chẳng lẽ là dị bảo xuất thế, trên trời rơi xuống dị tượng?"

"Tốt quen thuộc khí tức, cái này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cửu Trụ thông thiên?

Ma nguyên chi hải lại muốn lần nữa phủ xuống!"

Ma tộc tu sĩ vô cùng kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều thế hệ trước tu sĩ đi ra nơi bế quan, nhìn chằm chặp không trung, ánh mắt nóng rực.

Ngoại giới chiến đấu, tất cả mọi người thờ ơ, bởi vì trong lòng bọn họ, không có người nào có thể là chư Ma Tổ địa đối thủ.

Nhưng trước mắt dị tượng, lại là chư Ma Tổ địa vô số tuế nguyệt chưa từng xuất hiện, chấn động tâm thần người ta.

"Hoang Ma, ngươi làm cái gì vậy?"

Tiêu Phàm căm tức nhìn Hoang Ma.

Ngươi nha, tiến vào ma nguyên chi hải vậy mà lại tạo thành động tĩnh lớn như vậy, ngươi cũng phải để ta chuẩn bị sẵn sàng a?

Mấu chốt là, nơi này chính là chư Ma Tổ địa, Ma tộc chí cường đại bản doanh.

Ngươi làm ra Hoang Ma động tĩnh lớn, tất nhiên sẽ có vô số Ma tộc cường giả tới đây.

Ma tộc cường giả vô số, hai người bọn họ, làm sao cùng Ma tộc tranh đoạt?

"Không phải ngươi nói muốn đi vào sao?

Ta không triệu hoán, có thể nào đi vào?"

Hoang Ma có chút chột dạ nói, hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ đến sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Không thể chuyển sang nơi khác lại triệu hoán sao?

Chúng ta trước tiên có thể rời đi chư Ma Tổ địa."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

Hắn đây nha, nhất định chính là chơi với lửa có ngày chết cháy a.

"Chuyển sang nơi khác?"

Hoang Ma lắc đầu, "Vật này rời đi chư Ma Tổ địa, liền vô dụng, ma nguyên chi hải, chỉ có thể ở chư Ma Tổ địa xuất hiện.

Cho dù ngươi tại địa phương khác triệu hoán, ma nguyên chi hải có thể xuất hiện, cũng sẽ xuất hiện ở đây, khi đó, ngươi lại như thế nào đi vào?"

Tiêu Phàm không biết nói gì, cái này triệu hoán lệnh thực sự có chút thao đản.

Bất quá, hắn cũng không thể tránh được, tất nhiên muốn tiến vào ma nguyên chi hải, cái kia nhất định phải tiến vào chư Ma Tổ địa.

Lần này tiến đến không người phát hiện, xem như may mắn, có thể chưa chắc sẽ có lần sau cơ hội.

Bỗng nhiên, thiên khung phát sáng, rất nhu hòa, cũng rất yên tĩnh, từng đạo từng đạo vòng sáng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Một cỗ rộng lớn mênh mông khí tức từ trên trời giáng xuống, không chấn động tâm hồn, nhưng lại cực kỳ cường hoành, không thể xâm phạm, để người nhìn mà phát khiếp.

Ngẩng đầu nhìn tới, hoàn toàn u ám Ma Vân hiện lên ở Tổ Ma trên thành không, lan tràn hướng cuối chân trời.

"Thật là ma nguyên chi hải, nhanh, đi vào!"

"Ma nguyên chi hải?

Truyền văn có ta tộc cường giả vẫn lạc về sau, bản nguyên chi đạo sẽ rơi vào ma nguyên chi hải, nếu là có thể lấy được, nhất cử đột phá Tổ Vương cảnh cũng không nhất định."

"Nhanh, đừng để người nhanh chân đến trước."

Ma tộc cường giả giống như vạn chim về tổ, nhao nhao không hẹn mà cùng, chen lấn hướng về ma nguyên chi hải bên trong gào thét đi.

Hiển nhiên, có rất nhiều người lý giải ma nguyên chi hải, biết rõ bên trong có đại cơ duyên, ai cũng không nghĩ tuỳ tiện bỏ lỡ.

"~~~ chúng ta cũng đi."

Hoang Ma thở sâu, ánh mắt lộ ra mấy phần chờ mong.

Không đợi Hoang Ma mở miệng, Tiêu Phàm đã tại chỗ biến mất.

Mặc dù nói cái kia tạo hóa rất lớn một bộ phận bằng vào là vận khí, nhưng là Ma tộc đi vào cường giả đâu chỉ hơn vạn?

Hắn cho dù có được Khí Vận thần long, bằng vào vận khí, cũng chưa chắc hơn được nhiều người như vậy a.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma đồng thời đi tới ma nguyên chi hải giáp ranh, một cổ khí tức cường đại đập vào mặt.

Bọn họ không có cảm nhận được nguy hiểm, nhưng là luôn cảm giác có chút không được tự nhiên, dường như bên trong có một đầu đầu tuyệt thế hung vật đang chờ bọn họ dê vào miệng cọp.

"Tất nhiên nhiều như vậy Ma tộc đều đi vào, nghĩ đến không nguy hiểm gì."

Tiêu Phàm than nhẹ một tiếng, cùng Hoang Ma sóng vai đi vào ma nguyên chi hải.

Khi bọn hắn bước vào ma nguyên chi hải trong nháy mắt, thời không một trận vặn vẹo, ma khí vô cùng vô tận đập vào mặt.

"Thật là nồng đậm Ma Đạo Bản Nguyên."

Hoang Ma sợ hãi thán phục, "Đây mới thật sự là Ma tộc thánh địa, so với kia gọi Ma Tổ mộ mạnh hơn nhiều."

"Ngươi lại không đi qua gọi Ma Tổ mộ, làm sao biết?"

Tiêu Phàm thầm nói.

Rống! Đột nhiên, rống to một tiếng truyền đến, ở 2 người phía trước, có một đầu to lớn hung thú, hình thể khổng lồ, toàn thân chính là từ ma khí ngưng tụ mà thành.

Hắn có được hai cái đầu, một khỏa hiện lên ám kim sắc, một khỏa hiện lên trong sáng màu mực, uy mãnh dữ tợn.

"Đây cũng là ma nguyên chi hồn, bọn chúng có nhất định linh trí, nếu như gặp được Tổ Vương cảnh, phải cẩn thận một chút, bọn chúng có thể làm bị thương bản nguyên đại đạo."

Hoang Ma giải thích nói.

"~~~ nơi này nguy hiểm như thế, vì sao những cái kia Thánh Tổ cảnh cũng dám tiến đến?"

Tiêu Phàm không hiểu, chẳng lẽ Ma tộc đều không sợ chết sao?

"Tổ Vương cảnh ma nguyên chi hồn, hẳn rất ít, vận khí sẽ không như thế kém."

Hoang Ma lắc đầu, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trong nháy mắt xuyên qua cái kia hai cái đầu.

Ma nguyên chi hồn nổ tung, hóa thành đầy trời ma khí quét sạch tứ phương.

Lấy hai người bọn họ thực lực, chỉ cần không gặp thiên vương cảnh ma nguyên chi hồn, cơ hồ có thể đi ngang.

"~~~ nơi này đưa tay không thấy năm ngón, thần niệm cũng không cách nào cảm giác quá xa, muốn tìm được cái kia tạo hóa, sợ không phải bình thường khó."

Tiêu Phàm không phải chán ngán thất vọng người.

Nhưng là nơi này quá mức quỷ dị, muốn tìm được Hoang Ma trong miệng cơ duyên, biết bao khó khăn.

"Cho nên nói, cần vận khí."

Hoang Ma trịnh trọng nói.

Mặc dù hắn cũng có chút chờ mong, nhưng là cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Dù sao, năm đó hắn sư tôn đều không thành công, lại càng không cần phải nói những người khác.

"Khí vận sao?"

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khí Vận thần long trong nháy mắt phụ thể.

Tiêu Phàm toàn thân tản ra hơi yếu kim sắc quang mang, ở nơi này vô tận hắc ám bên trong, giống như một ngọn đèn sáng, vô cùng dễ thấy.

"Ngươi làm cái gì vậy, chuẩn bị hấp dẫn ma nguyên chi hồn sao?"

Hoang Ma hơi hơi nhíu mày.

Tiêu Phàm sững sờ, vội vàng thu liễm quang hoa.

Nếu là thật hấp dẫn đến Tổ Vương cảnh ma nguyên chi hồn, đó cũng là chuyện rất phiền phức.

Chỉ là, ma nguyên chi hải vô cùng mênh mông, muốn tìm được cơ duyên, biết bao khó khăn?

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, cảm thấy mình hay là không muốn ôm hy vọng quá lớn, tâm bình tĩnh liền tốt.

Ân

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, thể nội bạch sắc thạch đầu, lại là quang mang thiểm thước, giống như một vòng hừng hực liệt dương..