Chương 4991: Tiểu lục đạo luân hồi

Chương 4991: Tiểu lục đạo luân hồi

Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc, bạch sắc thạch đầu đã thật lâu không có dị động.

~~~ lần trước như thế, vẫn là Thái Nhất thánh giới giáng lâm Thái Cổ thần giới, bạch sắc thạch đầu nhắc nhở qua hắn.

Thế nhưng là, đây chẳng qua là nguy hiểm cảnh cáo mà thôi, cũng không phải là nhằm vào cơ duyên.

Nhằm vào cơ duyên cảnh cáo, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân mặc dù vận khí kém, nhưng là có bạch sắc thạch đầu ở, hắn có thể đủ xu cát tị hung (*thích hên tránh xấu) vạn sự hiện lên tường.

Nghĩ như thế, bạch sắc thạch đầu có thể so sánh Khí Vận thần long trâu bò nhiều.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trực tiếp thu hồi Khí Vận thần long, tâm thần liên thông bạch sắc thạch đầu, tinh tế cảm ứng.

Ma nguyên chi hải, hắc ám vô ngần, ở chỗ này, Tổ Vương cảnh đều không thể xác định phương hướng.

Nếu như vận khí không tốt, gặp gỡ 1 ~ 2 đầu ma nguyên chi hồn, đoán chừng còn thiếu không được một trận ác chiến.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là như giẫm trên đất bằng, cực kỳ có mục đích tính đang tìm cái gì.

"Ngươi có phải hay không tới qua nơi này?"

Hoang Ma một mực chú ý Tiêu Phàm cử động, nhịn không được hỏi.

"Không có."

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn tâm thần, vẫn luôn đắm chìm trong bạch sắc thạch đầu bên trên.

Có bạch sắc thạch đầu chỉ dẫn, Tiêu Phàm căn bản không cần dò xét phương hướng, chỉ cần bạch sắc thạch đầu quang mang càng ngày càng hừng hực, đó chính là hắn hẳn là đi phương hướng.

Tiêu Phàm rất chờ mong, bạch sắc thạch đầu cảm ứng được đồ vật, rốt cuộc là cái gì?

Phải biết, bạch sắc thạch đầu cũng một mực ở đi theo hắn trưởng thành, tầm mắt không ngừng tăng lên.

Lấy hắn bây giờ Tổ Vương cảnh thực lực, còn có thể vào pháp nhãn của nó, không cần nghĩ cũng biết, vật kia đối Tổ Vương cảnh có tác dụng lớn chỗ.

Hoang Ma hiển nhiên không tin, ngươi nha nếu là chưa từng tới, làm sao lại giống đi dạo nhà mình hậu hoa viên một dạng đây?

Bất quá, cho dù tới qua một hai lần, cũng không có Tiêu Phàm quen thuộc như vậy.

Tiêu Phàm ở bạch sắc thạch đầu chỉ dẫn dưới, phi hành đại khái một nén nhang, một mảnh ánh sáng màu đỏ ngòm hiện lên ở bọn họ tầm mắt.

Ánh sáng màu đỏ ngòm không lớn, cũng liền mấy trăm mét phương viên, lại giống như một chân thật huyết hồ.

Bên trong huyết sắc dịch thể chảy xuôi, giống hệt diêm dúa máu tươi, vạn cổ không ngưng.

"~~~ đây là?"

Hoang Ma con ngươi hơi hơi co rụt lại, hết sức kinh ngạc hướng về cái kia huyết sắc quang hoa.

"Ngươi biết?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được, ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong tràn ngập lực lượng, vậy mà để trong lòng hắn có chút xao động.

"Ngươi có từng nghe nói qua tiểu lục đạo luân hồi?"

Hoang Ma thần sắc hết sức ngưng trọng nói.

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, lục đạo luân hồi hắn ngược lại là biết rõ, có thể lúc nào lại toát ra cái tiểu lục đạo luân hồi?

"Tiên cổ thời đại, hỗn độn sinh linh đồ diệt chư thiên vạn giới, vô số sinh linh phản kháng, cuối cùng toàn bộ sinh linh tề tụ Tiên Ma giới."

Hoang Ma lộ ra vẻ tưởng nhớ, trầm ngâm nói: "Qua vô số trận chiến đấu, hỗn độn sinh linh chiến bại, Tiên Ma giới vốn cho là thắng lợi trong tầm mắt.

Ai ngờ về sau đã xảy ra một kiện bất ngờ, kia liền là tiên xuất hiện.

Tiên không biết dùng phương pháp gì, khống chế tất cả hỗn độn sinh linh, không để ý sinh tử cùng Tiên Ma giới tu sĩ điên cuồng chiến đấu, Tiên Ma giới tổn thất nặng nề.

Cứ tiếp như thế, Tiên Ma giới thua không nghi ngờ, dù sao, tiên còn chưa chân chính xuất thủ.

Luân Hồi lão nhân bọn họ nghĩ đến tăng lên Tiên Ma giới vạn tộc lực lượng, tái tạo sáu đạo chí cường, liền sáng tạo ra tiểu lục đạo luân hồi."

Tiêu Phàm tử tế nghe lấy, hắn biết rõ, lục đạo luân hồi đản sinh tại tiên chủng.

Nó mạnh mẽ có thể nghĩ.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Luân Hồi lão nhân bọn họ lại có lớn như thế thủ đoạn, có thể người sáng tạo lục đạo luân hồi.

Chỉ là ý nghĩ này, cũng đủ để kinh thế.

"Lục đạo luân hồi, đản sinh tại tiên chủng, ngươi hẳn là rõ ràng?"

Hoang Ma dừng một chút, nhìn thấy Tiêu Phàm gật đầu, vừa tiếp tục nói: "Mà tiểu lục đạo luân hồi, là thoát thai từ lục đạo luân hồi.

Luân Hồi lão nhân 6 người từ lục đạo luân hồi bên trong rút ra đại khái một phần mười lực lượng, sáng tạo ra ngụy tiên chủng."

Tiêu Phàm thần sắc kinh dị, nội tâm khó có thể bình tĩnh.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân thể nội ngụy tiên chủng, dĩ nhiên là như vậy đến.

Tất nhiên ngụy tiên chủng thoát thai từ lục đạo luân hồi, đây chẳng phải là cũng có được Lục Đạo Luân Hồi Chi Lực?

Hơn nữa, tất nhiên lục đạo luân hồi rút ra một phần mười lực lượng, há chẳng phải là nói rõ nguyên lai lục đạo luân hồi, đã không còn hoàn chỉnh?

"Ngụy tiên chủng lực lượng mặc dù chỉ có lục đạo luân hồi một phần mười, nhưng là, hắn đối đơn độc lục đạo luân hồi, lại là có tác dụng khắc chế."

Hoang Ma thở sâu, lại nói: "Ở tiểu lục đạo luân hồi sáng tạo quá trình bên trong, ngưng tụ Thiên Địa 6 loại tiên nguyên lực lượng, những cái này 6 loại lực lượng mặc dù không có tiên nguyên như vậy thuần túy.

Nhưng là, đối với phổ thông Tổ Vương cảnh mà nói, cũng là cơ duyên cực lớn.

Mà trước mắt cái này mảnh máu này sắc sương mù hồ, chính là ẩn chứa Địa Ngục đạo luân hồi lực lượng."

Tiêu Phàm gắt gao nhìn qua cách đó không xa huyết sắc sương mù hồ, thần sắc cực kỳ không bình tĩnh.

~~~ lúc này, hắn thể nội lục giác tinh mang đột nhiên lấp lóe lấy ánh sáng nóng bỏng, dường như đối cái này trước mắt Địa Ngục đạo luân hồi lực lượng tràn đầy khát vọng.

Hiển nhiên, bạch sắc thạch đầu chỉ dẫn cơ duyên, chính là vật này.

"Ngươi đi luyện hóa, dung nhập ngươi bản nguyên đại đạo, ta thay ngươi hộ pháp."

Hoang Ma trầm giọng nói.

"Ngươi không cần sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Hoang Ma lắc đầu.

"Thế nhưng là, ngươi không phải nói, tiên nguyên dung nhập bản nguyên đại đạo, sẽ tạo thành Bản Nguyên Đại Đạo không ổn định sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày, cũng không gấp tiến lên.

"Hơn nữa, loại này lực lượng không phải chân chính tiên nguyên, nếu như luyện hóa, chẳng phải là để bản nguyên đại đạo càng thêm không ổn định?

Cho nên, ta cảm thấy, vẫn là thôi đi."

Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo mặc dù chỉ có dài hơn một mét, nhưng là cũng may cơ sở vững chắc.

Nếu như dung luyện loại này lực lượng, tạo thành Bản Nguyên Đại Đạo bị hao tổn, vậy liền được không bù mất.

Ở Tiêu Phàm xem ra, ngắn ngủi tăng lên cảnh giới, nhưng không có bản thân chân chính thực lực trọng yếu.

"Đó là người khác, ngươi không giống nhau."

Hoang Ma lắc đầu, ý vị thâm trường nói.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thở sâu, truyền âm nói: "Là bởi vì như vậy đồ vật?"

"Không sai, dạng kia đồ vật có thể tinh luyện vật này, ngươi luyện hóa có thể mở ra bản nguyên đại đạo, không có bất luận cái gì tổn hại."

Hoang Ma gật gật đầu.

"Mà ta nếu như luyện hóa, có khả năng rất lớn để cho ta bản nguyên đại đạo bị hao tổn, thậm chí phản phệ, đây cũng là vì sao lấy được vật này cần cơ duyên nguyên nhân.

Người bình thường cho dù đứng ở trước mặt nó, cũng không dám tùy tiện thử nghiệm.

Đương nhiên, đối với Thánh Tổ cảnh mà nói, ngược lại có thể nhanh chóng tăng lên bản nguyên chi lực, nhưng là, điều kiện tiên quyết là bọn họ có thể luyện hóa."

"Không thể luyện hóa?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Chỉ có Tổ Vương cảnh, mới có thể động dùng tiên nguyên lực lượng?"

Hoang Ma gật gật đầu, có chút hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm: "Vận cứt chó của ngươi quả thật không tệ, phỏng đoán cẩn thận, ngươi luyện hóa vật này, mới có thể nhường ngươi bản nguyên đại đạo mở ra đến mấy mét.

Hơn nữa trước đây xách vẫn là của ngươi bản nguyên đại đạo có 2000 mét rộng, nếu không, đột phá chân vương cảnh cũng không vấn đề."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn biết rõ Hoang Ma sẽ không lừa gạt mình.

Huống chi, mình ở trong quá trình luyện hóa, có thể tinh tế thể nghiệm bản nguyên đại đạo biến hóa.

Vạn nhất có vấn đề gì, cũng có thể lập tức đình chỉ.

Rống

~~~ nhưng mà, cũng coi như Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị phóng ra bước chân thời khắc, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ bên cạnh truyền đến, một cỗ sắc bén khí tức trong nháy mắt đi tới trước mắt..