Chương 4992: Lục Đạo luân hồi thú

Chương 4992: Lục Đạo luân hồi thú

Oanh! Tiêu Phàm còn chưa động thủ, Hoang Ma đưa tay liền một quyền nộ oanh mà ra, bá đạo lực lượng bốn phía, nhấc lên một cỗ năng lượng ba động khủng bố.

Hoang Ma nắm đấm tuyệt đối đáng sợ, nhưng mà, hắn vẫn như cũ bị đẩy lui một bước.

Tiêu Phàm đứng ở Hoang Ma sau lưng, trợn to hai mắt nhìn xem đối diện.

Đó là một đầu toàn thân đen nhánh hung thú, cùng hoàn cảnh chung quanh cơ hồ hòa làm một thể, dùng thần niệm cảm ứng, mới có thể phát hiện nó đại khái hình dáng.

Hắn thân cao ngàn trượng, miệng phun răng nanh, sắc mặt dữ tợn, hé ra miệng to như chậu máu, một bộ muốn ăn thịt người tư thế.

Ngoại thân ma khí cuồn cuộn, ẩn ẩn tản ra huyết sắc lưu quang, hình thành đặc biệt lân giáp bao trùm quanh thân, nhiếp nhân tâm phách.

Bốn cái móng vuốt cứng cáp hữu lực, phong mang tuyệt thế, để người thần hồn cũng vì đó mà rung động.

"Đây là cái gì quái vật?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, trong ấn tượng của hắn, vậy mà không có liên quan tới con thú này bất cứ trí nhớ gì.

Chẳng lẽ cũng là ma nguyên chi hồn?

Thế nhưng là, nó cùng lúc trước nhìn thấy ma nguyên chi hồn lại có sự bất đồng rất lớn.

Chí ít, nó cặp kia con mắt màu đỏ ngòm càng thêm linh động, ý thức tự chủ khẳng định xa không phải bình thường ma nguyên chi hồn có thể so sánh.

"Cẩn thận một chút, đây là Lục Đạo luân hồi thú!"

Hoang Ma thở sâu, sắc mặt hết sức ngưng trọng, nội tâm cũng không khỏi kinh hãi, "Không nghĩ tới truyền thuyết là có thật, khó trách không người có thể có được nơi này tạo hóa."

Lục Đạo luân hồi thú?

Tiêu Phàm kinh dị, thời gian có loại này hung thú sao?

Lấy nó thực lực, hoàn toàn có thể xếp vào thần thú bảng rồi a?

Hơn nữa xếp hạng tất nhiên không thấp, đoán chừng có thể tiến vào năm vị trí đầu.

Hoang Ma cảm nhận được Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói: "Cái này không phải chân chính thần thú, mà là tiên nguyên lực lượng ra đời linh trí, hình thành đặc thù hung thú.

Cùng thời không yêu thú đồng dạng, chỉ tồn tại ở trong phạm vi nhất định, không cách nào ly khai phiến khu vực này."

Tiêu Phàm hiểu, thời không yêu thú chỉ tồn tại ở thời không chi hà, dưới tình huống bình thường rất khó rời đi.

~~~ lần trước ở Luân Hồi mộ thổ đụng phải đầu kia thời không yêu thú, cũng coi là 1 cái trường hợp đặc biệt, nhưng cũng bị phong cấm ở địa ngục chi môn bên trong.

"Nói như vậy, muốn có được cái này Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng, còn phải giết chết nó?"

Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

Từ cảm khái giao thủ tình huống đến xem, cái này Lục Đạo luân hồi thú thực lực hoàn toàn không kém gì Hoang Ma a.

Này làm sao đánh?

Rống

Lục Đạo luân hồi thú lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, nâng lên một cái móng vuốt hung hăng hướng về Tiêu Phàm bọn họ chém bổ xuống.

Giờ khắc này, tiên đạo khí tức tràn ngập, Thiên Địa có một cỗ vô thượng vĩ lực đang chảy, dường như nhận lấy Lục Đạo luân hồi thú cảm ứng, toàn bộ hướng về trên người nó hội tụ.

"Ta kéo lấy nó, ngươi luyện hóa Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng."

Hoang Ma để lại một câu nói, bỗng nhiên giết ra.

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, Hoang Ma cùng Lục Đạo luân hồi thú đã đụng vào nhau, một cỗ uy thế tuyệt thế quét sạch mà ra (*) ma nguyên chi hải nhấc lên một trận cuồng bạo bản nguyên phong bạo.

Giờ khắc này, phàm là tiến vào ma nguyên chi hải Ma tộc tu sĩ, đều cảm nhận được một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Tất cả mọi người không rét mà run, toàn thân cũng bắt đầu nơm nớp lo sợ, run lẩy bẩy.

Chỉ là này khí tức, cũng đủ để cho Thánh Tổ cảnh cường giả tuyệt vọng.

Có thể nói, đây cũng không phải là cùng một cái cấp độ sống lực lượng.

Tiêu Phàm thấy thế, cũng không dám lại bất luận cái gì chần chờ.

Lục Đạo luân hồi thú cực kì khủng bố, Hoang Ma toàn lực ứng phó, vậy mà cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn, hoàn toàn không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Một khi Hoang Ma không cách nào ngăn chặn Lục Đạo luân hồi thú, cái kia Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng, cũng liền không có quan hệ gì với hắn.

Tiêu Phàm lách mình đi tới Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng trước mặt, một bàn tay chạm đến huyết sắc kết giới.

Mơ hồ trong đó, một cỗ cái thế lực lượng quét sạch mà ra (*) chấn động đến Tiêu Phàm toàn thân run lên.

Cũng liền ở trong nháy mắt, Tiêu Phàm vội vàng thôi động thể nội ngụy tiên chủng, lục giác tinh mang lập tức bộc phát ra hào quang chói sáng, 1 cái vòng xoáy bỗng nhiên hiện lên ở Tiêu Phàm lòng bàn tay.

Hô hô! Kinh khủng hấp lực sinh ra, điên cuồng rút ra Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng.

Tiêu Phàm dựa theo Hoang Ma nhắc nhở, không có lập tức dung luyện, mà là qua lục giác tinh mang rèn luyện.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ kinh khủng lực lượng từ lục giác tinh mang bên trong lan tràn ra, hướng về Tiêu Phàm tứ chi bách hài quét sạch đi.

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, tâm thần dẫn ra lấy bản nguyên đại đạo.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bản nguyên đại đạo đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Tiêu Phàm không dám có bất kỳ khinh thường nào, tinh tế cảm ứng đến bản nguyên đại đạo biến hóa.

Nhường hắn thở phào nhẹ nhõm là, bản nguyên đại đạo trừ bỏ càng ngày càng dài, cũng không có bất kỳ cái gì những dị thường khác.

Hiển nhiên, Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng ở đi qua ngụy tiên chủng cải tạo phía dưới, biến thành cực kỳ thích hợp hắn bản thân lực lượng.

Hơn nữa, cùng những người khác luyện hóa tiên nguyên khác biệt.

Hắn không chỉ có bản nguyên đại đạo đang tăng trưởng, nhục thân lực lượng cũng đang mạnh lên.

2 mét! Sau nửa ngày, Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Mặc dù chỉ tăng lên 1 mét chiều dài, nhưng là cái này cần giết bao nhiêu Tổ Vương cảnh mới có thể đạt tới a.

Nếu là dựa vào bản thân đi mở ra, chí ít lấy vạn năm tính toán.

Tạo hóa! Quả nhiên là thiên đại tạo hóa.

Tiêu Phàm rất hài lòng! Mà lúc này, Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng vẻn vẹn giảm bớt một phần mười mà thôi.

Nếu như dạng này tính toán, bản thân chẳng phải là có khả năng trùng kích chân vương cảnh?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy có chút hưng phấn.

Oanh long! Cũng nhưng vào lúc này, Lục Đạo luân hồi thú 1 trảo chấn khai Hoang Ma, tốc độ cao nhất hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, vội vàng từ bỏ hấp thu, vận chuyển lực lượng toàn thân, một quyền oanh đi lên, cùng Lục Đạo luân hồi thú móng vuốt đụng vào nhau.

"Làm ~" hư không tia lửa tung tóe, thần uy kinh thế, càn khôn run rẩy, trời đất sụp đổ.

Xa xa Hoang Ma thấy choáng mắt.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Tiêu Phàm vậy mà chặn lại Lục Đạo luân hồi thú công kích.

Phải biết, tiểu tử này mới chỉ là mới vào Vương cảnh a.

Giờ khắc này, hắn lại cũng không nghi ngờ.

Tiểu tử này bản nguyên đại đạo, tám chín phần mười thật đạt đến 2000 mét, bằng không mà nói, là tuyệt đối không có khả năng ngăn trở Lục Đạo luân hồi thú.

Phốc! Sau một khắc, Tiêu Phàm cánh tay nổ tung, thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra.

~~~ lúc này, hắn đối thực lực bản thân có cái rõ ràng hiểu rõ.

Bàn về lực bộc phát, hắn xác thực không kém gì phổ thông thiên vương cảnh.

Nhưng là, trong nháy mắt đó, hắn tiên chi lực cơ hồ bị rút sạch, hết sạch sức lực.

Thật muốn cùng thiên vương cảnh giao thủ, hắn vẫn chỉ có chạy trối chết phần.

"Còn lo lắng cái gì, ngăn lại nó a."

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang Ma đang ngẩn người, mắt thấy Lục Đạo luân hồi thú lần nữa đánh tới, Tiêu Phàm cũng hoảng.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là một yêu nghiệt."

Hoang Ma giận mắng một tiếng, lần nữa kéo lại Lục Đạo luân hồi thú.

Tiêu Phàm khôi phục nhục thân, sắc mặt hơi trắng bệch.

Nhìn thấy 2 người càng ngày càng xa, Tiêu Phàm lần nữa đi tới Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng trước mặt, tiếp tục thôn phệ.

Có trước mặt giáo huấn, Tiêu Phàm một bên thôn phệ, một bên chú ý đến Hoang Ma cùng Lục Đạo luân hồi thú chiến trường.

Thật sự là Hoang Ma quá không đáng tin cậy! Lục Đạo luân hồi thú có lẽ trong thời gian ngắn giết không chết hắn, nhưng là vừa rồi một kích kia, hắn rõ ràng cảm nhận được tự thân bản nguyên đại đạo khẽ run lên.

Nếu như bị ngay mặt đánh trúng, bản nguyên đại đạo tuyệt đối sẽ bị hao tổn, như thế có thể liền được không bù mất.

"3 mét, nhanh lên nữa!"

Tiêu Phàm nhìn thấy bản nguyên đại đạo lần nữa gia tăng, nhưng lại không biết tại sao, nội tâm lại càng ngày càng vội vàng..