Chương 4993: Trảm Lục Đạo luân hồi thú

Chương 4993: Trảm Lục Đạo luân hồi thú

Tiêu Phàm con ngươi, thỉnh thoảng quét mắt tứ phương, luôn cảm giác có một đôi mắt trong bóng tối nhìn trộm nơi đây.

Hắn linh giác cường đại dường nào, lại không phát hiện được đối phương tồn tại.

Có thể nghĩ, đối phương cường đại cỡ nào.

Thậm chí, nơi xa chiến đấu Hoang Ma cũng không có cảm nhận được nửa điểm dị dạng, điều này nói rõ cái gì?

Đối phương vô cùng có khả năng so Hoang Ma càng thêm cường đại.

"Chẳng lẽ là ta đa tâm?"

Quan sát chốc lát, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dò xét đến bất kỳ tung tích nào, không khỏi đối tự thân sinh ra hoài nghi.

Bất quá hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác, loại này từ nơi sâu xa cảm ứng bình thường sẽ không phạm sai lầm, tu luyện đến nay, không biết cứu hắn bao nhiêu lần tính mệnh.

"Chư Ma Tổ địa, xem ra so trong tưởng tượng càng thêm cường đại!"

Tiêu Phàm âm thầm khuyên bảo bản thân, về sau đối mặt chư Ma Tổ địa, tuyệt đối phải càng cẩn thận e dè hơn.

Dù sao, lúc này chư Ma Tổ địa biểu hiện thái độ, rõ ràng không cùng Nhân tộc thống nhất lập trường ý tứ, chí ít, kịch bản không có dựa theo Hoang Ma nghĩ phát triển.

Tiêu Phàm không sợ chính diện gặp gỡ chư Ma Tổ địa cường giả, liền sợ bọn họ từ phía sau lưng đâm đao.

Liền như là thái cổ thời đại, Thiên Nhân tộc làm ra như vậy.

"Bốn mét!"

Tiêu Phàm thở sâu, bản nguyên đại đạo lần thứ hai tăng lên 1 mét.

Bất quá, Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng cũng giảm bớt một mảng lớn, xa so với trước đó mở ra 1 mét bản nguyên đại đạo phải tiêu hao nhiều.

Như thế xem ra, hắn nghĩ muốn xung kích chân vương cảnh hiển nhiên là không thể nào.

Phỏng đoán cẩn thận, mới có thể mở ra 6 mét, đạt tới 7 mét chiều dài.

Tiêu Phàm mặc dù có chút thất vọng, nhưng ít ra so Hoang Ma dự đoán muốn tốt.

Cái này 6 mét chiều dài, nếu là muốn dựa vào hắn tự mình mở ra, ai biết muốn năm nào tháng nào! Mà bây giờ, vẻn vẹn không đến 1 cái đến thời điểm liền có thể làm đến.

"Tiêu Phàm, nhanh lên, có người ở hướng bên này tới gần."

Hoang Ma đột nhiên truyền âm nhắc nhở.

Tiêu Phàm nhíu mày, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là nơi này động tĩnh quá lớn, kinh động đến tiến vào ma nguyên chi hải Ma tộc cường giả.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không lo lắng những cái kia Ma tộc, ngược lại lo lắng nhất trong bóng tối ẩn tàng người.

Đối phương đến bây giờ đều không xuất thủ, cũng không phải bình thường có kiên nhẫn.

"Hoang Ma, ta cảm giác, trong bóng tối có người chính nhìn chằm chằm chúng ta."

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là đem việc này nói cho Hoang Ma.

Hoang Ma nghe vậy, rõ ràng sững sờ.

Thất thần thời khắc, bị Lục Đạo luân hồi thú một tát bay, nửa người nổ tung.

"Ngươi xác định?"

Hoang Ma khôi phục nhanh chóng nhục thân, lần nữa chặn lại Lục Đạo luân hồi thú.

Nếu như Tiêu Phàm nói là sự thật, nhưng hắn lại không có phát hiện, vậy đối phương thực lực, so với hắn tuyệt đối chắc chắn mạnh hơn.

"Tám phần mười nắm chắc."

Tiêu Phàm đáp lại.

Hoang Ma một quyền đánh bay Lục Đạo luân hồi thú, trầm ngâm mấy tức truyền âm nói: "Ngươi trước luyện hóa, đến lúc đó ngươi ta liên thủ giết chết Lục Đạo luân hồi thú."

Tiêu Phàm không hiểu, nhưng hắn biết rõ Hoang Ma sẽ không hại bản thân.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bắt đầu gia tăng tốc độ luyện hóa, thôn phệ.

~~~ lần này, hắn tốc độ nhanh hơn gấp đôi có thừa, Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng lấy mắt thường tốc độ giảm bớt.

Hắn bản nguyên đại đạo không ngừng tăng trưởng.

5 mét! 6 mét! Khi hắn đem Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng liên hoa hầu như không còn, bản nguyên chi lực khó khăn lắm đột phá 7 mét.

7 mét bản nguyên đại đạo, đối với hắn thực lực có 7 thành tăng phúc.

Hơn nữa bản nguyên đại đạo độ rộng, hắn thực lực đạt đến bình thường Tổ Vương cảnh gấp 2.7.

Cho dù tuyệt đại bộ phận chân vương cảnh, cũng sẽ không phải hắn đối thủ.

"Nhanh, cùng lúc làm sạch hắn."

Hoang Ma thúc giục nói.

Tiêu Phàm mắt lạnh quét tứ phương một cái, nơi xa, đã có mấy bóng người xuất hiện, chỉ là nơi này động tĩnh quá lớn, bọn họ căn bản không dám tới gần.

Dù sao, đây chính là thiên vương cấp bậc chiến đấu, bình thường thánh tổ lại thế nào có thể là đối thủ?

Dù cho dư ba, cũng đầy đủ đánh giết bọn họ.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Lục Đạo luân hồi thú trước người, trong nháy mắt một chỗ, một đạo đen kim sắc quang mang nở rộ.

Tuế nguyệt chi giới! Vô cùng vô tận kiếm khí lôi xé Lục Đạo luân hồi thú nhục thân, thời không chi lực càng là ở điên cuồng ma diệt lực lượng của nó.

"Đây là cái gì chiến pháp?"

Hoang Ma cũng bị Tiêu Phàm chiêu này làm cho sợ hết hồn.

~~~ trước đó cùng Thiên Nhân tộc chiến đấu, cách xa nhau cực kỳ xa xôi, hắn còn không có cảm nhận được tuế nguyệt chi giới khủng bố.

Nhưng là bây giờ khoảng cách gần như vậy cảm thụ, hắn ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ cường đại uy hiếp.

Phải biết, gia hỏa này chỉ là phổ thông vương cảnh a, vậy mà đưa cho chính mình đường đường thiên vương cảnh mang đến áp lực lớn như vậy, trả lại hắn nha là người sao?

"Ngươi cmn nhanh lên động thủ a."

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang Ma ngây tại chỗ xem kịch, nhịn không được chửi ầm lên.

Ngươi một cái chủ lực xem kịch, ta cái này vẩy nước, lại làm sao có thể tiêu diệt Lục Đạo luân hồi thú.

Hoang Ma lấy lại tinh thần, đưa tay chính là mấy bàn tay, hung hăng đánh vào Lục Đạo luân hồi thú trên người.

Lục Đạo luân hồi thú vốn cũng không phải là thực thể, chỗ nào chịu được Hoang Ma điên cuồng công kích đồng dạng công kích, thân hình bỗng nhiên nổ tung.

"Nhanh, nuốt mất nó bản nguyên lực lượng!"

Hoang Ma truyền âm rống to.

Tiêu Phàm không do dự, giống như thôn phệ Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng đồng dạng, cắn nuốt Lục Đạo luân hồi thú tiêu tán lực lượng.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm đột nhiên toàn thân run lên, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, "Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng?"

"Lục Đạo luân hồi thú, vốn là lục đạo luân hồi lực lượng sinh ra linh trí mà thành, tự nhiên cùng ngươi vừa rồi thôn phệ lực lượng là đồng nguyên."

Hoang Ma giải thích một câu.

Tiêu Phàm cuồng hỉ, cái này Lục Đạo luân hồi thú ẩn chứa Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng cũng không ít a.

Mình nếu là đem nó cho luyện hóa, tất nhiên có thể tiến thêm một bước!"Tiêu Phàm, ngươi nói có người ở nhìn trộm nơi đây, vậy ta liền cho ngươi nói rõ."

Hoang Ma thanh âm lần nữa ở trong đầu hắn vang lên.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc nghiêm lại.

Hắn nhưng là rất ít gặp đến Hoang Ma ngưng trọng như thế, có lẽ hắn phải nói sự tình không phải bình thường trọng yếu.

"So với vừa rồi ngươi thôn phệ Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng, cái này Lục Đạo luân hồi thú mới là cơ may thực sự, ngươi ta phải tất yếu một hơi chém rụng nó.

Giết chết nó về sau, Lục Đạo luân hồi thú sẽ biến mất, ngưng tụ 1 viên Lục Đạo luân hồi ấn, ta tới ngăn lại trong bóng tối người theo dõi, ngươi trước tiên cầm Lục Đạo luân hồi ấn thoát đi nơi đây."

Hoang Ma lời nói, giống như Hồng Lữ đại chung đồng dạng ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Lục Đạo luân hồi ấn?"

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức.

Hắn mặc dù không biết Lục Đạo luân hồi ấn có chỗ lợi gì, nhưng là, Hoang Ma trịnh trọng như vậy, vật này tất nhiên không đơn giản.

"Không sai, Lục Đạo luân hồi ấn đối với ngươi ta đều có lợi ích to lớn."

Hoang Ma lại bổ sung một câu, "Ngươi đào tẩu về sau, ta sẽ tìm cơ hội mở ra không gian chi môn, đi đến bên cạnh ngươi."

Tốt

Tiêu Phàm trịnh trọng đáp lại.

Oanh! Vừa dứt lời phía dưới, Hoang Ma khí tức trên thân bỗng tăng vọt, dường như đánh máu gà đồng dạng, giết Lục Đạo luân hồi thú không ngừng lùi lại, hình thể đều nổ lên nhiều lần.

Tiêu Phàm nhìn trợn mắt hốc mồm, đây mới là Hoang Ma chân chính thực lực sao?

~~~ cái này cũng quá kinh khủng! Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Hoang Ma khí thế lần thứ hai kéo lên một đoạn, thiên địa cũng vì đó run rẩy kịch liệt.

Oanh! Một tiếng bạo hưởng, Lục Đạo luân hồi thú bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời năng lượng quét sạch thiên địa.

Mà lúc này, hỗn loạn trung tâm năng lượng, có một đạo hơi yếu huyết sắc quang mang, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

Nhanh

Hoang Ma hét lớn một tiếng, bỗng nhiên hướng về hư không đánh ra mấy chưởng..