Chương 4994: Cấm khu

Chương 4994: Cấm khu

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, thân hình lóe lên, hướng về đạo kia huyết sắc quang mang chộp tới.

Không cần nghĩ cũng biết, cái kia huyết sắc quang mang bao vây, tất nhiên chính là Hoang Ma trong miệng Lục Đạo luân hồi ấn.

Oanh! Nhưng mà cũng đúng lúc này, hư không vỡ ra, xích hà như biển, một cái bàn tay khô héo lăng không xông ra, cũng hướng về huyết sắc quang mang tìm kiếm.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái kia bàn tay khô héo, vậy mà cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá, cũng may Hoang Ma có dự kiến trước, đánh ra mấy chưởng có một chưởng vừa lúc rơi vào khô cạn đại thủ phía trên.

Khô cạn đại thủ run lên bần bật, bản năng chống đối Hoang Ma công kích.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm nắm lấy cơ hội, tay phải bỗng nhiên đem huyết sắc quang mang nắm trong tay.

Gần như đồng thời, một cỗ hung lệ, bạo động khí tức từ lòng bàn tay hắn mãnh liệt mà ra, dường như vô số lợi nhận cắt đứt bàn tay của hắn, Tiêu Phàm bộ mặt đều trở nên có chút vặn vẹo.

Nhưng hắn chính là không buông tay, ở thủ chưởng nổ tung một sát na kia, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem Lục Đạo luân hồi ấn ném vào thể nội thế giới.

Sau đó không hề nghĩ ngợi, nhấc chân liền chạy.

Hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, đối phương còn chưa tới gần, chỉ là công kích từ xa, vậy mà liền nghiền nát bàn tay của mình, như thế thực lực, tuyệt địa so Hoang Ma mạnh hơn không ít.

Tiên Vương cảnh?

Hẳn là sẽ không, nhưng là, cho dù không phải Tiên Vương cảnh, đoán chừng cũng không chênh lệch nhiều.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chư Ma Tổ địa vẫn còn có như thế nhân vật tuyệt đỉnh.

Chỉ là hắn kinh ngạc là, tất nhiên đối phương cường đại như thế, vì sao còn phải trơ mắt nhìn xem hắn nuốt Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng, cùng giết chết Lục Đạo luân hồi thú đây?

Đối phương hoàn toàn có thể tự mình đến này, vậy liền căn bản không hắn chuyện gì.

Bất quá giờ phút này, hắn có thể không có thời gian xoắn xuýt việc này, nhấc chân liền hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chỉ là sau một khắc, Tiêu Phàm liền trợn tròn mắt.

Bởi vì bốn phía ma nguyên chi khí vậy mà tại chậm rãi biến mất, thiên địa dần dần trở nên thanh minh.

"Lục Đạo luân hồi thú tử vong, ma nguyên chi hải sắp biến mất, Tiêu Phàm, ngươi không cần phải để ý đến ta, cần phải trước tiên chạy ra chư Ma Tổ địa."

Hoang Ma đi tới Tiêu Phàm bên người, nhanh chóng mở miệng nói.

"Thứ này đến cùng có tác dụng gì?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Hắn mơ hồ minh bạch, vì sao cái kia khô cạn bàn tay chủ nhân không tự mình động thủ.

Tám chín phần mười đối phương căn bản là không có cách tiến vào ma nguyên chi hải, bằng không mà nói, vật này chỗ nào đến phiên bọn họ.

"Không kịp giải thích, rời đi chư Ma Tổ địa, ngươi cần phải trước tiên luyện hóa, miễn là ngươi không chết, ta sẽ không phải chết."

Hoang Ma hấp tấp nói.

Ong ong!

Vừa dứt lời, Thiên Địa huyết quang đại thịnh, giống như một ngụm ngập trời huyết sắc hỏa lô, đâm đến người hai mắt đau đớn.

Ở cái kia huyết sắc trong lò lửa, đứng vững vàng muốn thân ảnh mơ hồ, tuyệt thế cường đại.

Con ngươi lúc khép mở, thiên địa không ngừng vỡ nát.

Thật mạnh! Tiêu Phàm trong lòng giật mình, như thế thực lực, sợ là đã không kém gì Tiên Vương cảnh!"Đi!"

Hoang Ma hét lớn một tiếng, đón đầu thẳng hướng đạo kia thân ảnh mơ hồ.

Ngay một khắc này, đạo kia thân ảnh mơ hồ động, hắn toàn thân phát sáng, từng đầu huyết sắc thần liên từ trên người hắn tản ra, tản ra khí tức bất hủ, hướng về Tiêu Phàm gào thét mà đến.

Tiêu Phàm chạy như bay, trực tiếp xé mở hư không, muốn bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, hắn kinh hãi phát hiện, hư không vậy mà bị phong tỏa.

Phải biết, hắn đối thời không chi lực lĩnh ngộ, đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, đối phương lại có thể phong tỏa, có thể nghĩ đối phương khủng bố.

Bóng người mơ hồ kia, một lần lại một lần mang cho Tiêu Phàm rung động thật lớn.

Rơi vào đường cùng, chân hắn giẫm thời không na di thiểm, nhanh chóng hướng về chư Ma Tổ địa bên ngoài trốn chạy đi.

Thế nhưng là, những cái kia huyết sắc thần liên tốc độ cũng không chậm, giống như từng đầu ngạo thế cuồng long, điên cuồng công kích Tiêu Phàm.

Bang! Trong lúc vội vàng, Tiêu Phàm lấy ra Tu La kiếm nổi giận chém mà ra, tuyệt thế kiếm sắc bén mang không gì không phá, chặt đứt huyết sắc thần liên, đánh xuyên Thương Khung, như bẻ cành khô.

Xoẹt! Gần như đồng thời, một cái đại thủ từ trong hư vô dò ra, đánh vào Tiêu Phàm phía sau.

Tiêu Phàm nửa người nổ tung, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy, Hoang Ma đã bị vô số huyết sắc thần liên cuốn lấy, hoàn toàn không thể động đậy.

Giết

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, nổi giận gầm lên một tiếng, lướt về phía trước, Tu La kiếm đánh đâu thắng đó, không gì không phá.

Từng đầu tới gần máu của hắn sắc thần liên bị chém ra, kiếm quang kinh thiên động địa, đáng sợ đến cực điểm.

Chỉ là, huyết sắc kia thần liên nhiều lắm, nhiều đến Tiêu Phàm hành động càng ngày càng khó khăn.

Cứ tiếp như thế, hắn chắc chắn đi vào Hoang Ma theo gót.

"Chạy mau, không cần phải để ý đến ta."

Hoang Ma rống to, toàn thân ma khí ngập trời, muốn tránh thoát huyết sắc thần liên trói buộc, lại không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm biểu tình hung ác, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Lúc này loại tình huống này, muốn cứu đói ma, đã là không thể nào.

Đừng nói cứu Hoang Ma, hắn mình liệu có thể chạy trốn cũng là một cái vấn đề.

Hắn rất muốn biết rõ, đối phương Ma tộc cường giả rốt cuộc là ai, vì sao sẽ khủng bố như thế.

"Chờ lấy ta!"

Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng nhiên hướng về thiên địa bên ngoài bỏ chạy.

Chỉ là, sự tình cũng không phải là như hắn tưởng tượng thuận lợi, thiên khung phía trên đã sớm bị vô số huyết sắc thần liên phong tỏa, chặn đường đi của hắn lại.

Nếu không phải Hoang Ma đang giãy dụa, tạm thời kéo lại cái kia Ma tộc cường giả, bản thân chỉ sợ đã là cá trong chậu.

Chư Ma Tổ địa là không thể rời, một khi chế phục Hoang Ma, liền sẽ đến phiên hắn.

Tiêu Phàm cũng không phải ngồi chờ chết người, hắn tròng mắt nhanh chóng quét mắt tứ phương, tìm kiếm lấy đào tẩu phương pháp.

"Nếu không để Khí Vận thần long phụ thể, có lẽ còn có sức liều mạng?"

Tiêu Phàm trầm ngâm.

Khí Vận thần long phụ thể, hắn thực lực thời gian ngắn sẽ bạo tăng, có chừng gấp đôi gia trì.

Hơn nữa hắn thực lực bây giờ, tương đương với phổ thông vương cảnh 3.7 lần tăng phúc, đây chính là đại bộ phận thiên vương cảnh đều không thể làm được.

Bất quá hắn rất nhanh hủy bỏ phương pháp này, bởi vì hắn biết rõ, cho dù toàn lực ứng phó, cũng nhiều nhất kiên trì mấy hơi thở thời gian mà thôi.

Nói đến cùng, hắn lực bộc phát mạnh, nhưng cũng không đại biểu hắn thật có thể so với thiên vương cảnh.

Một khi bộc phát trong lúc đó không cách nào cứu ra Hoang Ma, hoặc là tiêu diệt địa phương, hai người bọn họ có thể gặp phiền toái.

Đột nhiên, làm Tiêu Phàm tiếp cận một cái phương hướng lúc, thể nội bạch sắc thạch đầu đột nhiên vụt sáng vụt sáng.

"~~~ cái kia phương hướng có một chút hi vọng sống?"

Tiêu Phàm đối Bạch Thạch thạch đầu tự nhiên là hết sức tín nhiệm.

Lúc này nhất định chính là bốn cục, đã có một chút hi vọng sống, hắn đương nhiên sẽ không trù trừ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La kiếm mở đường, một đường qua, vậy mà thông suốt.

Tiêu Phàm mừng rỡ trong lòng, bạch sắc thạch đầu quả nhiên hoàn toàn như trước đây ra sức.

Chân hắn giẫm thời không na di thiểm, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình.

Phía trước, ma khí ngập trời, che khuất bầu trời, giống như từng đầu tuyệt thế đại hung ẩn nấp trong đó, nhìn ra hắn tê cả da đầu.

"Cấm khu?"

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ tới 2 chữ.

Chư Ma Tổ địa có một mảnh cấm khu, nghịch thiên chi cảnh tiến vào bên trong đều sẽ bị không rõ lực lượng gạt bỏ, đáng sợ đến cực điểm.

Nghĩ đến, cái kia cấm khu, chính là trước mắt địa phương?

Đang lúc Tiêu Phàm do dự thời khắc, hậu phương vô số huyết sắc thần liên gào thét mà tới, lộ ra mười điểm vội vàng, tựa như sợ Tiêu Phàm trốn vào trong đó một dạng.

Tiêu Phàm thấy thế, nơi nào còn dám chần chờ.

Chết thì chết a, đứng ở nơi này, có lẽ chỉ có chờ chết.

Cấm khu mặc dù nguy hiểm, nhưng chưa hẳn không có đường sống.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm một bước bước vào..