Chương 4995: Khủng bố chỗ dựa

Chương 4995: Khủng bố chỗ dựa

Vừa vào cấm khu, một cỗ nhiếp nhân tâm phách hàn ý mãnh liệt mà tới.

Có được tiên thể Tiêu Phàm, cũng không nhịn được sợ run cả người.

Nơi đây quả nhiên quỷ dị! Nhìn chung quanh sau lưng, hắn lại nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy những cái kia huyết sắc thần liên giống như vô số huyết long, du tẩu ở cấm khu giáp ranh, quả thực là không dám bước vào nơi đây nửa bước.

Hô

Tiêu Phàm thở dài một ngụm trọc khí, tạm thời xem như trốn qua một kiếp.

Chỉ là, Hoang Ma rơi vào Ma tộc cường giả tay, cho dù không chết được, sợ cũng không thiếu được một phen tra tấn.

Thở sâu, Tiêu Phàm nhìn ra xa cấm khu chỗ sâu, phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, luôn cảm giác bị cái gì tập trung vào một dạng.

Trong lúc nhất thời, hắn không dám tùy tiện tiến lên.

~~~ nhưng mà, lưu tại nơi đây, một mực bị cái kia Ma tộc cường giả thời khắc hướng về, bản thân cái gì cũng làm không được.

"Không biết Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc chiến đấu như thế nào, Thiên Nhân tộc có thể hay không tiếp tục đối Thái Cổ thần giới động thủ?"

Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, nội tâm có chút gấp bách.

Thiên Nhân tộc vốn là vì Thái Cổ thần giới cùng mặt khác cổ giới mà đến, buông tha Thái Cổ thần giới tỷ lệ cơ hồ là không.

Có lẽ Thái Cổ thần giới duy nhất có thể trốn qua một kiếp hi vọng chính là Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc tới một đồng quy vu tận.

Chỉ là, giết chết 1 cái Tổ Vương cảnh biết bao khó khăn, lại từ đâu tới đồng quy vu tận đây?

"Ta không thể ở chỗ này chờ xuống dưới, nhất định phải tìm cơ hội rời đi."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, bỗng nhiên hướng về cấm khu chỗ sâu bước.

. . .

Thủy Ma thành, một tòa cực kỳ bí ẩn trong sân.

Hoang Ma nằm trên mặt đất, không thể động đậy, toàn thân trên dưới giăng đầy vô số phù văn, phong ấn hắn lực lượng, hắn giờ phút này, hoàn toàn giống như một người bình thường.

Ở hắn một bên, 1 cái huyết bào nam tử ngồi ở sân một trương trên mặt ghế đá.

Nam tử nhìn qua gầy trơ xương như củi, hốc mắt hãm sâu đen kịt, trong con mắt phủ đầy tơ máu, lộ ra cực kỳ tiều tụy, bất quá lại cho người ta một loại cực kỳ tà dị cảm giác.

Hắn một cái bàn tay gầy guộc, nhẹ nhàng đập bàn đá, hướng về Hoang Ma đã nhìn có một hồi.

"Hoang Ma, ngươi nói, ta nên xử trí như thế nào ngươi?"

Huyết bào nam tử rốt cục mở miệng, thanh âm khàn khàn, mang theo vài phần bén nhọn, cực kỳ chói tai.

"Ngươi muốn giết ta?"

Hoang Ma nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm máu răng, không có nửa điểm sợ bộ dáng.

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Huyết bào nam tử híp híp hai mắt, khí tức lãnh liệt từ trên người hắn phát ra, trong sân trong nháy mắt lạnh như hầm băng.

"Thái Tuế, đừng nói ta xem không nổi ngươi, ngươi có bản lãnh động thủ."

Hoang Ma khịt mũi coi thường, khinh thường cười nói.

Thái Tuế, chính là trước mắt cái này huyết bào nam tử danh tự.

Nói đến, Hoang Ma cùng hắn vẫn là trên danh nghĩa sư huynh đệ quan hệ đây.

Dù sao, Thái Tuế cùng Đại Vô Thiên Ma cũng có sư đồ thực, chỉ là Đại Vô Thiên Ma không thừa nhận hắn tên đồ đệ này mà thôi.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên sẽ kinh hãi không thôi.

Thái Hoang không phải nói Thái Tuế rất có thể đã chết rồi sao, vậy mà hoàn hảo không hao tổn đứng ở chỗ này, hơn nữa thực lực còn cường đại như thế, liền Hoang Ma đều bị hắn bắt sống.

Hừ

Thái Tuế lạnh rên một tiếng, giơ lên bàn tay liền chuẩn bị một bàn tay quất xuống, bất quá theo Hoang Ma lời nói vang lên, bàn tay của hắn cứng rắn đột nhiên ngừng lại.

"Ngươi dám động ta, sư tôn ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Hoang Ma mở miệng uy hiếp nói, ánh mắt khiêu khích.

"Đại Vô Thiên Ma?"

Thái Tuế mặt mũi cười gằn, khịt mũi coi thường nói: "~~~ năm đó bại tướng dưới tay, ngươi còn nghĩ hắn tới cứu ngươi?

Nếu là hắn dám đến, ta giết không tha!"

Nói ra Đại Vô Thiên Ma mấy chữ này lúc, hắn thân thể run rẩy hết sức rõ ràng, nhìn về phía Hoang Ma ánh mắt càng thêm dữ tợn.

Năm đó hắn nghĩ bái Đại Vô Thiên Ma vi sư, lại nhiều lần bị Đại Vô Thiên Ma cự tuyệt.

2 người trên thực tế chỉ có sư đồ thực, cũng không sư đồ chi danh.

Nhưng Thái Tuế lại đối ngoại tuyên bố, mình là Đại Vô Thiên Ma đồ đệ, Đại Vô Thiên Ma cũng là không nói gì.

Dù sao, Thái Tuế thiên phú vẫn là lấy được công nhận của hắn, bằng không cũng sẽ không mang theo hắn sáng tạo Hoán Ma kinh.

Cũng chính bởi vì Hoán Ma kinh, mới sáng tạo ra bây giờ Thái Tuế.

Lấy hắn thực lực bây giờ, cho dù thật gặp gỡ Đại Vô Thiên Ma, cũng có thể không sợ.

Hắn sở dĩ run rẩy, là bởi vì hắn vẫn muốn tìm Đại Vô Thiên Ma chứng minh bản thân mà không có kết quả.

"Bại tướng dưới tay?

Thái Tuế a, ngươi vẫn ưa thích khoác lác, năm đó nếu không phải sư tôn tha ngươi một cái mạng chó, ngươi mộ phần cỏ đoán chừng đều đã chết héo mấy trăm vạn năm."

Hoang Ma khinh thường cười nói.

Thái Tuế tức bể phổi, giơ lên bàn tay hơi hơi rung động, lại chuẩn bị hung hăng vỗ xuống đi.

"Ngươi dám động ta, quay đầu để cha ta giết chết ngươi."

Hoang Ma lại không chút kiêng kỵ uy hiếp nói, trong mắt lóe lên một vòng kiêu căng khó thuần.

Hắn giờ phút này, chỗ nào vẫn là một cái đường đường Tổ Vương, hoàn toàn chính là 1 cái ăn chơi thiếu gia.

Đánh nhau đánh thua, còn gọi đến phụ huynh hỗ trợ.

"Cửu U ma chủ?

Hắn chẳng lẽ còn có thể cứu ngươi hay sao?

Cho dù hắn đến, ta cũng đồng dạng giết không tha!"

Thái Tuế phẫn hận hướng về Hoang Ma, dày đặc khí lạnh nói.

Mặc dù hắn nói không sợ Cửu U ma chủ, thế nhưng là hắn thân thể lại bán rẻ hắn.

Hắn cũng là từ thái cổ thời đại may mắn còn sống sót người, làm sao không biết Cửu U ma chủ khủng bố?

Thậm chí, trong mắt hắn, Cửu U ma chủ hung uy còn ở trên Đại Vô Thiên Ma.

"Vậy ngươi ngược lại là động thủ a."

Hoang Ma tiếp tục khiêu khích lấy Thái Tuế, trong mắt khinh thường dường như không phải cố tình làm, mà là phát ra từ trong xương cốt.

Cũng khó trách hắn như thế khinh thường, thái cổ thời đại hắn, thân làm Thái Cổ thần giới 6 đại đỉnh tiêm cự phách một trong Cửu U ma chủ nhi tử, đức cao trọng vọng, đường đường tổ nhị đại, địa vị biết bao tôn sùng?

Có thể nói, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng không có cái kia tổ nhị đại có khả năng so sánh hắn.

Mà Thái Tuế đây?

Chẳng qua là 1 cái tâm thuật bất chính phổ thông Ma tộc đệ tử, hai người bình thường mà nói căn bản không có khả năng có bất kỳ gặp nhau.

Nhưng thái cổ đại kiếp về sau, Thái Tuế lại cơ duyên xảo hợp bị Đại Vô Thiên Ma nhìn trúng.

Thái Tuế đố kỵ hắn địa vị, cũng không ít đỏ mắt cùng tính toán.

~~~ nhưng mà cuối cùng chẳng những không có lấy được Đại Vô Thiên Ma tán đồng, ngược lại bị Đại Vô Thiên Ma trấn áp, xóa đi ký ức.

Nếu không phải Thái Tuế đã sớm chuẩn bị, có lẽ cũng không có ngày hôm nay hắn.

Nhưng dù cho như thế, Hoang Ma vẫn là phát ra từ trong xương xem thường hắn.

Không phải hắn đê tiện thân phận, mà là cái kia tham sống sợ chết, bất nhân bất nghĩa tính cách.

Hoang cổ một trận chiến, Thái Tuế vậy mà khiếp chiến thì cũng thôi đi, lại còn chơi giả chết.

Thế này sao lại là 1 cái Tổ Vương, nhất định chính là 1 cái bọn chuột nhắt.

Nhìn thấy Hoang Ma ánh mắt, Thái Tuế nhiều năm tâm bình tĩnh tính nổi lên gợn sóng, vậy mà khí nghiến răng nghiến lợi, lại lần nữa giơ tay lên.

Hắn đã sớm nghĩ giết chết Hoang Ma, có thể Hoang Ma thân phận bày ở đây, hắn thật đúng là không dám tùy tiện động thủ.

Nhưng Hoang Ma lại nhiều lần khiêu khích, hắn nếu như không có chút nào động tác, há chẳng phải là nói rõ bản thân sợ hắn?

"Chớ do dự, ngươi ngược lại là ra tay a, đúng rồi, ta còn có một cái sư tôn, gọi Tu La tổ ma."

Hoang Ma cười gằn nói.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, đoán chừng rất mạnh mẽ khinh bỉ Hoang Ma một phen.

Ngươi nha, Tu La tổ ma là ta sư tôn tốt a, lúc nào là ngươi sư tôn?

Bất quá Tu La tổ ma cùng Đại Vô Thiên Ma đã từng vốn là một thể, nói như vậy ngược lại là không sai.

Thái Tuế nghe vậy, toàn thân đều cảm nhận được thấy lạnh cả người, bàn tay đứng ở hư không, thật lâu chưa từng rơi xuống..