Chương 4996: Địa Ngục luân hồi ấn

Chương 4996: Địa Ngục luân hồi ấn

Nhìn xem Hoang Ma bộ dáng, Thái Tuế hận không thể đem nó tháo thành tám khối.

Thế nhưng là, nghe được Hoang Ma khiêng ra nguyên một đám kinh khủng chỗ dựa, hơn nữa núi dựa này một cái so với một cái cứng rắn, chỗ của hắn còn dám động thủ?

Hoang Ma nhìn thấy Thái Tuế bộ dáng, nội tâm cực kỳ thư sướng, hắn liền thích nhìn thấy Thái Tuế loại này hận không thể đem Hoang Ma phanh thây xé xác, nhưng lại không thể làm gì bộ dáng.

"Ta sẽ không giết ngươi!"

Thái Tuế thở sâu, bình phục một lần suy nghĩ, nói: "Nhưng là, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi nơi đây, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, có lẽ tương lai có dùng đến chỗ của ngươi."

"Ngươi cái này tính toán nhỏ nhặt sợ là đánh nhầm."

Hoang Ma thản nhiên nói.

"Tự giải quyết cho tốt."

Thái Tuế để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất.

Hoang Ma nhìn qua Thái Tuế rời đi địa phương, trên mặt hiện lên vẻ khinh thường ý cười.

"Ngươi phong ấn lão tử tu vi, cũng không thể ngăn cản lão tử tự sát a?"

Hoang Ma thầm nghĩ trong lòng.

Nói xong, Hoang Ma quanh thân đột nhiên bốc cháy lên rào rạt hỏa diễm, từ bên trong ra ngoài, trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân.

Mặc dù quanh người hắn không được vô số phong ấn, thậm chí phong ấn này có thể che chở hắn khỏi bị từ bên ngoài đến xâm hại.

Nhưng là! Cái này hỏa diễm thế nhưng là từ hắn thể nội thiêu đốt đi ra, căn bản liền không cách nào ngăn cản.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, Hoang Ma thân thể liền phi hôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại.

Hô! Thái Tuế lần nữa xuất hiện, nhìn xem thấp biến mất Hoang Ma, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Nếu không phải Hoang Ma thân thể cuối cùng tiêu tán, xúc động phong ấn cấm chế, hắn có lẽ còn không biết nơi đây xảy ra chuyện gì.

"Tốt, rất tốt!"

Thái Tuế khó thở, nhe răng trợn mắt.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Hoang Ma lại còn tàng 1 chiêu.

"Chư Ma Tổ địa đã phong tỏa, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới đi đâu."

Thái Tuế lạnh rên một tiếng, âm tà trong mắt hàn quang lấp lóe.

. . .

Chư Ma Tổ địa cấm khu.

Tiêu Phàm đi sâu vào 1 cái đến thời điểm, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Nơi đây, trong lúc vô hình có một loại cường đại lực lượng tác dụng ở trên người hắn, phảng phất gánh vác lấy một vùng trời.

Vừa bắt đầu còn dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, có thể theo thời gian trôi qua, cỗ lực áp bách này càng lúc càng lớn.

Cho dù hắn Tổ Vương cảnh tu vi, vậy mà cũng có vẻ hơi cố hết sức.

"Hắn đây nha rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?"

Tiêu Phàm nhịn không được chửi ầm lên.

Phải biết, hắn bây giờ thế nhưng là Tổ Vương cảnh a, cho dù thiên vương cảnh cũng rất khó mang cho hắn áp lực lớn như vậy.

Trừ phi Tiên Vương cảnh cường giả! Tiên Vương cảnh?

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, kinh dị nói: "Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, Ma tộc thủy tổ Thái Ma, ở nơi này cấm khu bên trong?"

Ong ong! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên nổi lên một đạo không gian Liên Y, một đạo chật hẹp quang môn hiện lên.

Ngay sau đó, một bóng người từ quang môn bên trong rớt xuống.

Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, đưa tay liền chuẩn bị một tát đi lên.

~~~ nhưng mà, khi hắn thấy rõ ràng người tới lúc, lại là trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin: "Hoang Ma?"

Không sai, người tới chính là Hoang Ma.

"Ngươi không có bị bắt lấy?"

Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Như thế vừa vặn, hắn còn nghĩ làm sao đi cứu Hoang Ma đây.

Không nghĩ tới hắn vậy mà trốn thoát.

"Cũng quá tuổi cái kia hỗn trướng đồ chơi, cũng muốn bắt lấy lão tử?"

Hoang Ma ngạo nghễ hơi ngẩng đầu, làm bộ làm bộ dạng như không có gì.

"Thái Tuế?"

Tiêu Phàm giật mình, "Hắn còn sống?"

"Gia hỏa này bản sự khác đều không có, bất quá chạy trối chết bản sự lại là cực kỳ lợi hại, ngươi ta chết rồi, hắn đều khả năng không chết được."

Hoang Ma mỉa mai không thôi.

"Không có khả năng a, hắn cho ta cảm giác, so ngươi lợi hại hơn nhiều."

Tiêu Phàm hồ nghi.

"Cảm giác của ngươi là sai."

Hoang Ma phản bác.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Tiêu Phàm, ta hắn nha kém chút bị khi dễ, cũng may lão tử mang ra sư tôn cùng ta lão tử, lúc này mới chấn trụ Thái Tuế.

Thật muốn bị Tiêu Phàm biết rõ, vậy hắn về sau vĩnh viễn cũng đừng hòng ở trước mặt Tiêu Phàm ngẩng đầu lên.

Tiêu Phàm hồ nghi nhìn xem Hoang Ma, hắn luôn cảm giác Hoang Ma đang nói láo, chỉ là hắn không có chứng cứ.

Bất quá lại nói trở về, Hoang Ma còn tính là đáng tin, chí ít không vứt xuống tự mình một người.

"Nơi này là chỗ nào?"

Hoang Ma vẫn nhìn bốn phía, thần sắc bỗng ngưng tụ.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân mát lạnh, một cỗ bất an mãnh liệt quanh quẩn trong lòng.

"Cấm khu."

Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra 2 chữ.

"Ngươi xác định?"

Hoang Ma thanh âm đột nhiên lớn mấy chục decibel, toàn thân lông tơ dựng thẳng, "Đi nhanh lên!"

Đi

Đi nơi nào?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Ta nếu là có thể đi, sẽ còn đợi ở chỗ này?

"Mặc kệ đi đâu, đều so đợi ở chỗ này mạnh!"

Hoang Ma nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Đi không được, nơi này phong cấm tất cả, không cách nào phá vỡ thời không."

Hoang Ma không tin tà, liên tiếp thử nhiều lần, nhưng mà cuối cùng không thể không từ bỏ.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng đả kích một phen, Hoang Ma lại dẫn đầu nói: "Cái kia Lục Đạo luân hồi ấn đây?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lúc này mới nhớ lại, bản thân hình như là bởi vì Lục Đạo luân hồi ấn mới có thể bị ép vào cái địa phương quỷ quái này.

Lật ra bàn tay, 1 viên huyết sắc hình tròn quang phù xuất hiện ở trong lòng bàn tay hắn.

Hoang Ma nhìn thấy quang phù một sát na kia, ánh mắt lấp lóe, hận không thể lập tức nắm trong tay hảo hảo đánh giá một phen.

Bất quá hắn áp chế một cách cưỡng ép dục vọng của nội tâm, bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, hóa thành một đạo hơi yếu lục giác tinh mang.

Tiêu Phàm thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Sau đó chỉ thấy Hoang Ma bức ra một giọt tinh huyết, dung nhập cái kia lục giác tinh mang bên trong, nói: "~~~ tuy nhiên là Địa Ngục luân hồi ấn, có chút đáng tiếc, nhưng là, có nó ở, ngươi an nguy của ta nhiều hơn một phần nắm chắc.

Ngươi trước luyện hóa Địa Ngục luân hồi ấn, sau đó đem ta đây ấn ký dung nhập bên trong."

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Hoang Ma: "Làm sao luyện hóa?

Thứ này để làm gì?"

"Dùng trên người ngươi vật kia luyện hóa."

Hoang Ma như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không do dự, tâm thần dẫn ra lấy thể nội ngụy tiên chủng, lục giác tinh mang trán phóng hào quang xán lạn, tiêu tán ra từng tia năng lượng bao phủ Địa Ngục luân hồi ấn.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, Tiêu Phàm liền cảm giác mình cùng địa ngục luân hồi ký ức tầm đó có một loại liên hệ kỳ diệu.

Liền luyện hóa?

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại đem Hoang Ma đạo kia ấn ký dung nhập bên trong Địa Ngục luân hồi ấn, hắn lại rõ ràng cảm nhận được, mình cùng Hoang Ma tầm đó nhiều hơn một loại đặc biệt liên hệ.

"Ngươi nói Địa Ngục luân hồi ấn đối an nguy của chúng ta có chỗ tốt?"

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Địa Ngục luân hồi ấn bỗng nhiên xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

"Không sai."

Hoang Ma tà tà cười một tiếng, nói: "Ngươi dùng tiên chi lực thôi động Địa Ngục luân hồi ấn thử một chút."

Tiêu Phàm không hiểu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, tiên chi lực điên cuồng tràn vào bên trong Địa Ngục luân hồi ấn.

Rống

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang lên, lại là nhìn thấy một cỗ mạnh mẽ khí tức từ Địa Ngục luân hồi ấn bên trong mãnh liệt cuộn trào ra, sau đó hóa thành một đầu ngàn trượng hung thú.

"Lục Đạo luân hồi thú?"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, kích động khó tự kiềm chế.

Trước mắt đầu này hung thú, không phải là trước đó Hoang Ma chém giết Lục Đạo luân hồi thú sao?

Hơn nữa, liền khí tức đều giống như đúc, hai người hoàn toàn không phân cao thấp.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Địa Ngục luân hồi ấn lại có thể triệu hoán Lục Đạo luân hồi thú.

Kể từ đó, bản thân chẳng phải là nhiều hơn một cái thiên vương cảnh tay chân?.