Chương 4997: Tiên tư

Chương 4997: Tiên tư

Thiên vương cảnh tay chân a! Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền nhiệt huyết phún trương.

Hơn nữa, hắn có thể đủ cảm ứng được, mình có thể dễ dàng khống chế Lục Đạo luân hồi thú.

"Đây chính là Lục Đạo luân hồi ấn một trong chỗ tốt, có thể triệu hoán một đầu Lục Đạo luân hồi thú chiến đấu, bất quá thời gian có hạn, đại khái chỉ có thể kiên trì một nén nhang."

Hoang Ma cười cười, một bộ ngươi mau tới cảm kích ta hình dạng.

"Cái kia một nén nhang về sau đây?"

Tiêu Phàm lại là nhíu mày.

Hoang Ma sững sờ, ngươi nha không nên cảm tạ ta sao, đây là cái gì khẩu khí?

Hắn trầm ngâm mấy tức, giải thích nói: "Cái kia đoán chừng ít nhất phải chờ 1 tháng, đợi Địa Ngục luân hồi ấn một lần nữa ngưng tụ năng lượng, hơn nữa triệu hoán về sau, không cách nào thu hồi."

"Nói như vậy, ngươi để cho ta lãng phí một lần triệu hoán Lục Đạo luân hồi thú cơ hội?"

Tiêu Phàm hung tợn nhìn xem Hoang Ma, mắng: "Thực sự là cái bại gia tử!"

Hoang Ma mặt xạm lại, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, chẳng những không có nghênh đón cảm kích, ngược lại là Tiêu Phàm đổ ập xuống giận mắng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, cứ như vậy lãng phí một lần triệu hoán Lục Đạo luân hồi thú cơ hội, quả thật có chút phá của.

Thời gian một tháng, có đôi khi thế nhưng là rất dài.

Cũng tỷ như hiện tại, bản thân rừng người bị vây ở chỗ này, mỗi một tức cũng như cùng dày vò.

"Ngươi vừa rồi nói triệu hoán Lục Đạo luân hồi thú chỉ là một trong chỗ tốt, ý là còn có những chỗ tốt khác?"

Tiêu Phàm lại nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt lại đem chủ đề kéo lại.

Đúng

Hoang Ma gật đầu một cái, "Ta ở Địa Ngục luân hồi ấn lưu lại một giọt tổ huyết, thông qua Địa Ngục luân hồi ấn, ta có thể tạm thời đem lực lượng cho ngươi mượn."

"Đem lực lượng cho ta mượn?"

Tiêu Phàm thật kinh hãi.

Hoang Ma lực bộc phát, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua, tuyệt đối là thiên vương cảnh bên trong đứng đầu tồn tại.

Nếu như hắn mượn lực đưa cho chính mình, bản thân chẳng phải là trong thời gian ngắn cũng có thể đạt tới thiên vương cảnh?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy có chút hưng phấn.

Bất quá, một lần này hắn tuyệt đối không dám tùy tiện thử.

"Không chỉ có như thế, ngươi ta người còn có thể thông qua Địa Ngục luân hồi ấn, lực lượng ngưng tụ một đoàn, hóa thành một bộ tiên phân chia thân chiến đấu."

Hoang Ma lại cường điệu một bộ.

Tiêu Phàm thở sâu, khó trách Hoang Ma bất kể như thế nào cũng nghĩ muốn bản thân lấy được Địa Ngục luân hồi ấn, cái này lớn chừng bàn tay đồ vật, tác dụng thực sự quá lớn.

"Mượn lực cùng dung hợp, có cái gì di chứng sao?

Hoặc là, phải chăng có những hạn chế khác đây?"

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn cũng không muốn vui quá hóa buồn.

"Mượn lực mà nói, sẽ tiêu hao bị mượn lực người tương ứng tiên chi lực, mà mượn lực người chỉ có thể kiên trì một nén nhang tả hữu, qua đi sẽ suy yếu một đoạn thời gian."

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói: "Về phần dung hợp, là thông qua Lục Đạo luân hồi thú ngưng tụ tiên phân chia thân, một khi sử dụng, Lục Đạo luân hồi thú phải tiếp tục ngưng tụ năng lượng."

"Cũng liền nói, dung hợp cùng triệu hoán Lục Đạo luân hồi thú, trong vòng một tháng chỉ có thể dùng một loại?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

"Không, có thể dùng hai loại!"

Hoang Ma lắc đầu, "Tỉ như, ngươi bây giờ triệu hoán Lục Đạo luân hồi thú, ngày mai Địa Ngục luân hồi ấn lại có thể tích súc một chút năng lượng, chúng ta tiên chi lực liền có thể thông qua nó đến dung hợp.

Miễn là ngươi ta tiên chi lực đầy đủ, dung hợp trên lý luận là vậy có thể vô số lần, chỉ bất quá ngưng tụ tiên chi lực phân thân kiên trì thời gian dài ngắn, cùng Lục Đạo luân hồi thú năng lượng ít nhiều có nhốt."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, hắn xem như nghe rõ.

Địa Ngục luân hồi ấn có ba loại công năng, một là triệu hoán, hai là mượn lực, ba là dung hợp.

Mượn lực rất dễ hiểu, chỉ có triệu hoán cùng dung hợp có chút xung đột.

Sử dụng triệu hoán, đối dung hợp có ảnh hưởng cực lớn, liên quan đến tiên phân chia thân có thể kéo dài thời gian dài ngắn.

Mà sử dụng dung hợp, Lục Đạo luân hồi thú năng lượng chưa từng tích súc tràn đầy, liền không thể sử dụng triệu hoán.

Dung hợp tiên phân chia thân, mấu chốt vẫn là quyết định bởi tại Lục Đạo luân hồi thú năng lượng.

"Có ý tứ."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Vật này là Địa Ngục luân hồi ấn a?

Có phải hay không còn có cái gì Tu La luân hồi ấn, nhân đạo luân hồi ấn loại hình?"

"Đương nhiên là có."

Hoang Ma không chút nghĩ ngợi nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên tỏa sáng, Hoang Ma lại nhịn không được đả kích nói: "~~~ bất quá, sinh ra Lục Đạo luân hồi ấn điều kiện cực kỳ gian nan, có thể ở chỗ này đụng phải 1 viên, đã là nghịch thiên tạo hóa, ngươi còn muốn lấy tới mấy khối?"

"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Tiêu Phàm cười cười.

Càng nhiều càng tốt?

Hoang Ma nhịn không được trợn trắng mắt, đồ đần cũng biết càng nhiều càng tốt, có thể mấu chốt là, thứ này quá hiếm thấy, so thần vật còn hiếm thấy.

"Có thứ này, ta đột nhiên cảm giác cấm khu cũng không phải đáng sợ như vậy."

Tiêu Phàm nhìn qua cấm khu chỗ sâu, hai mắt nhắm lại.

Sau một khắc, hắn gọi tới Lục Đạo luân hồi thú, đột nhiên lao nhanh mà ra.

Hoang Ma nhìn thấy một màn này, bị dọa cho phát sợ, vội vàng lôi kéo Tiêu Phàm: "Tiểu tử ngươi, đừng làm ẩu."

"Không thừa dịp nó còn có chút thời gian, hảo hảo kiểm tra một chút cấm khu sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn nhưng là rất ít gặp đến Hoang Ma lộ ra trịnh trọng như vậy.

"Ngươi chẳng lẽ thật không biết đây là địa phương nào?"

Hoang Ma cau mày.

"Biết rõ a, Ma tộc thủy tổ Thái Ma hẳn là liền ở khu vực này một nơi nào đó."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Cũng chính là bởi vì như vậy, ta mới để cho nó đi dò xét."

"Chỉ là Thái Ma sao?"

Hoang Ma hừ một tiếng.

Hiển nhiên, hắn sợ hãi người, cũng không phải là Thái Ma, mà là một người khác hoàn toàn.

Tiên

Tiêu Phàm thốt ra, toàn thân bản năng rùng mình một cái.

"Tiên" chữ này, dường như cấm kỵ một dạng.

Oanh! Cũng đúng lúc này, cách đó không xa truyền ra một tiếng kinh thiên nổ vang, cuồn cuộn ma khí phóng lên tận trời, quét sạch tứ phương.

~~~ toàn bộ cấm khu đều khẽ run lên, đại địa lay động, hư không bất ổn.

"Có người?"

Hoang Ma giật mình.

"Lục Đạo luân hồi thú, bị giết chết."

Tiêu Phàm thở sâu, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Phải biết, hắn nhưng là thời khắc cùng Lục Đạo luân hồi thú duy trì liên hệ.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Lục Đạo luân hồi thú liền bị tiêu diệt, hắn liền là ai xuất thủ cũng không thấy rõ ràng.

Dạng này thực lực, hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm nhận thức.

2 người nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng.

Dạng này thực lực, sợ là so Thái Tuế còn cường đại hơn! Tiêu Phàm hiểu thông suốt tới, khó trách Thái Tuế không dám đặt chân nơi đây, từ bỏ đuổi giết hắn.

Nguyên lai nơi này thật sự có để Thái Tuế đều kiêng kỵ tồn tại.

Là tiên sao?

Trong hai người tâm đều toát ra một cái tên, lẫn nhau nhìn đối phương, sắc mặt không khỏi kinh hãi.

Đột nhiên, Hoang Ma lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay, ánh mắt thẳng tắp hướng về phía trước, con ngươi không ngừng co rút lại, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Tiêu Phàm chậm rãi quay đầu, sau một khắc dường như trong nháy mắt giống như bị chạm điện, toàn thân run lên.

Cấm khu chỗ sâu phương hướng, cách bọn họ ở ngoài ngàn dặm.

Một đạo thon dài thân ảnh lăng không mà đứng, tung bay sợi tóc, khiếp người tư thế oai hùng, quanh thân tràn ngập tiên đạo khí tức, thần uy tuyệt thế.

Hắn quanh thân tiên quang lượn lờ, mông lung, hư vô phiêu miểu.

Đứng ở đó, liền cho Tiêu Phàm cùng Hoang Ma một loại áp lực thực lớn.

Sau một khắc, hai người thân thể không tự chủ được run rẩy lên..