Chương 4998: Quạ đen

Chương 4998: Quạ đen

Tiên

Tiêu Phàm run nhè nhẹ phun ra một chữ, sau đó lôi kéo quay người liền trốn.

Hắn mặc dù chưa từng thấy qua tiên khuôn mặt.

Nhưng là, thân hình này, này khí tức, cùng tiên giống như đúc.

Không phải tiên, là ai đây?

Hắn là không sợ trời không sợ đất người, cái gì tham sống sợ chết, cùng hắn căn bản không đáp bên cạnh.

Nhưng giờ phút này, lại cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, chỉ muốn làm thế nào sống sót.

Nha, đây chính là tống táng số cổ chư thiên vạn giới vô số tuyệt thế cự phách ngoan nhân a.

Đấu Thiên bọn họ mấy người cùng hắn chiến đấu, đều là ôm cộng quy vu tẫn đấu pháp.

Trước kia Tiêu Phàm không biết Đấu Thiên bọn hắn thực lực, nhưng là bây giờ hắn biết rõ, đó đều là đỉnh cấp thiên vương cảnh cường giả a.

Mấy cái thiên vương cảnh đều chiến cố hết sức, huống chi hắn cùng Hoang Ma hai người đâu?

Không thấy được, có được thiên vương cảnh chiến lực Lục Đạo luân hồi thú, đều bị hắn miểu sát sao?

"Hắn, thực sự là tiên?"

Hoang Ma kinh hãi mở miệng.

Hoang cổ một trận chiến, hắn có lẽ là duy nhất không cùng tiên chiến qua thiên vương cảnh, nhưng là, hắn cũng biết rõ tiên khủng bố.

Lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân, hắn nội tâm cũng cực kỳ bàng hoàng.

"Ta xem qua hắn chiến đấu hình ảnh, là hắn không sai."

Tiêu Phàm sắc mặt tái xanh, từ tu luyện đến bây giờ, còn chưa bao giờ có người cho hắn áp lực lớn như vậy.

Tiên là một cái duy nhất! Hoang Ma dư quang nhìn về phía hậu phương, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh nhanh chóng đuổi theo, sắc mặt đại biến: "Không tốt, hắn đuổi theo tới."

Không dùng hắn nói, Tiêu Phàm cũng đã thấy.

Sau một khắc, 2 người tốc độ đã đạt đến cực hạn, nhanh chóng hướng cấm khu bên ngoài phóng đi.

Rốt cục, không bao lâu, 2 người thấy được cấm khu bên ngoài cảnh sắc, trong lòng vui vẻ.

Chỉ là, đợi 2 người vừa mới xông ra cấm khu, hư không bên trong trống rỗng xuất hiện vô số huyết sắc thần liên, giống như một chuôi chuôi lợi kiếm hướng về 2 người gào thét mà đến.

2 người vội vàng ngừng thân hình, giống như kiến bò trên chảo nóng, tiến cũng không được, lui cũng không xong.

Trước có lang, sau có hổ, này làm sao làm?

Làm 2 người do dự thời khắc, phía trước cách đó không xa, bỗng toát ra một đạo huyết bào thân ảnh, chính vẻ mặt cười tà nhìn xem 2 người.

~~~ ngoại trừ Thái Tuế, còn có thể là ai?

"Thái Tuế, ngươi ta ân oán, sau này hãy nói, hiện tại để cho chúng ta rời đi!"

Hoang Ma hét lớn, dư quang thỉnh thoảng quét mắt hậu phương.

"Hắn ở đâu?"

Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía hậu phương, lại là chưa từng phát hiện tiên thân ảnh.

Chẳng lẽ đối phương từ bỏ truy sát?

Hoang Ma sững sờ, chẳng lẽ vừa nãy là ảo giác?

Nhưng mắt mình hoa, Tiêu Phàm không có khả năng cũng nhìn lầm a?

"Ngươi muốn rời khỏi?"

Thái Tuế cười tà nhìn xem Hoang Ma, toét miệng nói: "Có thể a, quỳ xuống cầu ta, ta có thể cho ngươi đi ra."

Hoang Ma sắc mặt cực kỳ khó coi, gân xanh trên trán bạo khởi.

Hướng Thái Tuế quỳ xuống?

Làm sao có thể! Cho dù là chết, hắn cũng sẽ không hướng 1 cái xem thường dưới người quỳ.

Hắn dĩ nhiên cũng không muốn chết, nhưng là càng không muốn chết rồi bị người phỉ nhổ.

Tính mệnh có thể ném, nhưng tôn nghiêm tuyệt đối không thể bỏ! Đang lúc Hoang Ma chuẩn bị mở miệng thời khắc, đối diện Thái Tuế bỗng biến sắc, hết sức kinh hãi nhìn xem bọn hắn sau lưng, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Hô! Sau một khắc, Thái Tuế thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Chạy

Hoang Ma trợn tròn mắt! Thái Tuế thực lực hắn nhưng là rõ ràng, hiện tại hắn, ở chưa sử dụng tiên nguyên điều kiện tiên quyết, hoàn toàn không phải quá tuổi đối thủ.

Có thể đem Thái Tuế hù dọa người, trừ bỏ tiên còn có thể là ai?

Hoang Ma không dám quay đầu, nhấc chân liền chạy, trong nháy mắt chạy ra khỏi cấm khu.

Thái Tuế đã rời đi, bản thân còn có cái gì phải sợ chứ?

Chỉ là, hắn xông ra hơn vạn dặm, lại là phát hiện Tiêu Phàm cũng không theo kịp.

Hoang Ma sắc mặt kịch biến, giận mắng không thôi: "Ngươi nha, vậy mà thời điểm then chốt như xe bị tuột xích!"

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, lúc bình thường, Tiêu Phàm rất giật mình a.

Chạy lên đường tới, liền hắn cái này thiên vương cảnh đều muốn yếu ba điểm.

Làm sao hiện tại liền phạm mao bệnh đây! Khẽ cắn môi, Hoang Ma quay người hướng về cấm khu bay đi, hắn không thể buông tha Tiêu Phàm, dù cho hắn chết, Tiêu Phàm cũng không thể chết.

Khi hắn lần nữa đi tới cấm khu bên trong, lại là trực tiếp trợn tròn mắt.

Cách đó không xa, hoan thanh tiếu ngữ thỉnh thoảng vang lên, Tiêu Phàm cùng 1 cái hắc bào nhân chính đang bàn luận cái gì.

Hoang Ma đánh giá hắc bào nhân, sau một khắc bỗng nhiên trợn to thân ảnh, lộ ra không thể tin.

"Nghịch thiên chi cảnh?"

Hoang Ma kinh ngạc hết sức.

Không sai, hắc bào nhân kia chỉ là nghịch thiên chi cảnh.

Nghĩ đến bản thân lại bị 1 cái nghịch thiên chi cảnh dọa chạy trối chết, Hoang Ma mặt xạm lại, hận không thể hung hăng quất chính mình hai tát tay.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt lúc, Hoang Ma rốt cục nhịn không được, tiến lên nổi giận mắng: "Tiêu Phàm, ngươi làm cái quỷ gì?"

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là, Sở Phiền!"

Tiêu Phàm nhiệt tình giới thiệu, không hề đề cập tới vừa rồi trốn chạy sự tình.

Không sai, người trước mắt chính là Sở Phiền.

Đây cũng là Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến! Nghĩ đến bản thân lại đem Sở Phiền xem như truyền thuyết bên trong tiên, bản thân còn bị dọa đến hồn bất phụ thể, nhấc chân chạy, Tiêu Phàm sắc mặt liền một trận đỏ bừng.

Bản thân dù sao cũng là Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn là Thái Cổ thần giới chi chủ, Vô Tận thần phủ phủ chủ, về sau nếu để cho người khác biết, mình bị Sở Phiền kém chút hù chết, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Sở Phiền, đây là Hoang Ma, xem như ta 1 cái lão đại ca."

Tiêu Phàm lại cho Sở Phiền giới thiệu Hoang Ma thân phận.

"Hoang Ma đại ca tốt."

Sở Phiền cười cười, lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Đúng rồi, Tiêu đại ca, các ngươi vừa rồi chạy cái gì, ta gọi đều gọi không được, làm hại ta chỉ có thể không ngừng đuổi theo các ngươi."

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma nghe vậy, mặt xạm lại.

Ngươi nha thật đúng là cái đó ấm không ra xách cái đó ấm, nếu không phải cho là ngươi truy chúng ta là muốn hạ sát thủ, cho nên há lại sẽ chạy trốn?

"Nha, Tiêu Phàm, tiểu tử này rất hư."

Hoang Ma truyền âm Tiêu Phàm, nổi giận mắng.

Tiêu Phàm vội ho một tiếng, ra vẻ thâm trầm nói: "Đây không phải nhìn thấy có người cùng chúng ta kêu gào sao, ta theo Hoang Ma 2 người tới đem hắn đuổi đi."

A

Sở Phiền ngược lại là không chút hoài nghi, dù sao hắn cũng nhìn được Thái Tuế, nhưng là cũng không biết, Thái Tuế đang sợ hãi hắn, cho nên mới sẽ chạy trốn.

"Tiểu tử này thật tin?"

Hoang Ma trợn tròn mắt.

Hắn còn tưởng rằng Sở Phiền cố ý chọc giận hai người, lại cảm giác cũng không phải là chuyện như thế.

Tiêu Phàm không thèm để ý Hoang Ma, nói: "Tiểu tử ngươi là bị Hề Vạn Lý làm tới nơi này a?

Làm sao liền nhanh như vậy đột phá nghịch thiên chi cảnh?"

"Tiêu đại ca làm sao mà biết được?"

Sở Phiền kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, "Ta đột phá không tính nhanh, Tiêu đại ca không phải đã trở thành Tổ Vương cảnh sao?"

"Thạch Thánh nói cho ta biết."

Tiêu Phàm giải thích một câu, ánh mắt lại là thỉnh thoảng đánh giá Sở Phiền.

Nếu không phải Sở Phiền kêu tên của mình, Tiêu Phàm thật đúng là không thể tin được lại ở chỗ này nhìn thấy Sở Phiền.

Mấu chốt là, Sở Phiền trừ bỏ dung mạo, khí tức trên thân cùng từng tại chiến đấu trong hình ảnh thấy tiên giống như đúc.

"Thạch Thánh còn sống?

Tên kia đột phá nghịch thiên chi cảnh có hay không?"

Sở Phiền hết sức hưng phấn nói.

Bất quá rất nhanh lại sa sút tinh thần nghiêm mặt, nói: "Tiêu đại ca, mau dẫn ta ly khai cái này quỷ địa phương, ta đều bị vây thật lâu, một khắc cũng không muốn đợi ở chỗ này."

"Ngươi không cách nào rời đi nơi đây?"

Tiêu Phàm sững sờ, không khỏi cổ quái nhìn xem Sở Phiền..