Chương 4999: Biết rõ núi có hổ, lại hướng núi hổ đi

Chương 4999: Biết rõ núi có hổ, lại hướng núi hổ đi

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Sở Phiền dù sao cũng là nghịch thiên chi cảnh rồi a, lại làm sao có thể không cách nào rời đi nơi đây đây?

Chẳng lẽ là bởi vì Thái Tuế?

Cũng không đúng, Thái Tuế nhìn thấy Sở Phiền một sát na kia, rõ ràng là hết sức sợ hãi.

Thái Tuế sợ hãi hắn còn tạm được, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng tuyệt đối không phải là hắn sợ hãi Thái Tuế.

"Đúng vậy a, đều do một cái lão đầu, hắn không cho phép ta ly khai, chỉ làm cho ta ở mảnh này ma khí ngất trời khu vực hoạt động."

Sở Phiền thở dài, có chút phẫn nộ nói: "Tiêu đại ca cũng biết, chúng ta Hồn tộc, mặc dù không ghét ma khí, nhưng là cũng sẽ không ưa thích hoàn cảnh nơi này."

Hoang Ma nghe vậy, khóe miệng co quắp một trận.

Ngươi nha, ngươi một cái nghịch thiên chi cảnh vậy mà ghét bỏ hoàn cảnh nơi này?

Mặc dù nơi đây ma khí ngập trời, nhưng là xác thực vô số Ma tộc tu sĩ trong lòng tuyệt vô cận hữu tu luyện thánh địa a.

Nếu không phải tiến vào nơi đây sẽ bị một cỗ tà ác lực lượng nguyền rủa, Ma tộc đoán chừng ước gì hàng ngày ở lại đây! Hoang Ma cũng có thể nhìn ra, Sở Phiền giờ phút này toàn thân ma khí ngập trời, rõ ràng là hấp thu ma khí tu luyện.

"Chờ chút!"

Đột nhiên Hoang Ma nghĩ tới điều gì, "Tiểu tử này trước đó trên người không phải tiên quang mông lung, như tiên như Thánh, không nhiễm bụi bặm sao?

Làm sao bây giờ lại là ma khí quay cuồng, cùng vừa rồi hoàn toàn tưởng như hai người đây?"

"Lão đầu?

Cái gì lão đầu?"

Tiêu Phàm bắt được Sở Phiền trong giọng nói điểm mấu chốt.

"Nơi đây chỗ sâu nhất, có một cái lão đầu, tính cách cực kỳ cổ quái, buộc ta cùng hắn tu luyện."

Sở Phiền nhìn qua cấm khu chỗ sâu, sắc mặt phức tạp.

"Ta nhiều lần muốn chạy trốn, lại cũng không cách nào đi ra mảnh này khu vực, về sau ta mới biết được, hắn ở trên người ta lưu lại một đạo cấm chế.

Có cái này cấm chế ở, không giết chết hắn, ta là không thể nào rời đi.

Vì giết chết hắn, ta không thể không đi theo hắn tu luyện, mãi cho đến đột phá Thiên Tôn cảnh, ta rốt cục lấy dũng khí hướng hắn khiêu chiến.

~~~ nhưng mà lại thất bại thảm hại, lão đầu kia thực lực quá mạnh.

Về sau, đột phá bất diệt chi cảnh, tuyệt thế chi cảnh, vô thượng chi cảnh cùng nghịch thiên chi cảnh, ta lại khiêu chiến hắn nhiều lần, kết quả vẫn như cũ bại, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Theo ta thực lực càng ngày càng mạnh, ta càng ngày càng cảm giác lão đầu kia sâu không lường được, mấu chốt là, lão đầu kia từ đầu đến cuối, đều ngồi ở cái kia không nhúc nhích."

Nói xong lời cuối cùng, Sở Phiền trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

Bản thân đường đường nghịch thiên chi cảnh, vậy mà đánh không lại 1 cái ngồi dưới đất lão đầu, cái này để trong lòng hắn cực kỳ bất lực.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối phương nội tâm chấn kinh.

Bọn họ cũng đều biết nơi đây vì sao chỗ.

Nếu quả thật như Sở Phiền nói tới, lão đầu kia thân phận cũng có chút đáng sợ.

"Tiêu đại ca, các ngươi giúp ta đánh bại hắn."

Sở Phiền khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vẻ mặt cười khổ.

Đánh bại hắn?

Ngươi là không biết lão đầu kia là ai a, đừng nói hai người bọn họ, chính là lại đến mấy cái, cũng chưa hẳn là đối thủ a.

"Sở Phiền, mang chúng ta đi gặp gặp hắn."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Đối mặt Thái Tuế, có lẽ hắn còn phải e ngại mấy phần.

Nhưng là lão đầu kia, nếu như đoán không sai, hẳn là Ma tộc thủy tổ Thái Ma không thể nghi ngờ.

Thân làm tiên cổ thời đại cường giả cấp cao nhất, đã từng chưởng quản lục đạo luân hồi một trong cấm kỵ tồn tại, hẳn là sẽ không đối bọn hắn động thủ.

"Tiêu Phàm."

Hoang Ma sắc mặt trầm trọng.

"Nếu thật là hắn, hắn sẽ không giết chúng ta."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Hắn là sẽ không giết chúng ta, có thể ngươi cũng biết, hắn trên người xảy ra chuyện gì."

Hoang Ma trầm giọng nói.

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Thái Ma trên người xảy ra chuyện gì, bản thân bị thương không nói, còn trấn áp tiên một đạo phân thân.

Vô tận năm tháng trôi qua, ai biết đạo kia phân thân như thế nào?

Vạn nhất Thái Ma không trấn áp được đây?

Bọn họ tiến về, có khả năng rất lớn đem mệnh ném tại đó.

"Ngươi chờ ta ở đây."

Tiêu Phàm thái độ mười điểm kiên quyết.

Lưu lại nơi này, hắn cũng vô pháp rời đi chư Ma Tổ địa.

Hắn hiện tại rất lo lắng Thái Cổ thần giới, bất kể như thế nào đều phải nghĩ biện pháp trở về, mà Thái Ma, có lẽ là hy vọng duy nhất.

"Ta với ngươi cùng một chỗ."

Hoang Ma khẽ cắn môi, vẫn là quyết định cùng Tiêu Phàm cùng nhau đi tới.

Bất kể như thế nào, cũng không thể để Tiêu Phàm xảy ra chuyện.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm trên người gánh vác lấy cái gì.

Tiêu Phàm cười cười, cuối cùng gật đầu một cái.

Hoang Ma có đôi khi mặc dù không đáng tin cậy, nhưng là người vẫn là cực kỳ nghĩa khí, trước đó biết rõ rất nguy hiểm, vẫn như cũ phản hồi cứu mình.

~~~ hiện tại cũng là như thế, bằng vào điểm này, Tiêu Phàm liền không có coi hắn là làm ngoại nhân.

"Ta cho các ngươi dẫn đường."

Sở Phiền nhếch miệng cười một tiếng, lách mình hướng về phía trước bay đi.

Tiêu Phàm 2 người theo sát phía sau, quỷ dị chính là, trước đó loại kia áp lực cường đại tan biến tại vô hình.

"Tiêu Phàm, câu có mà nói mà nói, không biết có nên nói hay không."

Hoang Ma nhìn qua Sở Phiền bóng lưng, bí mật truyền âm nói.

Tiêu Phàm nhìn Hoang Ma một cái, nói: "Ngươi nghĩ nói, Sở Phiền chưa hẳn đáng tin cậy đúng không?"

"Ngươi biết?"

Hoang Ma hơi kinh ngạc.

"Trước đó chúng ta thấy đạo kia thân ảnh, toàn thân tiên đạo khí tức nồng hậu dày đặc, không nhiễm bụi bặm, mà bây giờ hắn, lại là ma khí ngập trời, hoàn toàn tưởng như hai người."

Tiêu Phàm từ tốn nói.

Hoang Ma càng thêm không hiểu, tất nhiên ngươi biết rõ, còn tín nhiệm hắn như vậy?

Vạn nhất thật muốn đụng phải tiên phân thân, ngược lại là muốn chết cũng khó khăn.

"Ngươi đừng đem sự tình nghĩ đến quá xấu rồi, phàm là đều có hai mặt."

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Đệ nhất, hắn trước sau tưởng như hai người, đã có tiên khí tức, lại có Thái Ma khí tức, điều này nói rõ, Thái Ma còn chưa chết.

Tất nhiên Thái Ma không chết, vậy đã nói rõ tiên tất nhiên còn bị trấn áp, muốn giết chết chúng ta, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Về phần điểm thứ hai, ta xác thực không thể một mực vây ở nơi đây, Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc chiến đấu bất cứ lúc nào cũng sẽ đình chỉ, đến lúc đó, Thái Cổ thần giới coi như nguy hiểm.

Chúng ta nhất định phải lập tức chạy về Thái Cổ thần giới, ứng phó Thiên Nhân tộc, nếu là Thái Cổ thần giới cùng mặt khác cổ giới rơi vào Thiên Nhân tộc tay, vậy thì càng thêm phiền phức."

Hoang Ma một trận trầm mặc, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà nghĩ nhiều như vậy.

Khó trách biết rõ núi có hổ, lại hướng núi hổ đi! Hắn không phải là vì bản thân, cũng không phải là vì mạo hiểm, mà là vì Thái Cổ thần giới, ngăn cản Thiên Nhân tộc.

Thật lâu, Hoang Ma cảm thấy vẫn là cần phải nhắc nhở Tiêu Phàm: "Dù vậy, chúng ta cũng phải tất yếu cẩn thận, vạn nhất có vấn đề, ngươi trước rời đi, ta lót đằng sau."

"Thật muốn có vấn đề, ai cũng chạy không thoát."

Tiêu Phàm nhàn nhạt bổ sung một câu.

Lấy hai người bọn họ thực lực, như thế nào tiên đối thủ?

Cho dù là phân thân, cũng có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn.

Dù sao, liền Thái Ma cũng không là đối thủ, huống chi bọn họ đâu?

Thiếu Khuynh, ở Sở Phiền hướng dẫn dưới, một cái sơn cốc in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Sơn cốc tứ phương, hư không phủ đầy rậm rạp chằng chịt huyết sắc văn phù văn, tản ra khiếp người năng lượng ba động.

Xa xa nhìn tới, những cái kia huyết sắc phù văn cũng không phải là lộn xộn, mà là thành quy luật nhất định ngưng tụ thành từng đầu thần liên xen lẫn thành 1 cái hình tròn quang trụ, phong tỏa bên trong sơn cốc tất cả.

"Là ở chỗ này."

Sở Phiền dẫn đầu hướng về sơn cốc bay đi.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người nhìn nhau, thở sâu đi theo..