Chương 5000: Tiên Ma đồng thể

Chương 5000: Tiên Ma đồng thể

Vừa mới tới gần sơn cốc, phía trước trận văn quang trụ bỗng chấn động một cái, chừa lại một đầu 1 người rộng khe hở.

Xuyên qua khe hở, trận văn quang trụ lần nữa phục hồi như cũ.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma bản năng hướng phía sau nhìn tới, lại là nhìn thấy trận văn quang trụ ngăn cách nội ngoại, liền Tổ Vương cảnh đều không thể xuyên thấu.

"Thật là mạnh phong cấm đại trận."

Tiêu Phàm nội tâm kinh hãi.

Thân làm trận pháp sư hắn, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt trận pháp cường đại, tuyệt đối là hoa một chút tâm tư cùng tinh lực.

Hơn nữa, trận này tản ra một cỗ cực kỳ quen thuộc khí tức.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng, hẳn là ẩn chứa lục đạo luân hồi lực lượng.

Bất quá cho dù hắn biết rõ trận này, cũng không cách nào phá giải.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Lực, huyền diệu nhất, 6 loại lực lượng dung hợp lại cùng nhau, hình thành một loại siêu thoát thế gian cân bằng.

Thở sâu, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía trước.

Trong sơn cốc cảnh sắc, cùng hắn tưởng tượng khác biệt.

Phía trước, dĩ nhiên là 1 cái cổ lão tế đàn, tế đàn bốn phía, điêu khắc vô số sinh linh pho tượng.

Nhìn như rất cổ quái, nhưng Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được, những cái này pho tượng không giờ khắc nào không tại tản ra một cỗ lực lượng, ngưng tụ hướng tế đàn vị trí.

Hiển nhiên, những cái này pho tượng, cũng là trận pháp một bộ phận.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, Tiêu Phàm phát hiện chung quanh tế đàn sinh linh pho tượng, vậy mà đạt tới mấy ngàn hơn vạn loại.

"Vạn Linh trấn ma trận?"

Tiêu Phàm kinh dị, "Trận này cũng coi là địa vị rất lớn, nhưng hiện tại xem ra, chỉ là sơn cốc bên trong trận pháp 1 cái một phần nhỏ.

Hoặc là, cái này đã không gọi là trận pháp, mà gọi là làm trận nhóm, nơi này, trong trận có trận, quỷ dị khó lường."

Lấy Tiêu Phàm trận pháp tạo nghệ, hắn rất ít như thế tán thưởng người khác.

Nhưng là, hắn quả thực làm mắt trước tất cả những gì chứng kiến mà kinh ngạc.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm thu liễm ánh mắt, hướng về tế đàn vị trí nhìn tới.

Nơi đó, lờ mờ có một bóng người, xếp bằng ở chính giữa tế đàn, từng đầu huyết sắc thần liên từ trên người hắn thấu thể mà ra, chui vào hư vô, quả nhiên là quỷ thần khó lường.

Hắn cúi đầu, một đầu huyết sắc tóc dài rủ xuống, tạp nham không chịu nổi, nơi nào có nửa điểm cao nhân phong phạm?

Căn bản chính là 1 cái tù nhân! Lại chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm giác trên người tản ra một luồng khí tức nguy hiểm.

"Kia liền là Thái Ma?"

Tiêu Phàm nội tâm rung động, ánh mắt lấp lóe, tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị.

Hoang Ma cũng cực kỳ không bình tĩnh, hắn từng hữu hạnh gặp qua Thái Ma, thời điểm đó hắn, vẫn chỉ là một đứa bé mà thôi, đối Thái Ma ấn tượng không phải rất sâu sắc.

Nhưng là, có thể xuất hiện ở nơi đây, hơn nữa còn bị phong khốn người, trừ bỏ Thái Ma, hắn thực sự nghĩ không ra những người khác.

Hô! Đột nhiên, Sở Phiền thân hình khẽ động, quỷ dị biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở cái kia tù nhân sau lưng, đưa tay một bàn tay hung hăng hướng về đối phương đầu đập tới.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma làm sao biết Sở Phiền vậy mà lại đánh lén đối phương, không khỏi trợn to hai mắt.

Chỉ là, không đợi Sở Phiền bàn tay rơi xuống, chính hắn cả người liền đã bị đánh bay, trong miệng phun máu không ngừng.

"Tiêu đại ca, giúp đập chết hắn cho ta."

Sở Phiền lau đi khóe miệng máu tươi, hết sức phẫn hận nói.

Nhiều năm như vậy, hắn rất ít bị thua thiệt lớn như vậy.

Nhưng ở trước mắt lão già này trước mặt, hắn lại không có chiếm được nửa điểm chỗ tốt, nội tâm không khỏi có chút uể oải.

Tiêu Phàm lại là không hề bị lay động, đột nhiên chắp tay hơi hơi một bái nói: "Nhân tộc, Tiêu Phàm, bái kiến Thái Ma tiền bối."

"Cửu U chi tử, Hoang Ma, gặp qua Thái Ma tiền bối."

Hoang Ma cũng liền vội vàng hành lễ.

Hắn cũng coi là lão quái vật cấp bậc, nhưng là ở Thái Ma trước mặt, lại như cũ chỉ có thể về sau thế hệ tự cho mình là.

Đừng nói là hắn, cho dù là phụ thân hắn Cửu U ma chủ, cũng phải cung cung kính kính xưng hô Thái Ma một tiếng tiền bối.

2 người thái độ rất khiêm tốn, dù sao Tiêu Phàm là có việc cầu người.

Nghĩ phải rời đi nơi này, không tránh khỏi còn muốn Thái Ma hỗ trợ.

~~~ nhưng mà, Thái Ma lại là không để ý đến, vẫn như cũ cúi đầu xếp bằng ở vậy, trên người không có nửa điểm sinh cơ, tĩnh mịch hết sức.

"Tiền bối!"

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, ánh mắt nhìn chằm chặp Thái Ma.

Ông! Đột nhiên, hư không quang mang hừng hực, ngẩng đầu nhìn tới, trên bầu trời trống rỗng xuất hiện 9 đạo lưu quang, giống như 9 khỏa mặt trời, liệt diễm bừng bừng, đâm đến người không mở mắt ra được.

9 đạo liệt dương bắn ra 9 đạo lợi mang đáp xuống, nhưng làm Tiêu Phàm cùng Hoang Ma dọa cho phát sợ.

Nhưng mà một khắc sau, để bọn hắn càng thêm kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy cái kia 9 đạo lợi mang vậy mà xuyên qua Sở Phiền thân thể, máu tươi chảy ra, huyết tinh đến cực điểm.

~~~ nhưng mà, tất cả những thứ này còn không có ngăn cản, chỉ thấy mấy đạo kia lợi mang hình thành từng đầu thần liên, phong bế Sở Phiền thể nội tất cả, đem hắn trói cực kỳ chặt chẽ.

"Cửu Dương Liên Tinh chư ma trận!"

Tiêu Phàm cau mày, nhận ra trên bầu trời trận pháp lai lịch.

Nhìn thấy hư nhược Sở Phiền, Tiêu Phàm chẳng những không có xuất thủ muốn cứu, ngược lại lôi kéo Hoang Ma cấp tốc lui về sau một khoảng cách, phòng bị nhìn xem Sở Phiền.

Sở Phiền thần sắc một trận dữ tợn, dường như đang giùng giằng cái gì.

Sau nửa ngày, quanh người hắn ma khí cấp tốc biến mất, cả người ở đây trở nên thánh khiết tường hòa, không nhiễm bụi bặm, giống như Trích Tiên.

Không chỉ có như thế, khuôn mặt của hắn cũng đang biến hóa, biến thành một trương bọn họ chưa từng thấy qua lạ lẫm khuôn mặt.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cũng không phải hắn nhìn thấy trương này lạ lẫm khuôn mặt, mà là giờ phút này Sở Phiền trên người tán phát khí tức, vậy mà cùng lúc trước Sở Phiền lần thứ nhất xuất hiện giống như đúc.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Bất quá, hắn vẻn vẹn kéo dài đại khái thời gian uống cạn chung trà, Sở Phiền trên người thánh khiết khí tức lần nữa biến mất, bị cuồn cuộn ma khí thay thế, che khuất bầu trời.

"Tiêu Phàm, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Hoang Ma cau mày, bị Tiêu Phàm 3 người làm cho mộng bức.

"Hắn liền là Thái Ma."

Tiêu Phàm thở sâu, phòng bị hướng về đối diện Sở Phiền, nói: "Đồng thời, hắn cũng là trong truyền thuyết 'Tiên' !"

"Làm sao có thể!"

Hoang Ma bị Tiêu Phàm lời nói cho sợ ngây người.

Thái Ma chính là Thái Ma, tiên chính là tiên, hai người tại sao có thể là cùng là một người?

Bất quá, Hoang Ma rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng, trong lòng run rẩy kịch liệt, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận.

"Tiên Ma đồng thể, ngươi cũng không phải không có được chứng kiến, chỉ là hiện tại, bọn họ đổi một thân thể mà thôi."

Tiêu Phàm liếc qua trên tế đàn Thái Ma thân thể, ngữ khí ngưng trọng nói.

Hoang Ma cau mày, ánh mắt thỉnh thoảng ở trên tế đàn Thái Ma thân thể và Sở Phiền trên người bồi hồi.

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều, mà là nhìn về phía Sở Phiền nói: "Không cần phải giả bộ đâu, ta biết các hạ muốn mượn tay của ta rời đi nơi đây, đi ra nói chuyện a."

Nói xong, Sở Phiền khuôn mặt một mảnh dữ tợn, nhìn qua cực kỳ thống khổ.

Thiếu Khuynh, một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh mẽ từ trên người hắn bộc phát ra, cả người lại trong nháy mắt trở nên hết sức thánh khiết hoàn mỹ, thần thánh đến cực điểm.

"Có chút ý tứ."

Ngoạn vị thanh âm vang lên, mở miệng nói chuyện mặc dù là Sở Phiền, nhưng là giọng nói chuyện lại thay đổi hoàn toàn vị đạo.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm toàn thân khẽ run lên, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

"Ngươi có thể giúp ta rời đi?"

Sở Phiền mở miệng lần nữa, ánh mắt hiện lên ánh sáng khác thường, dường như đối thế giới bên ngoài tràn đầy chờ mong..