Chương 5001: Cùng tiên cược

Chương 5001: Cùng tiên cược

"Tiêu Phàm!"

Nghe được Sở Phiền lời nói, Hoang Ma sắc mặt biến hóa.

Lúc này Sở Phiền, hiển nhiên là bị tiên ý thức khống chế, hắn nhưng là chư thiên vạn giới địch nhân a.

Tiêu Phàm vậy mà chuẩn bị cùng hắn bàn điều kiện, đây quả thực là tự tìm cái chết.

Tiêu Phàm lại dường như không nghe thấy đồng dạng, ngược lại cười nhìn lấy tiên, nói: "Các hạ mang bọn ta tới đây, không phải là vì rời đi sao?"

Nếu như bình thường, Tiêu Phàm khẳng định dọa đến đã sớm trốn được.

Dù sao, cái này nhưng là chân chính vạn cổ đệ nhất nhân a.

Dù chỉ là phân thân, cũng không phải hắn và Hoang Ma có thể địch.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có e ngại, bởi vì hắn có thể nhìn ra, tiên rõ ràng còn bị Thái Ma trấn áp, chỉ là tạm thời nắm trong tay Sở Phiền thân thể mà thôi.

Một khi hắn muốn phá thể mà ra, Thái Ma nhất định sẽ ngăn cản.

Tiên lãnh đạm hướng về Tiêu Phàm, dường như muốn đem hắn nhìn thấu một dạng.

"Nhân tộc, ngươi biết ta?"

Tiên mở miệng lần nữa, "Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người biết ta thân phận, mà không e ngại."

Lời này, đã coi như là đối Tiêu Phàm lớn nhất khen ngợi.

Từ xưa đến nay, ai không phải nói hắn biến sắc đây?

Nhưng Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà nghĩ muốn nói với hắn điều kiện, liền hắn đều hết sức bất ngờ.

"Ngươi chẳng qua là 1 cái tù nhân mà thôi, lại có sợ gì?"

Tiêu Phàm híp mắt đánh giá tiên.

Bất quá hắn nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh, có thể nói vô cùng khẩn trương.

Dù sao, đây chính là tiên a.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, bản thân nhất định phải qua cửa ải này! Nếu như liền nhìn thấy tiên đô e ngại hết sức, về sau nơi nào còn có đảm lượng cùng hắn chiến đấu đây?

"Tù nhân?"

Tiên nhếch miệng cười một tiếng, nơi nào có nửa điểm tù nhân giác ngộ, "Ngươi sẽ không cho rằng, cái này lão ma có thể vây khốn ta a?"

Tiêu Phàm không nói, nhưng hiển nhiên là chấp nhận.

Chẳng lẽ không đúng sao?

Thái Ma lấy bản thân thân thể, trấn áp tiên vô tận tuế nguyệt, này mới khiến chư thiên vạn giới có thể hơi tàn.

Nếu như tiên có thể rời đi, há lại sẽ chờ tới bây giờ.

Bất quá, nghe được tiên mà nói, Tiêu Phàm nội tâm lại là cảnh giác lên.

Nếu như Thái Ma thật sự có thể trấn áp tiên, vậy vì sao tiên ý thức có thể tùy ý xuất hiện đây?

Tiên có thể làm đến điểm này, ít nhất nói rõ hắn tạm thời nắm trong tay quyền chủ động.

Nhìn xung quanh bốn phía, nhìn thấy bốn phía vô số đại trận, Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt.

Hóa ra không phải quá ma năng đủ trấn áp hắn, mà là nơi này vô số trận pháp trấn áp hắn.

Hơn nữa, cho dù hắn có thể khống chế Sở Phiền thân thể, cũng vô pháp rời đi cấm khu, bằng không mà nói, hắn há lại sẽ chờ tới bây giờ.

"Ngươi đang sợ hãi?"

Tiên cười tà một tiếng, ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Sợ hãi ngươi không phải rất bình thường nha?"

Tiêu Phàm không có phủ nhận, dù sao đối phương là 1 cái không cách nào chiến thắng tồn tại, dù cho đối phương giờ phút này máu me đầm đìa, bị vô số thần liên xuyên thể mà qua, nhìn qua không có nửa điểm chiến lực.

Bất quá, hắn đã tạm thời từ bỏ rời đi nơi này dự định.

Cho dù bản thân vây ở chỗ này, cũng tuyệt đối không thể thả tiên tự do, bằng không tuyệt đối là chư thiên vạn giới tai nạn.

"~~~ chúng ta đánh cược làm sao?"

Tiên đột nhiên cười nhạt một cái nói.

"~~~ cái gì cược?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Lời này vừa nói ra, Sở Phiền thần sắc lần nữa phát sinh biến hóa, quanh thân ma khí cuồn cuộn, biến thành một trương hết sức già nua khuôn mặt.

"Hai người các ngươi mau mau rời đi nơi đây, không muốn cùng hắn cược."

Thanh âm già nua vang lên, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma kinh ngạc, hiển nhiên, giờ phút này người nói chuyện, mới thật sự là Thái Ma.

Tiêu Phàm bọn họ có thể nghe được, Thái Ma trạng thái không phải rất tốt.

Quả nhiên, vẻn vẹn nói một câu nói, Thái Ma ý thức lần nữa bị áp chế xuống, tiên khuôn mặt hiện lên: "Cái này lão ma cũng là ý chí kiên định, hiện tại cũng còn muốn ngăn ta.

Đáng tiếc, từ khi hắn ý thức thoát ly bản thể, muốn trấn áp ta, liền đã là không thể nào."

Tiêu Phàm 2 người bản năng lui về sau mấy bước, tiên càng là lạnh nhạt, bọn họ nội tâm càng là kinh hoảng.

Nhìn điệu bộ này, tiên chân có khả năng tùy thời khôi phục tự do.

"Ngươi nếu như không muốn đánh cược, ta cam đoan các ngươi không cách nào rời đi nơi đây."

Tiên mở miệng lần nữa, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm tư thế.

"Ngươi muốn đánh cược gì?"

Tiêu Phàm thở sâu, nhìn chăm chú tiên đạo.

Tiên cười thần bí, trong nháy mắt một điểm, hư không đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, hình thành một đạo hư vô liệt phùng.

Trong cái khe, đen kịt hết sức, một cỗ cổ lão khí tức từ đó mãnh liệt cuộn trào ra.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người bản năng sợ run cả người, toàn thân phát lạnh.

"Này liệt phùng, thông hướng một cái thế giới khác, có lẽ có rời đi phương pháp."

Tiên thản nhiên nói, "Liền cược các ngươi tiến vào bên trong, có thể hay không còn sống rời đi, làm sao?"

"Ta vì sao muốn đánh cược với ngươi?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn không thích người khác chiếm cứ quyền chủ động.

"Nghĩ đến các ngươi đã cảm nhận được, ta đã kích hoạt lên nơi này trận pháp, phong cấm tất cả, các ngươi muốn rời khỏi, là không thể nào.

Ta mặc dù không vội mà rời đi nơi này, nhưng ngươi lại không thể không rời đi, mà cái này, lại là ngươi duy nhất rời đi nơi này biện pháp."

Tiên không nhanh không chậm nói.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, điểm này hắn tự nhiên cũng sớm đã cảm nhận được.

Từ khi tiến vào sơn cốc này bắt đầu, nơi này trận pháp liền đã toàn bộ khởi động.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng, những trận pháp này chỉ là vì trấn phong tiên mà thôi.

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, tiên vậy mà là cố ý.

"Ngươi và Thái Ma tiền bối mặc dù cùng là xâm nhập Sở Phiền nhục thân, có thể ngươi chiếm cứ quyền chủ động, hoàn toàn có thể rời đi cấm khu, vì sao muốn làm như thế?"

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem tiên.

"Nếu như ta nói, chẳng qua là cảm thấy nhàm chán, ngươi tin không?"

Tiên cười nhạt một tiếng, "Được rồi, cũng không lừa ngươi, mặc dù ta chiếm cứ bộ thân thể này quyền chủ động.

Nhưng là, ta lực lượng vẫn như cũ bị phong ấn ở lão ma thể nội, bộ thân thể này chỉ là nghịch thiên chi cảnh, rời đi cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Các ngươi tiến vào giới này, ta sợi này ý thức cũng sẽ đi theo vào, nếu như các ngươi chết rồi, ta sẽ đoạt xá nhục thể của các ngươi.

Một cái bình thường vương cảnh, 1 cái thiên vương cảnh, có thể so sánh cái này nghịch thiên chi cảnh nhục thân mạnh hơn nhiều, đến lúc đó đầy đủ ta làm một ít chuyện."

"Ngươi nói nơi này có thể rời đi cấm khu, chúng ta liền tin sao?

Vạn nhất đây là âm mưu của ngươi đây?"

Hoang Ma lạnh rên một tiếng, "Tiêu Phàm, chúng ta không thể đáp ứng."

"Đây vốn chính là âm mưu của ta a."

Tiên cười nhạt một cái nói, "Về phần các ngươi tin hay không ta, ta không quan tâm, các ngươi không rời đi, coi như không người có thể ngăn cản Thiên Nhân tộc.

Chẳng lẽ, ngươi muốn trơ mắt nhìn mình thân bằng hảo hữu, bị Thiên Nhân tộc đồ sát sao?"

Ngươi

Hoang Ma tức giận không thôi, lại là không biết nói gì.

Chư thiên vạn giới, hắn mặc dù không có cái gì thân hữu còn có, nhưng Tiêu Phàm khác biệt a.

Tiêu Phàm tất cả thân bằng hảo hữu, tất cả đều ở Thái Cổ thần giới.

Một khi Thiên Nhân tộc quy mô xâm lấn, cơ hồ không người có thể ngăn cản.

"Tốt, ta cá."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, trầm giọng nói.

Hắn sở dĩ vội vã rời đi, không phải liền là muốn phản hồi Thái Cổ thần giới sao?

Bây giờ bị tiên hại, lại không cơ hội từ chư Ma Tổ địa rời đi, hắn chỉ có thể liều mạng.

"Tiểu tử, ta đột nhiên phát hiện có chút thưởng thức ngươi."

Tiên nhếch miệng cười một tiếng, nhìn Hoang Ma cùng Tiêu Phàm tê cả da đầu, "Ngươi sẽ không sợ ta lừa ngươi?"

"Đường đường vạn cổ đệ nhất nhân, trong truyền thuyết tiên, không cần thiết gạt ta một cái bình thường vương cảnh."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt nói.

"Vậy thì bắt đầu a."

Tiên tà mị cười một tiếng..