Chương 5002: Chân thân vào bản nguyên thế giới

Chương 5002: Chân thân vào bản nguyên thế giới

Nói xong, Sở Phiền khí tức trên thân xảy ra lần nữa một trăm tám mươi độ chuyển biến, toàn thân ma khí ngập trời.

"Tiểu tử, ngươi biết mình đang làm gì sao?"

Già nua mà khàn khàn thanh âm vang lên, Thái Ma ý thức lần nữa xuất hiện.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, thở sâu, chắp tay một cái nói: "Xin lỗi, ta không thể trơ mắt nhìn ta thân bằng hảo hữu chết đi."

Thiên Nhân tộc cường đại, Tiêu Phàm thấu hiểu rất rõ.

~~~ trước đó hắn còn triệt để giết chết nhiều như vậy Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh, Thiên Nhân tộc tất nhiên thẹn quá hoá giận, phàm là cùng Tiêu Phàm có liên quan người, Thiên Nhân tộc tất nhiên sẽ không bỏ qua.

"Ngu muội!"

Thái Ma một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, nổi giận nói: "Ngươi cũng đã biết, nếu như thất bại, các ngươi chính là chư thiên vạn giới tội nhân."

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, lại bị Hoang Ma cắt ngang, nói: "Thái Ma tiền bối, ngươi có thể phương pháp đưa chúng ta rời đi?"

Thái Ma lắc đầu: "Không có, nơi này trận pháp, trấn phong tất cả, cho dù ta cũng không thể rời đi, lúc trước bố trí xuống những trận pháp này, chính là vì phòng ngừa tiên phân thân đoạt xá ta nhục thân, rời đi nơi đây."

Hoang Ma trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, trầm ngâm chốc lát, do dự nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, theo ta thấy . . ." Không đợi Hoang Ma nói xong, Tiêu Phàm lắc đầu, thái độ kiên định nói: "Ta phải rời đi, ngươi lưu lại nơi này, vạn nhất ta có chuyện bất trắc, ngươi toàn lực đánh giết ta."

Hoang Ma mặt xạm lại, ngươi nha, ngươi không biết mình biến thái sao?

Liền xem như hiện tại, ta muốn giết ngươi đều khó.

Huống chi, một khi ngươi chết, đoạt xá ngươi thế nhưng là tiên ý thức, ta lại tại sao có thể là đối thủ?

"Tiểu tử, ngươi có biết, cái này khe hở đối diện là cái gì thế giới?"

Thái Ma mặt âm trầm nói.

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, hắn làm sao biết là cái gì thế giới.

Bất quá, cho dù là núi đao biển lửa, hắn cũng giống vậy không thể lui lại.

"Thái Ma tiền bối, đây là cái gì thế giới?"

Hoang Ma nhịn không được hỏi, đối cái kia đen thùi lùi thế giới, tràn đầy kiêng kị.

"Đây là bản nguyên thế giới."

Thái Ma thở sâu, phun ra một câu.

Bản nguyên thế giới?

Tiêu Phàm 2 người đưa mắt nhìn nhau.

Bản nguyên thế giới, không phải bản nguyên đại đạo tồn tại thế giới sao?

Tiên lại có thể tùy ý mở ra?

Phải biết, bọn họ những cái này Tổ Vương cảnh, cũng chỉ có bản nguyên phân thân có thể tiến vào bên trong a! Nếu là bản thân tiến vào bên trong, sẽ mỗi giờ mỗi khắc tiêu hao tiên chi lực.

Bản nguyên thế giới vốn liền cực kỳ cuồn cuộn, hơn nữa ai cũng không biết là có phải có cửa ra, mặc dù có, muốn ở tiên chi lực tiêu hao trước đó tìm tới, căn bản chính là nói mơ giữa ban ngày.

~~~ cái này sòng bạc, căn bản chính là một cái tử cục!"Hiện tại biết rõ sợ?"

Thái Ma lạnh rên một tiếng.

"~~~ vậy bây giờ hối hận còn kịp sao?"

Hoang Ma yếu ớt hỏi, hắn là thật sự có chút sợ.

"Thái Ma tiền bối, tiên nói có phải thật vậy hay không, bản nguyên thế giới có thể rời đi nơi đây?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Hắn mặc dù biết tiên hẳn là sẽ không nói láo, dù sao hắn có thể từ Thái Ma trong miệng đạt được đáp án xác thực, nhưng là, hắn vẫn còn cần xác định một lần "Có thể, nhưng là!"

Thái Ma gật gật đầu, lại lời nói xoay chuyển, nói: "Cho dù là lão hủ, muốn rời khỏi, cũng cực kỳ khó khăn.

Từ xưa đến nay, chỉ có một người từ bản nguyên thế giới sống sót đi ra."

Ai

Hoang Ma không chút nghĩ ngợi hỏi, hiển nhiên, cái này bí mật, hắn cũng chưa nghe nói qua.

"Nhân Hoàng!"

Thái Ma trịnh trọng phun ra một cái tên, "~~~ bất quá lão quỷ kia đã ngỏm củ tỏi, những người khác căn bản không biết bản nguyên thế giới cửa ra vào."

"Vậy chúng ta không vào."

Hoang Ma ngưng tiếng nói, lại nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, tiến vào bản nguyên thế giới, cơ bản cùng chết không hai, chúng ta lưu lại nơi này, sẽ tìm cầu mặt khác rời đi phương pháp."

"Hiện tại đã chậm."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thái Ma liền cho 2 người tưới một chậu nước lạnh, "Các ngươi đã đáp ứng tiên sòng bạc, tương đương với cùng hắn ký kết 1 cái khế ước.

Một khi đổi ý, các ngươi liền sẽ bị nguyền rủa, nhẹ thì bản nguyên đại đạo sụp đổ, nặng thì thần hồn câu diệt."

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma nghe nói như thế, không khỏi trợn to hai mắt.

Cái này cũng quá tà môn a?

Đáp ứng tiên sòng bạc, liền ký kết khế ước?

Cái này lại là cái gì quỷ?

Hơn nữa, tiên sẽ còn nguyền rủa, làm sao chưa từng nghe nói qua?

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hoang Ma có chút hoảng, tu luyện đến nay, hắn còn chưa từng như này kinh hãi qua.

"Biện pháp duy nhất."

Thái Ma trầm ngâm mấy tức, mở miệng nói.

Hoang Ma ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt chờ mong.

Thái Ma dù sao cũng là tiên cổ thời đại 6 đại chí cường, đỉnh tiêm cự phách, có lẽ hắn có biện pháp giải trừ tiên nguyền rủa.

Ai ngờ Thái Ma lời kế tiếp, lại giống như một chậu nước lạnh, cho hắn tưới lạnh thấu tim.

"Các ngươi còn sống rời đi bản nguyên thế giới."

Thái Ma nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Phốc

Hoang Ma kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, cái này tính là cái gì biện pháp?

Ngươi không nói ta cũng biết rõ biện pháp này đi thông a.

Tiêu Phàm cau mày, suy nghĩ một chút nói: "Thái Ma tiền bối, nếu là chúng ta còn sống rời đi bản nguyên thế giới, tiên ý thức một mực đi theo chúng ta làm sao?"

"Ngươi đây không cần lo lắng, có khế ước này ở, các ngươi nếu như còn sống rời đi, ý thức của hắn sẽ tự động tán loạn."

Thái Ma trầm giọng nói, "Hơn nữa, các ngươi nếu là thật làm được, cũng coi là giúp ta một đại ân."

A

Tiêu Phàm không hiểu.

"Tiên một sợi kia ý thức tán loạn, lão hủ liền có thể lần nữa triệt để trấn áp hắn, trong thời gian ngắn, không cần lo lắng hắn lần nữa thức tỉnh."

Thái Ma thật sâu thở dài, như thực nói ra: "Lão hủ trấn áp hắn vô số tuế nguyệt, cũng có chút lực không còn tâm, bằng không cũng sẽ không để hắn một sợi ý thức khôi phục.

~~~ lần trước hắn thức tỉnh sợi kia ý thức ly thể, chuẩn bị đoạt xá tiểu tử này, lão hủ cũng không thể không toàn lực ứng phó, còn kém chút thất bại."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, trong đầu hắn lại là nhớ tới Thái Hoàng lời nói.

Vô Tận thiên khư mở ra trước đây không lâu, cấm khu phát sinh đại loạn, ma khí trùng thiên.

Nghĩ đến, chính là lúc ấy tiên ý thức chuẩn bị đoạt xá Sở Phiền thân thể, Thái Ma không thể không toàn lực trấn áp.

"Vậy, tiên ý thức hiện tại ở đâu?"

Hoang Ma phòng bị nhìn xem bốn phía, cảnh giác nói.

"Ta ở chỗ này."

Tiên thanh âm từ Tiêu Phàm trên người truyền đến, "Nói nhiều như vậy, có thể bắt đầu chưa?"

Hoang Ma toàn thân giật mình.

Ngược lại là Tiêu Phàm, thần sắc bình tĩnh.

Hắn lo lắng nhất chính là, nếu là mình thật còn sống rời đi bản nguyên thế giới, không cách nào ma diệt tiên ý thức.

Đến lúc đó, tiên ý thức một khi xuất hiện ở ngoại giới, đoạt xá cái nào đó Tổ Vương cảnh, tất nhiên sẽ nhấc lên kinh thiên đại loạn.

Nhường hắn thở phào nhẹ nhõm là, tiên ý thức cũng có mẫn diệt khả năng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Phàm cảm thấy, tiên cho dù đoạt xá hắn và Hoang Ma thịt đi, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện ở ngoại giới, mà là sẽ trước tiên đoạt lại bản thân phân thân tất cả lực lượng.

Bằng không đối thoại, hắn xâm nhập Sở Phiền thân thể, hoàn toàn có thể dễ dàng rời đi, căn bản không cần chờ tới bây giờ.

Có lẽ, tiên không cách nào thời gian dài rời đi nơi đây, hơn nữa cần Tổ Vương cảnh lực lượng, mới có thể đoạt lại mình bị trấn áp phân thân, mới có thể cùng bản thân đánh cược.

"Tiểu tử, tận lực sống lâu một chút."

Thiên Ma nhắc nhở nói.

"Thái Ma tiền bối, bảo trọng."

Tiêu Phàm thở sâu gật gật đầu, ngay sau đó dứt khoát bước vào hư vô liệt phùng, tiến nhập bản nguyên thế giới..