Chương 5003: Kinh người phỏng đoán

Chương 5003: Kinh người phỏng đoán

Tiêu Phàm đứng sừng sững vô tận hắc ám, vẻ mặt nghiêm túc hướng về bốn phía.

Đây chính là bản nguyên thế giới?

Vào mắt hoàn toàn mờ mịt, căn bản không có phương hướng, như thế nào mới có thể tìm tới cửa ra?

Khẩn yếu nhất là, hắn thể nội tiên chi lực không giờ khắc nào không tại xói mòn, tiếp tục như vậy, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Hoang Ma đứng ở bên người Tiêu Phàm, trầm mặc không nói.

Hắn thấy, từ Tiêu Phàm đáp ứng tiên đánh cược một khắc kia trở đi, hai người bọn họ kết cục đã định trước.

Nơi này, trừ bỏ Nhân Hoàng bên ngoài, nhưng từ không có người còn sống rời đi qua.

Mọi người đều biết, bản nguyên thế giới chỉ cho phép bản nguyên phân thân tiến đến, chân thân tiến vào nơi này, cơ bản khó thoát tử vong kết cục.

Cùng tiên đánh cược hẹn, từ vừa mới bắt đầu, 2 người cũng đã thua.

"Tiêu Phàm, chúng ta thời gian không nhiều, nếu không tách ra tìm kiếm cửa ra?"

Hoang Ma hít sâu một cái nói.

Mặc dù hắn không ôm hi vọng quá lớn, nhưng là, 2 người cùng một chỗ tìm kiếm cửa ra, hiệu suất quá thấp.

Tiêu Phàm nhìn nơi xa, khẽ lắc đầu: "Muốn tìm được bản nguyên thế giới cửa ra, lại nhiều người đều vô dụng."

"Đã như vậy, vậy ngươi còn . . ." Hoang Ma không có đem lời nói tiếp, nội tâm cực kỳ buồn rầu.

Ngươi nha biết rõ, vậy vì sao còn tiến vào nơi này chịu chết?

"Ta trước đó không phải không biết sao?"

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Nếu là hắn biết rõ cùng tiên đánh cược, ký chính thức đặt trước cái gì đó khế ước, đánh chết hắn cũng sẽ không đáp ứng vụ cá cược này.

Mặc dù từ chư Ma Tổ địa rời đi cơ hội xa vời, nhưng là tuyệt đối so với từ nơi này còn sống rời đi cơ hội phải lớn.

"Ngươi ta cùng một chỗ a, trời không đoạn người con đường, không thể để cho người xem kịch."

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Hắn nội tâm tính toán rất nhanh lên, tất nhiên tiên ý thức đi theo tiến nhập nơi này, cái kia ít nhất nói rõ một điểm, tiên tám chín phần mười biết rõ rời đi bản nguyên thế giới phương pháp.

Đương nhiên, tiên là tuyệt đối không có khả năng nói cho bọn hắn.

Mặt khác, Nhân Hoàng đã từng từ bản nguyên thế giới đi ra ngoài, cái này cũng thuyết minh Nhân Hoàng hẳn là cũng biết rõ rời đi bản nguyên thế giới biện pháp.

Đáng tiếc, Nhân Hoàng đã chết.

Nhưng cái này ít nhất nói rõ một điểm, trừ bỏ tiên bên ngoài, những người khác cũng có thể rời đi.

Thở sâu, Tiêu Phàm cảm ứng một lần thể nội Khí Vận thần long.

Khí Vận thần long trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, lần nữa khôi phục đến chừng ba trăm trượng lớn nhỏ.

Hiển nhiên, hơn 300 cái trượng khí vận, là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lặng lẽ câu thông lấy thể nội Khí Vận thần long, đưa cho chính mình 1 cái khí vận gia trì.

Nhường hắn có chút thất vọng là, bạch sắc thạch đầu nhưng vẫn yên lặng, không cho hắn nửa điểm nhắc nhở.

"Thế nhưng là."

Hoang Ma còn muốn nói điều gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Hoang Ma, ngươi nói, chúng ta có thể hay không cảm ứng được tự thân bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm trầm ngâm nói, "Nếu như tìm tới tự thân bản nguyên đại đạo, bản nguyên thế giới còn có thể không thôn phệ chúng ta tiên chi lực?"

Tiêu Phàm còn có một chút không nói, lúc trước hắn mở ra bản nguyên đại đạo thời điểm, chân thân hẳn là đi vào.

Mặc dù có chút không chân thực, hắn vẫn cảm thấy là mộng một trận.

Nhưng là, cái này cũng cho hắn một đầu ý nghĩ.

Nếu như tìm tới tự thân bản nguyên đại đạo, bản thể ở tại bản nguyên đại đạo bên trên, hẳn là hữu cơ sẽ sống sót.

"Rất khó, bản nguyên thế giới cực kỳ cuồn cuộn, vô biên vô hạn, không khác mò kim đáy biển."

Hoang Ma cũng không xem trọng biện pháp này, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Thử trước một chút a, đây có lẽ là biện pháp duy nhất."

Tiêu Phàm gật đầu, ý niệm hơi động.

Sau một khắc, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn ý niệm vậy mà trong nháy mắt chìm vào bản nguyên phân thân thể nội.

~~~ nhưng mà không đợi hắn tới kịp mừng rỡ, có lẽ là bởi vì chân thân tiến nhập bản nguyên thế giới nguyên nhân, bản nguyên đại đạo lực lượng cũng đang xói mòn.

Tiếp tục như vậy, một khi tiên chi lực hao hết, bản nguyên chi lực toàn bộ trôi qua, bọn họ liền thật chết chắc.

Cũng may Tiêu Phàm thông qua bản nguyên phân thân, có thể rõ ràng cảm nhận được bản thể đại khái phương vị.

"Tìm được, ở bên kia."

Hoang Ma kinh ngạc vui mừng thanh âm vang lên.

Hiển nhiên, hắn cũng cảm ứng được tự thân bản nguyên đại đạo.

Đi

Tiêu Phàm nghe vậy, không chút do dự hướng về Hoang Ma phương hướng chỉ lao đi.

Hắn nội tâm may mắn, bản thân bản nguyên đại đạo cũng ở phương hướng kia, tạm thời không dùng cùng Hoang Ma phân biệt.

Chỉ là, 2 người vừa mới khởi hành, cũng cảm giác thể nội tiên chi lực chạy mất càng nhanh hơn.

Hoang Ma dọa đến vội vàng ngừng thân hình, tiếp tục như vậy, đoán chừng còn chưa kịp tìm tới bản nguyên đại đạo, bản thân tiên chi lực liền phải hao hết.

Mà tiên chi lực hao hết hậu quả, bọn họ đều rất rõ ràng.

Đến lúc đó, tất nhiên sẽ bị bản nguyên thế giới triệt để thôn phệ.

Tiêu Phàm đi tới Hoang Ma trước người, muốn đem Hoang Ma ném vào thể nội thế giới, nhưng mà căn bản làm không được.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải phân ra một bộ phận khí vận bảo vệ Hoang Ma, kể từ đó, tiên chi lực mất đi tốc độ giảm bớt rất nhiều.

"Khí vận?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, ngay sau đó bỗng nhiên quát lớn: "Tiêu Phàm, ngươi không cần phải để ý đến ta, khí vận dùng ít đi chút, ngươi trước tìm tới chính ngươi bản nguyên đại đạo."

Tuyệt vọng Hoang Ma, gặp lại Tiêu Phàm trên người tiêu tán khí vận về sau, rốt cục thấy được một tia hi vọng.

Bất quá, khí vận tuyệt đối không thể như vậy lãng phí.

Đồng thời bảo vệ 2 người, đối khí vận tiêu hao thế nhưng là gấp hai, bọn họ chịu không được dạng này tiêu hao.

"Bớt nói nhiều lời."

Tiêu Phàm trừng Hoang Ma một cái, "Nếu như ngươi chết, tiên đến lúc đó đoạt thân thể của ngươi tới đối phó ta, ta lại nên làm như thế nào?"

Hoang Ma á khẩu không trả lời được, hắn cho rằng tiên ý thức phụ thể ở Tiêu Phàm trên người, nghĩ đến bản thân chết rồi, tiên cũng không khả năng xâm chiếm chính mình nhục thân.

Nhưng Tiêu Phàm mà nói đề tỉnh hắn.

Vạn nhất tiên ý thức, đã rời đi Tiêu Phàm, phụ trên người mình đây?

Đi

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, mang theo Hoang Ma hóa thành một đạo thiểm điện, bắn về phía phương xa.

Khí vận tiêu hao tuy lớn, nhưng là Tiêu Phàm cũng đã không lo được nhiều như vậy.

Nếu như hắn đoán không sai, chân thân chỉ cần đặt chân bản nguyên đại đạo, tiên chi lực xói mòn cơ hồ có thể không đáng kể.

Dù sao, hắn đã từng mở ra bản nguyên đại đạo thời điểm, thế nhưng là bản thân lãnh hội qua.

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, trong đầu hiện lên một cái huyết sắc thạch môn.

Huyết sắc thạch môn tất nhiên đưa bản thân tiến nhập bản nguyên thế giới, vậy có phải hay không giải thích, chính mình lúc trước tiến vào bản nguyên thế giới địa phương, chính là rời đi cửa ra đây?

Đáp án dường như đã vô cùng sống động!"Tiên chi môn!"

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng hoảng hốt.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, bản thân hình như là từ tiên chi môn tiến vào bản nguyên thế giới.

Chẳng phải là nói, tiên chi môn chính là rời đi bản nguyên thế giới cửa ra vào đây?

Tiêu Phàm cũng bị ý nghĩ này của mình làm cho sợ hết hồn, cái này cũng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như đáp án chỉ đơn giản như vậy, cái kia tiên vì sao còn dám cùng bản thân đạt thành vụ cá cược này?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh hiểu được, nghịch thiên chi cảnh đột phá Tổ Vương cảnh, có thể cảm ứng được tiên chi môn.

Nhưng chưa từng nghe nói, Tổ Vương cảnh cũng có thể cảm ứng được tiên chi môn.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Vô luận tiên chi môn có phải là hay không rời đi bản nguyên thế giới cửa ra vào, bọn họ hiện tại việc cấp bách, vẫn là tìm tới tự thân bản nguyên đại đạo.

Bằng không, tiên chi lực hao hết, chân thân vẫn lạc, mọi thứ đều là nói suông.

"Tiêu Phàm, ta bản nguyên đại đạo ở đó, ta đã cảm ứng được, nó cách chúng ta không xa!"

Đột nhiên, Hoang Ma ngạc nhiên chỉ nơi xa nói..