Chương 5004: Biện pháp

Chương 5004: Biện pháp

Đi

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, hắn vừa vặn cần xác minh trong lòng ý nghĩ.

Nếu như đặt chân bản nguyên đại đạo, có thể ngăn cản tiên chi lực xói mòn, vậy bọn hắn cho dù không cách nào tìm tới cửa ra, cũng có thể ở bản nguyên thế giới sinh tồn.

Nếu không, một khi tiên chi lực biến mất, sau một khắc bị thôn phệ, chính là thiên số chi lực cùng sinh mệnh chi lực.

Điểm này, Tiêu Phàm lúc trước mở ra bản nguyên đại đạo, thế nhưng là lòng có trải nghiệm.

Hai người tốc độ rất nhanh, nhưng để cho bọn họ thất vọng là, Hoang Ma rõ ràng cảm giác mình bản nguyên đại đạo rất gần, lại nhìn núi làm ngựa chết.

"Vẫn còn rất xa?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Cũng nhanh!"

Hoang Ma cũng không xác định, bất quá nội tâm hắn cảm giác lại càng ngày càng mạnh.

Thời gian trôi qua, lại qua mấy canh giờ.

Hoang Ma kinh hoảng trên mặt, lần thứ nhất lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ về đằng trước nói: "Nơi đó, ta thấy được."

Nhìn thấy?

Tiêu Phàm sững sờ, nơi này tối như mực một mảnh, làm sao có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, Hoang Ma quanh thân đột nhiên một trận biến hóa.

Máu đỏ tươi, tươi đẹp ánh sáng, từ dưới chân hắn cuồn cuộn.

Một đầu rộng chừng chừng bảy trăm mét, dài đến tám trăm mét bản nguyên đại đạo hiện lên ở bọn họ trước mắt.

"Tiên chi lực còn ở hay không xói mòn?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, ánh mắt sáng quắc, hắn nghĩ lấy được mình muốn đáp án.

Hoang Ma đầu tiên là vui vẻ, ngay sau đó thần sắc sững sờ, sắc mặt hết sức khó coi: "Không được, tiên chi lực còn đang xói mòn, bản nguyên thế giới căn bản là không có cách để người sống tiến vào."

Tiêu Phàm nghe vậy, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Dạng này không được, chẳng lẽ mình 2 người thật phải chết ở chỗ này?

"~~~ bất quá."

~~~ lúc này, Hoang Ma lời nói xoay chuyển, nói: "Tiên chi lực chạy mất tốc độ chậm rất nhiều, không đến phía trước 1%."

Cái này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Chí ít, bọn họ ở bản nguyên thế giới có thể còn sống thời gian, là phía trước gấp trăm lần.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược tính toán một chút, nếu như không dùng khí vận hộ thể, hắn tiên chi lực không sai biệt lắm cần 3 tháng mới có thể tiêu tan hao tổn hầu như không còn.

Gấp trăm lần mà nói, kia liền là 300 tháng.

Nói cách khác, hắn có thể đủ ở bản nguyên thế giới sinh tồn 25 năm.

Chỉ là không biết, bản nguyên thế giới 25 năm, đối với ngoại giới là bao lâu.

"Hoang Ma, ngươi thao túng bản nguyên đại đạo, theo ta đi."

Tiêu Phàm thở sâu, dẫn đầu hướng về bản thân bản nguyên đại đạo vị trí bay đi.

Hai thời gian mười lăm năm, nhìn như rất dài, nhưng trên thực tế cũng không tính nhiều, hắn không dám tùy tiện lãng phí từng phút từng giây.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, Hoang Ma thao túng bản nguyên đại đạo, ngược lại có thể tuỳ tiện theo sau.

~~~ nhưng mà, bọn họ ròng rã hoa thời gian mười ngày, mới tìm được Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo.

Hoang Ma lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm không có lừa gạt mình, nhưng tận mắt thấy, lại là một loại khác rung động.

2000 mét rộng bản nguyên đại đạo a, tên biến thái này là như thế nào mở ra?

Tiêu Phàm trước tiên đặt chân tự thân bản nguyên đại đạo, triệt hồi khí vận phụ thể.

Quả nhiên, tiên chi lực xói mòn chậm rất nhiều.

Bất quá, chỉ cần tiên chi lực đang chảy mất, cuối cùng có tiêu hao hầu như không còn 1 ngày.

"Nhất định phải tìm tới tiên chi môn!"

Tiêu Phàm thở sâu.

Hắn xếp bằng ở bản nguyên đại đạo bên trên, cẩn thận cảm ứng, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, căn bản không có nửa điểm đầu mối.

"Hoang Ma, Tổ Vương cảnh còn có thể cảm ứng được tiên chi môn sao?"

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Hoang Ma truyền âm hỏi.

Hoang Ma kiến thức rộng rãi, có lẽ biết rõ làm sao cảm ứng tiên chi môn.

"Ta chỉ nghe nói đột phá Tổ Vương cảnh thời điểm có thể cảm ứng tiên chi môn, còn chưa từng nghe nói, đột phá Tổ Vương cảnh về sau, còn có thể cảm ứng được tiên chi môn."

Hoang Ma lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Chẳng lẽ, cửa ra cùng tiên chi môn có quan hệ?"

"Không phải có quan hệ, theo ta suy đoán, tiên chi môn chính là cửa ra!"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hoang Ma ánh mắt sáng lên, hô hấp đều trở nên dồn dập lên: "Nói cách khác, chỉ cần tìm được tiên chi môn, chúng ta liền có thể rời đi?"

Tiêu Phàm gật gật đầu: "Điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể tìm được."

Tìm không thấy tiên chi môn, muốn lại nhiều đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Chí ít, chúng ta có cơ hội."

Hoang Ma trên mặt tràn đầy chờ mong, "~~~ tuy nhiên chúng ta không cách nào cảm ứng tiên chi môn, nhưng là, vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh người có thể cảm ứng được a.

Chúng ta chỉ cần tìm được đang ở mở ra bản nguyên đại đạo người, liền có cơ hội rời đi."

Tiêu Phàm trong nháy mắt bị Hoang Ma điểm tỉnh, bất quá ngay sau đó vừa khổ cười lắc đầu: "Bản nguyên thế giới biết bao cuồn cuộn, muốn tìm được 1 cái đang ở mở ra bản nguyên đại đạo người biết bao khó khăn."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong đầu lại là nghĩ đến một việc.

Thiên Nhân tộc Thái Thượng độ tiên thánh điển! Đây chính là 12 cái nghịch thiên chi cảnh đồng thời tiếp nhận tẩy lễ, cảm ứng tiên chi môn, trùng kích Tổ Vương cảnh.

Nghĩ đến, 12 người đồng thời cảm ứng tiên chi môn, tạo thành động tĩnh khẳng định không nhỏ.

Bất quá, lúc này khoảng cách Thiên Nhân tộc Thái Thượng độ tiên thánh điển đã qua thời gian rất lâu, có lẽ thánh điển đã hoàn thành.

Đương nhiên cũng chưa chắc không phải là không có cơ hội, dù sao hắn lúc trước thôn phệ Thiên Nhân tộc nhiều như vậy khí vận, Thái Thượng độ tiên thánh điển có lẽ chậm trễ cũng không nhất định.

Hơn nữa, hắn duy nhất một lần giết Thiên Nhân tộc 8 cái Tổ Vương cảnh cường giả, Thiên Nhân tộc tổn thất trọng đại.

Nếu như đổi lại là hắn, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách bổ sung máu mới.

Mà Thái Thượng độ tiên, thì là nhanh nhất con đường.

"Hoang Ma, ngươi nói đúng, chúng ta còn có cơ hội."

Tiêu Phàm lại lần nữa dấy lên đấu chí.

~~~ hiện tại còn không phải lúc tuyệt vọng, chỉ cần không chết, bản thân liền phải nghĩ biện pháp rời đi bản nguyên thế giới.

Dù sao hai người bọn họ chết rồi, không chỉ có riêng chỉ là chết đơn giản như vậy, tiên ý thức còn ở mắt lom lom nữa.

"Tiếp xuống làm thế nào, ta nghe ngươi."

Hoang Ma gật gật đầu, không còn chán chường.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, truyền âm nói: "Đầu tiên, chúng ta tìm tới một đầu bản nguyên đại đạo!"

Nhìn thấy Hoang Ma nghi hoặc, Tiêu Phàm giải thích nói: "Ngươi nói, đối với Tổ Vương cảnh mà nói, quan trọng nhất là cái gì?"

"Đương nhiên là bản nguyên đại đạo."

Hoang Ma không chút nghĩ ngợi nói.

"Cái này không phải."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chúng ta dùng nó bản nguyên đại đạo uy hiếp, để cho thay chúng ta tìm một cái sắp mở ra đột phá Tổ Vương cảnh người."

"Nhưng chúng ta cũng chỉ có thể uy hiếp hắn mà thôi, cũng đồng dạng không có cách nào rời đi a."

Hoang Ma không hiểu.

"2 cái Tổ Vương cảnh chiến đấu, bọn họ bản nguyên đại đạo có phải hay không cách xa nhau rất gần?"

Tiêu Phàm lại cười híp mắt nói.

Hoang Ma nghe vậy, ánh mắt sáng lên: "Ngươi ý tứ là, chúng ta uy hiếp cái kia Tổ Vương cảnh tới gần sắp người đột phá, sau đó làm đối phương cảm ứng tiên chi môn lúc, chúng ta thừa cơ rời đi tiên chi môn?"

Hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm nghĩ tới biện pháp, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

Cẩn thận phân tích, loại biện pháp này thật vẫn khả năng đi thông.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể tìm được người khác bản nguyên đại đạo."

"Yên tâm, cái này giao cho ta, bây giờ có bản nguyên đại đạo ở, muốn cảm ứng được người khác bản nguyên đại đạo, cũng không phải là cái gì việc khó."

Hoang Ma tràn đầy tự tin, vỗ ngực bảo đảm nói..