Chương 5005: Hắc sắc thú nhỏ

Chương 5005: Hắc sắc thú nhỏ

Bản nguyên thế giới rất lớn, muốn tìm được người khác bản nguyên đại đạo, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng là, điều khiển bản nguyên đại đạo 2 người, chí ít có một tia hi vọng.

Đây cũng là bản nguyên đại đạo chỗ đặc thù, chỉ cần mặt khác bản nguyên đại đạo tiến vào 2 người phạm vi cảm ứng, bản nguyên đại đạo liền sẽ có vi diệu dị động.

Tổ Vương cảnh trong chiến đấu có thể công kích đối phương bản nguyên đại đạo, đây là một trong những nguyên nhân.

Nghĩ tới rời đi phương pháp, 2 người lập tức nhiệt tình mười phần.

2 người thao túng bản nguyên đại đạo, cách xa nhau khoảng cách nhất định, ở bản nguyên thế giới dong ruỗi.

Ở 2 người xem ra, bọn họ bây giờ còn có chừng hai mươi năm thời gian, không có khả năng liền một đầu bản nguyên đại đạo cũng không tìm tới.

~~~ nhưng mà hiện thế rất cốt cảm! 2 người đi lại 3 năm thời gian, đừng nói bản nguyên đại đạo, ngay cả bóng dáng quỷ cũng không thấy đến 1 cái.

3 năm thời gian a, lấy 2 người thực lực, đủ để đem chư thiên vạn giới đi dạo một vòng.

Tiêu Phàm cũng không lại như trước đó bình tĩnh như vậy.

3 năm thời gian, có thể phát sinh sự tình nhiều lắm.

Thiên Nhân tộc có lẽ sớm đã bắt lại Thái Cổ thần giới, hắn lo lắng chính là, Vô Tận thần phủ lại sẽ đi theo con đường nào?

"Tiêu Phàm, chúng ta còn có cơ hội."

Hoang Ma an ủi Tiêu Phàm, mặc dù hắn nội tâm cũng hoàn toàn không có yên lòng.

Tiêu Phàm thở sâu, để cho mình khôi phục lại bình tĩnh: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, phương hướng của chúng ta đã sai lầm rồi."

Hoang Ma trầm mặc không nói, hắn cũng không phải không nghĩ tới vấn đề này.

"Nếu không đổi một cái phương hướng?"

Hoang Ma nghĩ nghĩ, hỏi dò.

"Thế nhưng là, chúng ta lấy phương hướng này tìm 3 năm, ngươi nguyện ý từ bỏ sao?"

Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

3 năm a, hai người bọn họ chỉ còn lại có 7 cái 3 năm mà thôi, căn bản liền tiêu hao không nổi.

Vạn nhất đổi một cái phương hướng, lại như như bây giờ vậy đây?

Trong lúc nhất thời, tức giận có chút ngột ngạt.

Thật lâu, Tiêu Phàm thở sâu, ngưng tiếng nói: "Cho nên, ta quyết định liều mạng!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Hoang Ma có loại dự cảm bất an.

"Ngao ~" đột nhiên, một tiếng rồng gầm rung trời vang vọng hư không, Tiêu Phàm quanh thân, một đầu dài mấy trăm trượng Khí Vận thần long trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt dữ tợn, uy phong bá khí.

Hoang Ma kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trên mặt đều là không thể tin.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm thu thập khí vận không ít, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, gia hỏa này vậy mà tu luyện ra một đầu Khí Vận thần long.

Khí Vận thần long a, hắn mặc dù không phải chưa từng gặp qua, nhưng đó đã là cực kỳ lâu chuyện lúc trước.

"Khí vận mười điểm huyền diệu, có thể cho người ta mang đến hảo vận, nếu như dạng này còn không cách nào tìm tới, vậy ta liền nhận mệnh!"

Tiêu Phàm mở miệng yếu ớt.

Hắn nhưng là không phục thiên, không phục địa chủ.

Có thể làm cho hắn nói ra "Nhận mệnh" hai chữ, có thể thấy được bọn họ giờ phút này đối mặt khốn cục.

Đối với Tổ Vương cảnh mà nói, cũng chỉ có bản nguyên thế giới có thể làm cho không nại.

"Khí Vận thần long, ngươi tới dẫn đường!"

Dứt lời, Khí Vận thần long gầm lên giận dữ, bỗng nhiên nghênh thiên mà lên, phóng tới bản nguyên thế giới chỗ sâu.

Đi

Tiêu Phàm không chần chờ, chân đạp bản nguyên đại đạo nhanh chóng đi theo.

Khí Vận thần long, xem như hắn sau cùng ỷ vào, nếu là có Khí Vận thần long gia trì, đều không thể làm đến, Tiêu Phàm cũng không thể tránh được.

Hoang Ma ánh mắt phức tạp, vội vàng đuổi theo.

Khí Vận thần long tốc độ rất nhanh, toàn thân trán phóng kim sắc quang mang, cực kỳ dễ thấy, nhất định chính là bóng tối mênh mang bên trong một ngọn đèn sáng.

Dù cho cách xa nhau vô số khoảng cách, đều có thể rõ ràng cảm ứng đến sự tồn tại của nó.

Bất quá, bản nguyên thế giới đối khí vận tiêu hao rất nhiều.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Khí Vận thần long liền rút nhỏ một mảng lớn, chỉ còn lại có hơn 100 trượng.

Tiếp tục như vậy, nó căn bản là không có cách lại kiên trì một ngày thời gian.

Có thể hay không tìm hắn mặt khác Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo, liền nhìn cái này không đến một ngày thời gian có thể làm được hay không.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma trơ mắt nhìn xem Khí Vận thần long càng ngày càng nhỏ, sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Hơn một ngày thời gian xuống tới, vẫn như cũ cái gì cũng không thấy đến.

Suy nghĩ một chút cũng phải, 3 năm thời gian đều không thể tìm tới một đầu người khác bản nguyên đại đạo.

Hơn một ngày thời gian tìm không thấy, quá bình thường.

~~~ nhưng mà! Cũng liền ở 2 người triệt để thất vọng thời khắc, Khí Vận thần long bỗng truyền đến một tiếng tê minh, sau đó nhanh chóng thay đổi phương hướng, hướng về Tiêu Phàm cấp tốc bay vụt mà tới.

Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng, Khí Vận thần long đã xông vào hắn thể nội.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoang Ma sầm mặt lại, cảnh giác quét mắt bốn phía.

Thiên địa thần long thụ thiên địa phù hộ, liền thiên số chi nhãn đều không làm gì được được nó.

Nhưng nó vừa rồi lại sợ hãi như vậy, dường như nhận lấy công kích, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố.

Tiêu Phàm cau mày dò xét tứ phương, không thu hoạch được gì.

Nhưng là nhưng vào lúc này, hắn thể nội bạch sắc thạch đầu đột nhiên vụt sáng vụt sáng, quang mang đại thịnh.

Khí Vận thần long có lẽ sẽ nói láo, dù sao nó cũng không muốn mẫn diệt ở đây.

Nhưng bạch sắc thạch đầu là tuyệt đối sẽ không.

"Cẩn thận, nơi này có đồ vật."

Tiêu Phàm trong bóng tối cho Hoang Ma truyền âm nói.

"Đồ vật?

Thứ gì?"

Hoang Ma không hiểu.

"Ta cũng không biết."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khí Vận thần long lần nữa toát ra cái đầu, dựng trên vai của hắn, một đôi con ngươi màu vàng óng nhìn chằm chặp nơi xa, run không ngừng, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Tiêu Phàm tìm Khí Vận thần long ánh mắt nhìn tới, nơi đó trừ bỏ một mảnh đen kịt, không có cái gì.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Hay là Khí Vận thần long không muốn tiêu hao khí vận, đang gạt bản thân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lặng yên mở ra Nghịch Loạn chi đồng.

~~~ nhưng mà, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, phía trước không có cái gì.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm lần nữa vận chuyển thiên số chi nhãn, cùng Nghịch Loạn chi đồng cùng nhau thôi động.

Mặc dù sẽ tiêu hao số lớn tiên chi lực, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Làm hai loại đồng thuật đồng thời vận chuyển thời khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt rùng mình, một cỗ lãnh ý quét sạch toàn thân.

Chỉ thấy ngoài trăm dặm hư không, một đầu đen nhánh thú nhỏ chân đạp mây đen, lăng không mà đứng.

Hắn hình thể không lớn, cũng liền dài đến một xích, nhưng toàn thân lại đen như mực, lông chim mềm mại phiêu dật, tản ra nhàn nhạt u quang.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, giống như 2 khỏa đá quý màu đen, thâm thúy hết sức, dường như có thể thôn phệ người linh hồn.

"Cái này?"

Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái, trước mắt thú nhỏ mặc dù nhìn qua rất nhỏ, lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Ở thú nhỏ trước mặt, dưới chân hắn bản nguyên đại đạo đều dường như có chút run rẩy.

"Tiêu Phàm, thế nào?"

Hoang Ma nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, không khỏi lo lắng nói, "Ngươi nhìn thấy cái gì sao?"

Nói ra lời này thời khắc, Hoang Ma toàn thân hiện nổi da gà lên.

Hắn dò xét mấy lần, lại là không thu hoạch được gì.

Nhưng Tiêu Phàm biểu lộ tất nhiên không phải giả, nơi này khẳng định có cái gì khủng bố tồn tại, đủ để uy hiếp 2 người tính mệnh.

"Hoang Ma, bản nguyên thế giới phải chăng còn có mặt khác sinh linh tồn tại?"

Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái, cũng không quay đầu lại truyền âm hỏi.

Hắn nhìn chằm chặp hắc sắc thú nhỏ, tùy thời đề phòng, sợ đối phương làm ra cái gì công kích cử động.

"Sinh linh?"

Hoang Ma kinh dị, "Làm sao có thể, bản nguyên thế giới nơi nào có sinh linh gì . . ." Hoang Ma cảm thấy Tiêu Phàm lừa mình dối người, có thể lời mới vừa ra khỏi miệng, hắn liền bỗng nhiên ngậm miệng lại, toàn thân run rẩy dữ dội, dường như nghĩ tới điều gì..