Chương 5006: Tiên cùng tiên linh

Chương 5006: Tiên cùng tiên linh

"Thế nào?"

Nhìn thấy Hoang Ma thần sắc, Tiêu Phàm sững sờ, chẳng lẽ Hoang Ma cũng có thể nhìn thấy hắc sắc thú nhỏ?

Phải biết, bản thân thế nhưng là đồng thời mở ra Nghịch Loạn chi đồng cùng thiên số chi nhãn mới có thể bắt được đối phương tung tích a.

Chờ đã! Vừa mới dứt lời, Tiêu Phàm con ngươi cũng kịch liệt teo lại.

Bản nguyên thế giới phải chăng có sinh linh?

Đương nhiên là có! Hắn nhớ kỹ Hoang Ma trước đó nói qua, bản nguyên thế giới có một đầu sinh linh tồn tại, hơn nữa còn tận tình thuyết phục hắn, nhường hắn đừng đi tìm đối phương.

"Phong Tiên sách!"

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người trăm miệng một lời, thiếu chút nữa thì kinh hô lên.

Đúng vậy a, có thể ở bản nguyên thế giới sinh tồn sinh linh, trừ bỏ Phong Tiên sách, còn có ai?

Hô hấp của hai người đều trở nên dồn dập lên, nhất là Tiêu Phàm, hắn nằm mộng cũng muốn lấy được Phong Tiên sách.

~~~ nhưng mà, bây giờ Phong Tiên sách đang ở trước mắt, hắn lại không biết làm sao.

Từ xưa đến nay, vô số tuế nguyệt, cũng chỉ có 1 người từng chiếm được Phong Tiên sách.

Có thể nghĩ, muốn có được Phong Tiên sách khó khăn.

Bất quá, Tiêu Phàm lại một lần nữa chứng minh Khí Vận thần long khủng bố thần uy.

Tiên chi môn mặc dù không tìm được, lại như thế nào cũng không nghĩ đến, trực tiếp đưa tới Phong Tiên sách.

Có lẽ, gọi hắn là Phong Tiên sách không quá hợp lý, chuẩn xác mà nói, hẳn là gọi hắn là tiên linh.

Chỉ là, Tiêu Phàm bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, tiên linh vậy mà là như vậy một đầu sinh linh.

"Hoang Ma, lúc trước Nhân Hoàng là như thế nào lấy được tiên linh?"

Tiêu Phàm không dám vọng động, đành phải truyền âm hỏi thăm Hoang Ma.

"Ta làm sao biết?"

Hoang Ma trợn trắng mắt, "Nhân Hoàng lấy được tiên linh, có thể nói là lớn nhất một bí mật, bất quá, ngươi có thể thử một chút."

"Làm sao thử nghiệm?"

Tiêu Phàm thở sâu, sợ sợ chạy tiên linh.

Hắn thôi động hai loại đồng thuật mới có thể thấy được tiên linh, nếu như hắn đào tẩu, muốn tìm lại được hắn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Dù sao, hắn tiên chi lực có hạn, cuối cùng có hao hết thời điểm.

Một khi không cách nào thôi động hai loại đồng thuật, đừng nói tìm tới tiên linh, cho dù hắn đứng ở trước người mình, cũng căn bản không nhìn thấy nó.

Về phần dùng man lực, Tiêu Phàm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tiên linh mặc dù cá thể rất nhỏ, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Có lẽ, hắn đều không nhất định là tiên linh đối thủ.

"Hắn tựa như là vì Khí Vận thần long mà đến."

Hoang Ma nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không nói, hắn hiển nhiên cũng đoán được.

Hơn nữa, tiên linh có vẻ như không chỉ là vì Khí Vận thần long mà đến, mà là nghĩ trực tiếp nuốt Khí Vận thần long.

Nhường hắn bỏ qua Khí Vận thần long?

Tiêu Phàm tự nhiên không nguyện ý, có Khí Vận thần long ở, hắn cái này thiên đố chi nhân, mới có dũng khí chính diện đối mặt thiên số chi nhãn.

Nếu không, lần sau Thiên Nhân tộc lại triệu hoán thiên số chi nhãn, hắn tám chín phần mười sẽ chết vểnh lên.

Tiêu Phàm cứ như vậy lẳng lặng nhìn, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, tiên linh cũng không có rời đi ý tứ, cứ như vậy nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Tiên . . ." Thở sâu, Tiêu Phàm chuẩn bị mở miệng.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, tiên linh đột nhiên toàn thân lông tóc dựng đứng, giống như một chỉ cảnh giác tiểu miêu, ủi lấy thân thể, làm ra công kích trạng.

Ầm! Tiêu Phàm dường như nhận lấy công kích, dưới chân bản nguyên đại đạo hơi hơi rung động, lại có loại muốn tan vỡ cảm giác.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, tiên linh lại có thể công kích bản nguyên đại đạo?

"Các hạ, chúng ta vô ý mạo phạm."

Tiêu Phàm vội vàng mở miệng.

Một khi bản nguyên đại đạo bị đánh nát, hắn cùng Hoang Ma 2 người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hô! Tiên linh căn bản không để ý tới Tiêu Phàm, bỗng há miệng ngụm lớn, lộ ra mấy khỏa răng nanh, hung ác hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm nào dám cùng tiên linh giao thủ, vội vàng lui lại, hiểm mà hiểm tránh thoát tiên linh công kích.

~~~ nhưng mà, tiên linh biểu tình hung ác, căn bản không có ý tứ buông tha, lần thứ hai nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm tới cực điểm, vừa rồi một đòn, hắn đại khái nhìn ra tiên linh thực lực, cũng chính là thiên vương cảnh mà thôi.

Nhưng chẳng biết tại sao, lại làm cho hắn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Chân hắn giẫm huyền diệu bộ pháp, không ngừng né tránh.

Nhưng tiên linh lại có vẻ hết sức điên cuồng, không giết hắn thề không bỏ qua bộ dáng.

Chẳng lẽ gia hỏa này cho là mình chỉ là mới vào Tổ Vương cảnh, dễ dàng bị khi phụ?

Bằng không, hắn vì sao không công kích Hoang Ma cái này thiên vương cảnh đây?

Hoang Ma nhìn thấy Tiêu Phàm động tĩnh, vẻ mặt mờ mịt.

Hắn không nhìn thấy tiên linh tồn tại, còn tưởng rằng Tiêu Phàm nổi điên đây.

"Tiêu Phàm!"

Hoang Ma sắc mặt trầm xuống, muốn đi lên hỗ trợ.

Không chờ hắn phóng ra bước chân, liền bị Tiêu Phàm gọi lại: "Không được qua đây, nó tạm thời không cần mệnh của ta!"

Hoang Ma đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lấy lại tinh thần, trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Khá lắm, chẳng lẽ là cùng tiên linh làm hơn?

Hoang Ma không biết hẳn là may mắn hay là bi ai, ai cũng muốn nhìn thấy trong truyền thuyết tiên linh, nhưng ai cũng không nghĩ cùng tiên linh chiến đấu.

"Cẩn thận một chút, truyền văn, tiên linh có thể công kích bản nguyên đại đạo."

Hoang Ma vội vàng truyền âm nhắc nhở.

Không dùng Hoang Ma nói, Tiêu Phàm đã biết tiên linh loại này năng lực.

Nếu không phải hắn bản nguyên đại đạo đầy đủ cứng rắn, đoán chừng đã sớm tan tành.

Phốc! Tiêu Phàm cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát tiên linh móng vuốt, thân thể bỗng nhiên tại hư không nổ tung, hóa thành chậm rãi huyết vụ vẩy ra hư không.

Hoang Ma mặc dù không nhìn thấy tiên linh, nhưng là Tiêu Phàm nổ tung một sát na kia, hắn xác thực rõ ràng ở Tiêu Phàm trên người gặp được một đạo sắc bén trảo cương.

Hắn nhịn không được hít một hơi lạnh! Sau một khắc, để Hoang Ma càng thêm khiếp sợ sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm nhục thân nổ lên địa phương, đột nhiên bạch sắc quang mang đại thịnh, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo thân ảnh màu trắng, khí tức thần thánh đến cực điểm.

Tiên

Hoang Ma kinh hãi, nhìn chằm chặp tiên, thần sắc đề phòng tới cực điểm.

"Tiểu gia hỏa, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là như thế cừu thị ta?"

Tiên mở miệng cười, hoàn toàn không đem tiên linh để vào mắt, ngược lại có một tia hí ngược.

"Hô hô!"

Tiên linh khom người, trên người bộc phát ra cường đại sát phạt chi khí, thâm thúy con ngươi lạnh lùng hướng về tiên, hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

"Ngươi biết, ngươi giết không chết ta."

Tiên cười nhạt một tiếng, khí chất siêu nhiên, không nhiễm bụi bặm.

Phốc

Lời còn chưa dứt, hư không đột nhiên không hiểu xuất hiện một đạo kiếm mang, trong nháy mắt xuyên qua tiên ý thức thể.

~~~ nhưng mà, ý thức của hắn thể lại dường như thân ở khác một phiến thời không, hoàn toàn không nhìn kiếm khí tồn tại.

Tiêu Phàm thân hình lần nữa hiện lên, nhìn thấy tiên ý thức thể bình yên vô sự, híp hai mắt nói: "Tiên, ngươi bàn tính đánh có thể, đây mới là ngươi mục đích thực sự a?"

Tiên linh nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà chủ động đối tiên xuất thủ, trong mắt toát ra nghi hoặc, bất quá cũng càng ngày càng cảnh giác.

"Có ý tứ."

Tiên ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm nói, "Ngươi cố ý nhường tiên linh đánh trúng, chính là vì để cho ta hiển lộ?"

"Bằng không đây?"

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem tiên.

Hắn cùng với tiên linh không oán không cừu, tiên linh lại xem hắn như đại địa, một bộ không chết không thôi tư thế, Tiêu Phàm làm sao có thể không nghi ngờ?

Hắn trước tiên liền nghĩ đến một loại khả năng, tiên linh muốn giết người căn bản không phải hắn, mà là một người khác hoàn toàn.

Mà cái này những người khác, cũng chỉ có bám vào hắn cùng Hoang Ma trên người tiên.

"Ngươi so Thái Ma cái kia lão ma đầu thông minh, nhưng là."

Tiên không những không giận mà còn cười, nhàn nhạt lắc lắc đầu nói: "Ngươi, quá yếu!".