Chương 5007: Chiến Tiên

Chương 5007: Chiến Tiên

Bản thân yếu sao?

Nếu như những người khác nói ra lời này, Tiêu Phàm chỉ có thể xem thường, thậm chí khịt mũi coi thường.

Nhưng là lời này từ tiên trong miệng nói ra, dù cho hắn chỉ là một sợi ý thức, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể tán đồng.

So với tiên, hắn xác thực quá yếu.

"Nếu là ngươi bản thể, ta tự nhiên không phải ngươi địch, nhưng ngươi chỉ là một bộ ý thức thể mà thôi."

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, sát khí lạnh lẽo.

"Ý thức thể lại như thế nào, ngươi lại giết không được ta."

Tiên thần tình tự nhiên, hoàn toàn không có nửa điểm lo lắng, cười tà nói.

"Vậy ta thì sao!"

Một tiếng quát chói tai vang lên, Hoang Ma chẳng biết lúc nào xuất hiện ở tiên sau lưng, đưa tay chính là một bàn tay bổ xuống.

~~~ nhưng mà, chưởng cương trực tiếp xuyên thấu hắn thân thể, liền góc áo của hắn đều không đụng phải.

"Tí tí, thiên vương cảnh?"

Tiên cười lắc đầu, "Trong mắt ta, ngươi chỉ là một cái có thể hơi nhảy nhót một cái con kiến mà thôi."

Hoang Ma tức giận không thôi, bản thân đường đường thiên vương cảnh, lại bị so sánh một con kiến?

Nếu như bình thường, Hoang Ma đã sớm giết tới.

Bất quá giờ phút này hắn lại không có động thủ, vừa rồi đánh lén đều không thể làm bị thương tiên, chính diện xuất thủ lại như thế nào khả năng thành công đây?

Tiêu Phàm ngăn lại Hoang Ma, lạnh lùng nhìn xem tiên đạo: "Ta không tin, ngươi không có bất kỳ cái gì nhược điểm, chỉ cần tìm được nhược điểm của ngươi, chính là tử kỳ của ngươi" mặc dù Tiêu Phàm không biết mình cùng tiên ký kết là cái gì khế ước, nhưng hắn biết rõ, tiên chỉ là ý thức thể mà thôi, không có khả năng vĩnh hằng bất diệt.

"Có đúng không?"

Tiên đột nhiên nở nụ cười, tựa như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười, "Các ngươi còn có thể kiên trì thời gian mấy năm?

Đúng rồi, quên nói cho ngươi, bản nguyên thế giới thời không rất đặc biệt, chân thân tiến vào bản nguyên thế giới, vô luận đi qua bao lâu, ngoại giới thời gian đều chỉ là trong nháy mắt mà thôi."

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Phải biết, dù cho vĩnh hằng thời không cũng là có tốc độ thời gian trôi qua a.

Nơi này vậy mà tương đương với thời không tuyệt đối bất động?

Tiêu Phàm nhìn về phía Hoang Ma, Hoang Ma cũng là vẻ mặt mờ mịt.

Hiển nhiên, Hoang Ma cũng không rõ ràng, dù sao, từ xưa đến nay, có rất ít người có thể chân thân tiến vào bản nguyên thế giới.

"Ngươi tốt nhất tin tưởng lời của ta."

Tiên nhếch miệng cười một tiếng, nhìn Tiêu Phàm tê cả da đầu.

Tiêu Phàm gân xanh trên trán ngọ nguậy, thở sâu, một bước đứng ở tiên cùng tiên linh trung gian: "Ta tin tưởng ngươi mà nói, bất quá, ngươi nghĩ ứng phó tiên linh, trước phải bước qua thi thể của ta."

Tiêu Phàm làm sao còn không biết, tiên cùng mình đánh cược, căn bản cũng không phải là vì lấy được Hoang Ma cùng chính mình nhục thân.

Mà là vì tiên linh! Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, tiên lại là làm thế nào biết, mình nhất định có thể thấy được tiên linh đây!"Tiên, ngươi một bộ ý thức thể mà thôi, chẳng lẽ còn muốn lấy một địch ba?"

Hoang Ma cười ha ha, không buông tha bất luận cái gì đả kích tiên cơ hội.

Trước kia hắn, mặc dù không sợ trời không sợ đất, nhưng vẫn là đánh trong đáy lòng e ngại tiên.

Dù sao, hắn cùng với tiên không phải cùng một cái cấp độ lực lượng.

Nhưng cùng tiên trao đổi mấy lần, hắn đột nhiên phát hiện, có vẻ như tiên cũng không hề tưởng tượng khủng bố.

Có lẽ bởi vì trước mắt chỉ là một đạo ý thức thể nguyên nhân, Hoang Ma hoàn toàn không có nửa điểm vẻ kính sợ.

Cách đó không xa tiên linh ánh mắt lấp lóe, thỉnh thoảng ở Tiêu Phàm cùng tiên trên người bồi hồi, nghĩ muốn biết rõ ràng 2 người làm trò xiếc gì.

"Hi vọng chờ chút ngươi còn cười được."

Tiên như nhìn giun dế một dạng nhìn xem Hoang Ma, ngay sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía tiên linh nói: "Tiểu gia hỏa, hỏi ngươi một lần cuối cùng, có theo hay không ta đi."

Mặc dù nói đang hỏi, nhưng giọng nói vô cùng vì cường thế, nghiễm nhiên chính là đang ra lệnh.

"Xì xì!"

Tiên linh hướng về phía tiên nhe răng trợn mắt, làm xong tùy thời đánh ra chuẩn bị.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, trong lòng nhanh tính tính toán.

Nhìn điệu bộ này, tiên linh cùng tiên có vẻ như rất không đối phó.

Nếu là mình có thể giúp tiên linh ngăn cản, thậm chí tiêu diệt tiên, có phải hay không có cơ hội lấy được tiên linh tán thành?

Hắn chính nhìn làm sao lấy được tiên linh hỗ trợ đây, lúc này không phải là một cái cơ hội sao?

Chỉ là, bản thân vừa rồi đã thăm dò qua, căn bản không đụng tới tiên, lại làm sao có thể giết hắn đây?

"Không nguyện ý, vậy tự ta tới đi."

Tiên thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, hắn dò ra một cái tay, mang theo đạm kim sắc, tiên khí cuồn cuộn, hào quang khiếp người.

Chung quanh bản nguyên chi lực cuồn cuộn, hóa thành từng đầu bản nguyên cự long quét sạch mà ra, hướng về tiên linh đánh tới.

Loại cảnh tượng này cực kì khủng bố, Hoang Ma cùng Tiêu Phàm đều bị đẩy lui mấy bước, căn bản là không có cách ngăn cản bản nguyên lực lượng trùng kích.

Tiên linh mặc dù kỳ dị, nhưng thực lực cũng chỉ là thiên vương cảnh mà thôi, ở đâu là tiên đối thủ?

~~~ nhưng mà! Vượt quá Tiêu Phàm dự liệu là, làm từng đầu bản nguyên cự long tới gần tiên linh thời khắc, tiên linh đột nhiên vung ra số trảo, trực tiếp tung bay bản nguyên cự long.

"Xem ra ngươi những năm này, ngược lại cũng có chút tiến bộ, hàng năm đợi ở bản nguyên thế giới, cũng không phải không thu hoạch được gì."

Tiên mỉm cười, chẳng những không có thất vọng, ngược lại càng thêm mấy phần hứng thú.

"Tiểu tử, các ngươi thay ta tiêu diệt hắn, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện."

~~~ lúc này, tiên linh đột nhiên mở miệng nói tiếng người.

"Ngươi biết nói chuyện?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn xem tiên linh.

Tiên linh như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Hoang Ma, dường như lại nói, lão tử đường đường tiên linh, biết nói chuyện thế nào?

Hoang Ma vẻ mặt lúng túng, vừa rồi tiên linh một mực trầm mặc không nói, hắn còn tưởng rằng tiên linh sẽ không nhân ngôn đây.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, híp híp hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang, cuồn cuộn sát khí bay thẳng tiên đi.

Hắn cùng với tiên đánh cược, mặc dù có khế ước chế ước.

Nhưng là, cái này cũng không trái với quy tắc, tự nhiên cũng không cần lo lắng nguyền rủa phản phệ.

Dù sao, bọn họ đánh cược nội dung là, Tiêu Phàm có thể hay không còn sống rời đi bản nguyên thế giới, mà không phải là không thể đối tiên xuất thủ.

Có thể sống rời đi, tiên ý thức thể liền sẽ lập tức tiêu tán.

Mà không cách nào còn sống rời đi, tiên liền có thể có được bọn hắn nhục thân.

Mặc dù bây giờ xem ra, tiên đối bọn hắn nhục thân khả năng cũng không cảm giác hứng thú gì, hắn mục đích thực sự là tiên linh, nhưng bất kể như thế nào, Tiêu Phàm không thể để cho tiên lấy được tiên linh.

"Giết hắn!"

Tiên linh quát chói tai một tiếng, bỗng nhiên sát khí ngút trời nhào về phía tiên.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma cũng đồng thời xuất thủ.

Hai người bọn họ 3 năm thời gian này, một mực ở kinh hồn táng đảm bên trong vượt qua, nếu như tiên ý thức thể không có bại lộ thì cũng thôi đi, bọn họ không làm gì được hắn.

Nhưng là bây giờ, tiên ý thức thể hiển lộ ra, đây chẳng phải là giết hắn 1 cái cơ hội tốt nhất sao?

Ầm ầm! Chỉ một thoáng, bản nguyên thế giới hư không một trận bạo động, cực kỳ kinh khủng, bản nguyên phong bạo điên cuồng hét giận dữ, cảnh tượng doạ người.

Nhưng mà một khắc sau, để Tiêu Phàm cùng Hoang Ma mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Làm hai người bọn họ cùng tiên liều chết chém giết thời khắc, tiên linh vậy mà nhanh chóng thối lui ra khỏi chiến trường, sau đó không chút do dự trốn tới nơi xa, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Chạy

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma trợn mắt hốc mồm, hắn đây nha thực sự là tiên linh, làm sao một điểm cốt khí đều không có?

Hơn nữa, đây cũng quá hố người! Tiên đại khai đại hợp, dễ dàng tránh thoát Tiêu Phàm cùng Hoang Ma liên thủ công kích.

Nhìn thấy tiên linh đào tẩu, lập tức nhịn không được bật cười: "Tiểu tử, ngươi cho dù có thể giết ta, nếu như không cách nào rời đi giới này, cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ, cần gì phải đây?

Không phải sao, các ngươi đều bị nó đùa bỡn.".