Chương 5008: Tiên nhược điểm

Chương 5008: Tiên nhược điểm

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người sắc mặt khó xử tới cực điểm, bọn họ chẳng ai ngờ rằng, tiên linh vậy mà như thế giảo hoạt.

Mấu chốt là, gia hỏa này trước đó biểu hiện cùng tiên không chết không thôi, bọn họ còn tưởng rằng, tiên linh thề sống chết đều phải giết chết tiên đây.

Nhưng hiện tại, nó bốc lên bọn họ cùng tiên chiến đấu, lại trực tiếp trốn đi.

"Đừng để ta gặp lại ngươi."

Tiêu Phàm trong bóng tối giận mắng một tiếng.

Bây giờ đạn đã lên nòng, không phát không được.

"Giết ngươi, chúng ta chỉ cần có thể rời đi bản nguyên thế giới, một dạng có thể sống sót."

Tiêu Phàm khôi phục lại bình tĩnh.

Tiên mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng.

Dù sao, hắn đây chỉ là một cỗ ý thức thể mà thôi.

Giết

Hoang Ma gầm nhẹ một tiếng, toàn thân ma quang ngút trời, tiên đạo khí tức khuếch tán, đối bản nguyên thế giới tạo thành cường đại trùng kích.

Tốc độ kia rất nhanh, trong nháy mắt cùng tiên đụng vào nhau.

Tuyệt đại khí tức cường giả bộc phát, xuyên qua hư vô, ma quang đè ép Thương Khung, lực lượng kinh thế.

Tiên bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, động tác thoải mái phiêu dật.

Xa xa nhìn tới, hắn ở đâu là đang chiến đấu, dường như ở tinh không dạo bước.

Hắn mặc dù chỉ là một bộ ý thức thể, nhưng thực lực vẫn như cũ cực kỳ cường đại, không thua gì Thái Tuế, chính là thiên vương cảnh bên trong cường giả cấp cao nhất.

Tiêu Phàm nội tâm rung động, tiên một bộ ý thức thể cũng đã như thế mạnh mẽ, cái kia hắn phân thân đây?

Chí ít cũng là Tiên Vương cảnh rồi a! Về phần hắn bản tôn, Tiêu Phàm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Khó trách từ xưa đến nay, nhiều người như vậy đều không thể giết chết hắn.

Tiêu Phàm không chút do dự tiến lên, kiếm khí nở rộ, đại khai đại hợp, từng đạo từng đạo kinh thế kiếm mang điên cuồng mà giảo sát lấy tiên.

Tiên chân đạp quỷ dị bộ pháp, xảo diệu tránh thoát đầy trời kiếm khí, thành thạo.

Tiêu Phàm 2 người cảm nhận được áp lực lớn lao, đối phương thực sự quá cường đại, có lẽ, cái này còn không là đối phương ranh giới cuối cùng.

Xoẹt

Tiên quang ngút trời, xé rách thương vũ, trong phút chốc, hai đạo tiên mang giống như lợi kiếm, bắn về phía Tiêu Phàm cùng Hoang Ma.

2 người toàn lực đánh trả, nhưng mà cái kia tiên quang căn bản không nhìn 2 người công kích, trong nháy mắt xuyên qua bọn hắn thân thể, đem hai người đánh bay ra ngoài, thổ huyết không ngừng.

"Khụ khụ ~" Hoang Ma đẫm máu, trên người xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, tiên chi lực điên cuồng tiêu tán, hắn giữ chặt Tiêu Phàm, truyền âm nói: "Không thể cùng hắn liều mạng, hắn bản nguyên đại đạo không ở nơi này, thậm chí căn bản không có bản nguyên đại đạo, chúng ta rất khó giết chết hắn.

Ngược lại là hắn, có thể nhằm vào chúng ta bản nguyên đại đạo xuất thủ, như thế tiếp tục đánh, chết tuyệt đối là chúng ta."

Tiêu Phàm cau mày, hắn làm sao không biết 2 người yếu thế.

Tổ Vương cảnh sở dĩ bất tử, không phải liền là bởi vì bản nguyên đại đạo ở vào bản nguyên thế giới, rất khó bị người khác tìm tới sao?

Nhưng lúc này, hai người bọn họ bản nguyên đại đạo liền ở chân mình phía dưới.

Tiên tùy thời đều có thể công kích bọn họ bản nguyên đại đạo, 2 người rất dễ dàng thụ thương, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

"Ngươi trước che chở ta bản nguyên đại đạo, ta tới chiến hắn."

Hoang Ma thở sâu, dữ tợn hướng về tiên.

"Thế nhưng là!"

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì.

Hoang Ma lại căn bản không nói cho hắn cơ hội, trong nháy mắt rời đi bản nguyên đại đạo, đánh về phía tiên.

"Có ý tứ, cho rằng bảo vệ bản nguyên đại đạo, ta liền giết không chết các ngươi sao?"

Tiên nhìn ra Hoang Ma ý đồ, nghiền ngẫm cười nói: "Rời đi bản nguyên đại đạo ngươi, tiên chi lực tiêu tán tốc độ ít nhất là gấp trăm lần.

Cho dù ta không giết ngươi, đối đãi ngươi tiên chi lực tiêu hao hầu như không còn, bản nguyên thế giới cũng sẽ rút khô ngươi thiên số chi lực cùng sinh mệnh chi lực."

"Tiên, ngươi quá phí lời."

Hoang Ma gầm thét, toàn thân phát ra ánh sáng vô lượng, thân thể tăng vọt cao trăm trượng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi ma đao, hung hăng nổi giận chém mà xuống.

Phốc

Tiên quang tóe lên, tiên thân thể bị đao khí xé rách, hóa thành từng đoàn từng đoàn quang mang du đãng tại hư không.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt vui vẻ.

Tiên không phải không đụng tới sao, nhưng mới rồi lại là chuyện gì xảy ra?

Không đợi hắn tới kịp suy nghĩ nhiều, cái kia từng đoàn từng đoàn quang mang lần nữa dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành tiên bộ dáng.

"Có phải là kích động hay không, bởi vì giết là ta?"

Tiên nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn một bộ thiếu ăn đòn bộ dáng.

Oanh! Hoang Ma lười nhác nói nhảm với hắn, sáng như tuyết ma đao trừ ra, mang theo lập lòe huyết quang, nhiễm đỏ thiên vũ.

~~~ nhưng mà, tiên lại không nhúc nhích, tùy ý Hoang Ma đánh tới.

Quỷ dị chính là, Hoang Ma trong tay ma đao trực tiếp xuyên qua tiên, căn bản là không có đụng phải hắn.

"Không đúng, Hoang Ma mới vừa công kích, tuyệt đối là thật thương tổn tới hắn, vậy vì sao một lần này, lại?"

Tiêu Phàm cau mày, trong đầu nhanh chóng rơi vào trầm tư.

Hắn nội tâm có loại cảm giác mãnh liệt, có lẽ bản thân tìm tới nguyên nhân trong đó, liền vô cùng có khả năng phát hiện tiên nhược điểm.

"Cái này đồ đần rõ ràng có tiên nguyên, lại không dùng tiên nguyên công kích, tại sao có thể là cái kia bại hoại đối thủ."

Đột nhiên, một đạo non nớt mà thanh âm không linh ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người, đồng thời vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng cùng thiên số chi nhãn, chỉ thấy bên ngoài mấy dặm, đã thoát đi tiên linh chẳng biết lúc nào đã lặng lẽ phản hồi.

"Ngươi ý tứ là, tiên nguyên có thể kích thương tiên?"

Tiêu Phàm áp chế trong lòng đối tiên linh lửa giận, trầm giọng hỏi.

"~~~ cái gì tiên?

Ngươi nói là hắn?"

Tiên linh hồ nghi, chỉ xa xa tiên đạo: "Hắn chỉ là 1 cái thuần túy bại hoại mà thôi, chỗ nào xứng với 'Tiên' danh tiếng."

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm tán đồng tiên linh quan điểm.

Mặc dù hắn không biết vạn tộc cùng tiên tầm đó có thù gì hận, nhưng là, gia hỏa này tuyệt đối không phải một cái thứ tốt, thậm chí so hỗn độn sinh linh còn muốn cho người chán ghét.

"~~~ bất quá, tên bại hoại này mặc dù hỏng, nhưng là thực lực xác thực rất cường đại, trừ bỏ tiên nguyên, bất kỳ công kích nào đều đối với hắn vô hiệu."

Tiên linh lại bổ sung.

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Hắn muốn đúng là 1 cái xác định đáp án, nguyên lai, đây cũng là tiên nhược điểm.

Tiên sợ, chỉ có tiên nguyên!"Hoang Ma, thôi động tiên nguyên công kích hắn."

Tiêu Phàm vội vàng cho Hoang Ma truyền âm.

Nơi xa kịch chiến Hoang Ma lỗ tai khẽ run, sau một khắc, hắn toàn thân hắc quang bộc phát, dung nhập bản thân huyết sắc tiên chi lực bên trong.

Huyết đao màu đen khí như biển, hóa thành đầy trời khí lãng mãnh liệt cuộn trào ra, bản nguyên thế giới đều dường như bị cắt ra, một đao kia, uy thế cực mạnh.

Nghịch Loạn bát ma đao! Tiêu Phàm nhận ra một đao kia, hơn nữa, uy lực của nó rõ ràng là một đao cuối cùng, đao thứ tám.

Một đao kia, Tiêu Phàm tự nhận là không bằng.

Hơn nữa, hắn còn không có đạt tới trong nháy mắt chém ra đao thứ tám cảnh giới.

Đao mang rơi xuống, tiên nụ cười trên mặt rốt cục biến mất, có vẻ ngưng trọng, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

~~~ nhưng mà, đao mang hung mãnh lăng lệ, trong nháy mắt xẹt qua hắn thân thể.

Tiên hóa thành vô số tiên mang nổ bắn ra tứ phương, giống như ti ti Bất Hủ Chi Quang, vĩnh hằng bất diệt.

~~~ lần này, ròng rã đi qua mười mấy thời gian hô hấp, tiên mới khôi phục như lúc ban đầu.

Hơn nữa, hắn thân thể rõ ràng không còn giống trước đó như vậy ngưng thực, trở nên hư ảo rất nhiều.

"Thì ra là thế, ngươi cũng là có nhược điểm."

Hoang Ma nhếch miệng cười một tiếng.

Mặc dù một đao kia không có giết chết tiên ý thức thể, nhưng là, hắn lại chưa bao giờ có kích động như thế, dù cho đã từng phong ấn qua mấy cái thiên vương cảnh, cũng không giờ phút này thư sướng.

Tiên dường như không có nghe được lời nói của Tiêu Phàm, sắc mặt trầm xuống, thâm thúy con ngươi đánh giá bốn phía.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, trên mặt hiện lên một vòng cười tà..