Chương 5009: Tiên thực lực

Chương 5009: Tiên thực lực

"Không tốt, hắn phát hiện ta."

Tiên linh bị tiên ánh mắt dọa cho phát sợ, nhấc chân liền chạy.

Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên trán phóng đầy trời tiên quang, hóa thành 1 cái thiên địa lồng giam, phong tỏa tứ phương.

Tiên linh vừa mới phóng ra một bước, liền bị cái kia tiên quang phản chấn mà quay về, thân thể tại hư không lật mấy cái bổ nhào, bị Tiêu Phàm giữ chặt cái này mới miễn cưỡng ổn định.

"Nhanh, ngăn đón hắn."

Tiên linh lo lắng kêu to, ngữ khí kinh khủng.

Tiêu Phàm cau mày nhìn tiên linh một cái, hắn phát hiện, tiên linh cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn một bộ tham sống sợ chết bộ dáng.

Ngươi nha, tất nhiên ngươi sớm liền phát hiện tiên, vì sao trước đó còn một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ?

Ngươi sớm chạy không phải?

Cho rằng mượn nhờ ta theo Hoang Ma tay, liền có thể giết chết tiên sao?

Bất quá, Tiêu Phàm cũng ý thức được một điểm, tiên hiển nhiên đã sớm biết tiên linh sẽ đi mà quay lại, cho nên trong bóng tối bố trí đại trận này, không còn cho tiên linh cơ hội chạy thoát.

Loại này thủ đoạn, để Tiêu Phàm vô cùng e dè.

Từ đầu đến cuối, hắn đều mật thiết chú ý đến tiên nhất cử nhất động, nhưng hắn vậy mà đều không biết tiên là khi nào bố trí xuống tất cả những thứ này.

"Tiểu gia hỏa, ta liền biết ngươi sẽ còn trở lại, ngươi có thể ước gì giết chết ta, làm sao có thể chạy đây?"

Tiên nhe răng cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn khí tức trên thân tăng vọt, tiên quang nở rộ, bị hắn thúc đến cực hạn, cuồn cuộn tiên lực mãnh liệt.

Bản nguyên thế giới chấn động, thậm chí bắt đầu từ từ rạn nứt.

Giết

Hoang Ma thấy thế, cầm trong tay ma đao, kinh lôi trận trận, hắc sắc tiên quang bành trướng.

Hắn biết rõ, tiên hiển nhiên là muốn động thật sự.

Tiêu Phàm cũng liền bận bịu đem tiên linh bảo hộ ở sau lưng, hắn không biết tiên vì sao muốn lấy được tiên linh.

Nhưng là đạt tới tiên cấp bậc kia, lại còn như thế khẩn cấp muốn có được một vật, thứ này khẳng định đối với hắn có trợ giúp thật lớn.

Bằng vào điểm này, Tiêu Phàm liền tuyệt đối không cho phép.

~~~ lúc này, Hoang Ma đao mang lần nữa rơi xuống.

Nhưng là, tiên rõ ràng có chuẩn bị, nhanh chóng tránh thoát Hoang Ma công kích, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay vụt mà đến.

Hắn nghĩ muốn mạnh mẽ bắt lấy tiên linh!"Tuế nguyệt chi giới!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát lớn, trong nháy mắt một điểm, cuồn cuộn tiên chi lực tuôn ra, hóa thành 1 cái mênh mông hắc kim sắc kết giới, phong bế tiên quang vị trí tất cả không gian.

Chỉ cần tiên không giải khai hắn trận pháp, liền không khả năng đào thoát tuế nguyệt chi giới công kích.

Bất quá, toàn lực thôi động tuế nguyệt chi giới, Tiêu Phàm tiên chi lực tiêu hao tốc độ có thể xưng khủng bố.

Tiếp tục như vậy, hắn căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm liền sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ngã nhào mà xuống.

"Hoang Ma, nhanh, giết hắn."

Tiêu Phàm rống to.

Tuế nguyệt chi giới tạm thời phong bế tiên hành động, đây là dễ giết nhất chết hắn cơ hội.

Không dùng Tiêu Phàm nhắc nhở, Hoang Ma sớm đã động thủ, trong tay ma đao liên tiếp chém ra vài đao, tiên đạo khí tức dày đặc, hư không chấn động.

Kịch liệt năng lượng cuồn cuộn, mấy đạo đao mang hung hăng chém về phía tiên.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Tiên lạnh rên một tiếng, nâng tay phải lên, trong bàn tay bỗng trán phóng ánh sáng màu trắng, giống như tay cầm một khỏa liệt dương.

Ầm ầm! Từng đạo từng đạo đao mang trảm trên tay phải của hắn, để Tiêu Phàm cùng Hoang Ma mắt trợn tròn chính là, tiên vậy mà không nhúc nhích, đứng ở nơi đó, tùy ý càn khôn phá toái, thiên khung sụp đổ.

Tê

Tiêu Phàm nội tâm hít ngược một hơi khí lạnh, đây chính là tiên ý biết thể chân chính thực lực sao?

Bất quá, hắn cũng nhận ra được, vừa rồi tiên thúc giục lực lượng, cũng là tiên nguyên lực lượng.

Hơn nữa, hắn nắm giữ tiên nguyên lực lượng, rõ ràng so Hoang Ma càng thêm cô đọng cùng cường đại.

Hoang Ma há mồm thở dốc, không dám tin nhìn xem tiên.

Phải biết, vừa rồi cái kia mấy đao thế nhưng là cơ hồ rút tận hắn toàn bộ lực lượng a, lại ngay cả để tiên di động nửa phần đều làm không được.

Hắn đây nha ở đâu là cái gì thiên vương cảnh, căn bản chính là Tiên Vương cảnh a! Bọn họ minh bạch, đạt tới tiên dạng này cảnh giới, cho dù một sợi ý thức hình thành ý thức thể, cũng đã không thể dùng lẽ thường để cân nhắc, cảnh giới cũng không thể đại biểu tất cả.

"Ngược lại là vượt qua dự liệu của ta, ngươi vậy mà có được tiên nguyên, hơn nữa còn là xem như vật tiêu hao đến sử dụng."

Tiên hí ngược nhìn xem Hoang Ma.

Hắn cho dù bị tuế nguyệt chi giới trói buộc, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hành động nhận hạn chế, tuế nguyệt chi giới lực lượng căn bản không có làm bị thương gốc rễ của hắn.

Tiên thu hồi ánh mắt, lần thứ hai nhìn về phía Tiêu Phàm: "Không hổ là vô mệnh chi nhân, có thể vây khốn ta chốc lát, đây cũng là ngươi cả một đời đáng giá nhất tự hào sự tình.

Nhưng là, cũng đến đây chấm dứt."

Nói xong, tiên giang hai cánh tay, toàn thân tiên quang nở rộ, giống như ức vạn lợi kiếm, trong nháy mắt xuyên qua tuế nguyệt chi giới.

Tuế nguyệt chi giới oanh một tiếng nổ tung, lực lượng khổng lồ phản phệ, chấn động đến Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

"Các ngươi là bảo hộ không được hắn, vật của ta muốn, ai cũng ngăn không được."

Tiên di chuyển lấy bước chân, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Tiêu Phàm thân thể lung lay sắp đổ, quỳ một chân bản nguyên đại đạo phía trên.

Mạnh, quá mạnh! Tiên ý biết thể thực lực, rõ ràng vẫn còn ở Thái Tuế phía trên.

Khó trách Thái Tuế nhìn thấy hắn lúc, trước tiên lựa chọn thoát đi.

Sớm biết như vậy, bản thân nên cùng Thái Tuế liều mạng một trận chiến, như thế cơ hội còn lớn hơn một điểm.

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận.

"Tiêu Phàm, đi mau!"

Hoang Ma rống to, hắn toàn thân thiêu đốt lấy huyết sắc quang mang, cách đó không xa bản nguyên đại đạo không ngừng rung động.

Hiển nhiên, Hoang Ma đã bắt đầu thiêu đốt bản nguyên đại đạo, chuẩn bị cùng tiên thề sống chết đánh cược một lần.

"Dừng tay!"

Tiêu Phàm vội vàng hét lớn, lung la lung lay đứng dậy.

"Ngươi tiên chi lực đã tiêu hao hết, không muốn vùng vẫy, huống hồ, muốn đánh bại ta, bằng vào tiên chi lực có thể không đủ."

Tiên nhàn nhạt mở miệng.

Dường như không nghĩ như vậy vội vã giết chết Tiêu Phàm, rất có phải thật tốt đùa bỡn bọn hắn ý tứ.

"Hoang Ma, ta làm sao có thể đủ thôi động ngụy tiên chủng lực lượng?"

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại truyền âm Hoang Ma.

"Không, dù cho ta chết, ngươi cũng không thể vận dụng cái kia lực lượng."

Hoang Ma trực tiếp cự tuyệt, căn bản không nói cho Tiêu Phàm phương pháp.

Tiêu Phàm quay đầu, hung hăng trừng Hoang Ma một cái.

Cái này đến lúc nào rồi, còn có cái gì lực lượng là không cách nào sử dụng sao?

Hoang Ma ánh mắt kiên nghị hết sức, nói: "Ngụy tiên chủng có tác dụng lớn, hắn chỉ là một bộ ý thức thể mà thôi, không đáng ngươi làm như thế, ta thiêu đốt không nguyên, có tự tin trọng thương hắn."

Tiêu Phàm không nói, hắn cũng biết, bản thân thân mang lớn trách nhiệm.

Ngụy tiên chủng thế nhưng là Luân Hồi lão nhân bọn họ tiêu phí vô số tâm huyết mới sáng tạo đồ vật, nếu như giờ phút này sử dụng, vô cùng có khả năng phá hư Luân Hồi lão nhân bọn hắn kế hoạch.

Đến lúc đó, muốn ứng phó tiên bản thể, coi như càng thêm phiền toái.

Chỉ là, bản thân chẳng lẽ có thể trơ mắt nhìn xem Hoang Ma có đúng không?

"Tiêu Phàm, ngươi phải nhớ kỹ, ta chết cũng không tính là gì, chết 1 cái ta, còn có thiên thiên vạn vạn ta."

Hoang Ma rống to, sợ Tiêu Phàm làm ra cái gì chuyện điên rồ.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, nắm đấm nắm chặt.

Nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên như thế bất đắc dĩ.

"Ong ong ~" cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma trên người hai người khí tức đồng thời tăng vọt, nguyên bản sắp tiêu tán tiên chi lực, vậy mà trong nháy mắt lại trở nên tràn đầy lên.

"Cái này?"

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma kinh dị cảm thụ được tự thân biến hóa, hoàn toàn trợn tròn mắt.

"Còn lo lắng cái gì, tiêu diệt hắn."

Đột nhiên, một bên tiên linh bén nhọn hét lớn..