Chương 5010: Tiêu Phàm VS tiên

Chương 5010: Tiêu Phàm VS tiên

"Là ngươi?"

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào tiên linh phía trên, thần sắc kinh ngạc hết sức.

Hắn làm sao còn không biết, trong cơ thể mình lăng không nhiều hơn tiên chi lực, nhất định là tiên linh thủ bút.

Tiên linh có thể liên tục không ngừng bổ sung tiên chi lực?

Hắn đây nha, nhất định chính là 1 cái vú em a!"Nhanh lên giết chết hắn, có ta ở đây, các ngươi đừng sợ lãng phí tiên chi lực."

Tiên linh sợ hãi hướng về tiên, rống to không thôi.

"Hoang Ma, ngươi bảo vệ bản nguyên đại đạo, ta tới ứng phó hắn."

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt lạnh lùng hướng về tiên.

Bản nguyên thế giới sợ nhất cái gì?

Sợ nhất chính là tiên chi lực tiêu tán, đến lúc đó sẽ bị bản nguyên thế giới thôn phệ thiên số chi lực cùng sinh mệnh chi lực.

Nhưng hiện tại, chuyện hắn lo lắng nhất giải quyết, lại có gì có thể sợ hãi đây?

Hoang Ma còn muốn nói điều gì, có thể thấy Tiêu Phàm ánh mắt kiên quyết, cuối cùng vẫn phi thân về tới tự thân bản nguyên đại đạo phía trên.

Tiên rốt cục đã ngừng lại thân hình, cau mày nhìn xem tiên linh: "Ngươi trưởng thành, ngược lại là vượt qua dự liệu của ta."

Hiển nhiên, điểm này là hắn không nghĩ tới.

"~~~ bất quá, ngươi cũng biết, tiên chi lực đối ta vô dụng."

Tiên lại bổ sung một câu, vẫn như cũ tự tin vô cùng, siêu phàm nhập thánh.

Chiến đến bây giờ, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma đã chật vật không chịu nổi.

Mà hắn, vẫn như cũ bạch y tung bay, sợi tóc cũng chưa từng có nửa điểm hỗn loạn.

Đương nhiên, hắn chỉ là một bộ ý thức thể, cũng không phải là thực thể, tất cả những gì chứng kiến, đều là hắn lực lượng biến thành mà thôi.

"Vậy cũng chưa hẳn."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lật ra bàn tay, 1 viên huyết sắc ngọc phù xuất hiện trong tay hắn.

Tiên nhìn thấy huyết sắc ngọc phù thời khắc, con ngươi hơi hơi chấn động một cái.

Oanh

Không chờ hắn mở miệng, Tiêu Phàm bỗng thôi động trong tay Địa Ngục luân hồi ấn.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn địa ngục luân hồi chi lực điên cuồng tràn vào hắn thể nội, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên tăng vọt, trên người tán phát khí tức, tràn ngập một loại tàn nhẫn cùng u sâm.

Hắn không có triệu hoán Lục Đạo luân hồi thú, mà là lựa chọn bản thân cùng Lục Đạo luân hồi thú dung hợp.

Lục Đạo luân hồi thú lực lượng, có lẽ không bằng tiên nguyên, dù sao nó vẫn như cũ chỉ là một loại bản nguyên chi lực, hoặc có lẽ là tiên chi lực.

Nhưng là, hắn cũng là đặc thù nhất tiên nguyên lực lượng.

"Không hổ là thiên đố chi nhân, không những có Khí Vận thần long, hơn nữa còn chiếm được 1 viên Địa Ngục luân hồi ấn."

Tiên ngữ khí trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Hiển nhiên, Địa Ngục luân hồi ấn lực lượng, cũng đầy đủ uy hiếp đến an nguy của hắn.

"Tiên, ngươi kế hoạch sợ là muốn rơi vào khoảng không."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi sớm liền nhìn ra ta thể nội Khí Vận thần long, cùng ta đánh cược, chỉ là vì cho ta mượn tay tìm tới tiên linh mà thôi.

Đáng tiếc ta lại hoàn toàn không biết gì cả, cùng ngươi đánh cược, ngươi chỉ bất quá nhận định ta không cách nào rời đi bản nguyên thế giới mà thôi.

~~~ trước đó ta vội vàng nghĩ đến rời đi bản nguyên thế giới, nhưng là bây giờ, ta không dự định rời đi."

Tiêu Phàm thần sắc chậm rãi băng lãnh, phong mang tất lộ, hắn bay tới đằng trước, trong tay Tu La kiếm trán phóng ánh sáng màu đỏ ngòm, khiếp người hết sức.

"Nghịch loạn thương minh!"

Một kiếm chém ra, thiên địa xé rách, bản nguyên thế giới đều khoảng cách run rẩy lên.

Thời khắc này Tiêu Phàm, thoạt nhìn anh tuấn phi phàm, dáng người thẳng tắp, người khoác huyết sắc luân hồi giáp, ánh mắt thâm thúy như kiếm, thần võ kinh thế.

Hắn thực lực, so sánh Hoang Ma cũng chắc chắn mạnh hơn, hơn nữa còn có thể thôi động địa ngục luân hồi chi lực, há lại sẽ e ngại tiên?

Hắn nhất định chính là 1 tôn không thể địch nổi Chiến Tiên, trong nháy mắt giết tới gần, tiên quang diệu thế, tiên chi lực sôi trào.

Ầm ầm! Tiêu Phàm phát cuồng, hoành tảo bát hoang, đánh tiên không ngừng rút lui, trên người tiên quang tiêu tán.

Hoang Ma nhìn tâm triều bành trướng, đây chính là tiên, cho dù là ý thức thể, đó cũng là không thể địch nổi tồn tại a, lại bị Tiêu Phàm đè lên đánh?

"Nguyên lai, tiên cũng không phải không thể chiến thắng."

Hoang Ma nhỏ giọng thầm thì.

"Các ngươi quá xem thường hắn, dạng này thực lực, cũng không thể chiến thắng hắn."

Một đạo thanh âm sâu kín vang lên.

Hoang Ma quét mắt bốn phía, lại là không có gặp bóng người.

Nhưng hắn biết rõ, nhất định là tiên linh tại nói chuyện.

"Chẳng lẽ cái này còn không phải hắn toàn bộ thực lực?"

Hoang Ma kinh ngạc.

"Cái kia bại hoại tính toán, có thể so sánh hắn thực lực mạnh nhiều."

Tiên linh đáp lại, nó trong lòng lại là lại bổ sung một câu: "~~~ bất quá, tiểu tử kia tính toán cũng không yếu, lần này tiên đô muốn bị hắn chơi hỏng."

Quả nhiên, vừa dứt lời.

Tiên khí thế trên người tăng vọt, một tay nắm chặt Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm, một cái tay khác hung hăng đánh vào ngực của Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thân thể kém chút nổ tung, giống như lưu tinh lui lại, trong miệng không ngừng ho ra máu.

"Ngươi thực lực cuối cùng vẫn là quá yếu, nếu có thể đột phá chân vương cảnh, có lẽ thật đúng là có thể giết ta."

Tiên nhàn nhạt mở miệng, trên người uy thế lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn.

Tiêu Phàm sắc mặt trắng nhợt, hắn nội tâm vô cùng kinh hãi, tiên ranh giới cuối cùng đến cùng ở đâu?

"Lại đến!"

Tiêu Phàm rống to, khí thế lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong, thậm chí so vừa rồi càng thêm cường đại.

"Thôi động thế giới chi lực sao?"

Tiên nếu có yếu thế, dường như Tiêu Phàm mọi thứ đều không chỗ che thân, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Không sai, Tiêu Phàm đã thúc giục thế giới chi lực.

Cái này cũng cơ hồ là hắn lực lượng mạnh nhất.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Một tiếng quát nhẹ, bốn phía lần nữa bị tuế nguyệt chi giới phong tỏa.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm một bước đi tới tiên phụ cận, đưa tay chính là 1 chiêu cấm kỵ chiến pháp.

Vô thủy vô chung! Tiên khí tức trên thân trong nháy mắt bạo ngã một mảng lớn, tiên quang phun ra, dường như bị rút sạch lực lượng.

Cùng lúc đó, mạn thiên kiếm quang nở rộ, triệt để đem tiên bao phủ.

Tiêu Phàm giương mắt lạnh lẽo phía trước, không nhúc nhích.

Một bộ này công kích liên tục xuống tới, hắn có tự tin có thể hủy đi thiên vương cảnh nhục thân, thậm chí làm thương nặng đối phương bản nguyên đại đạo.

Mặc dù đối phương có thể mượn bản nguyên đại đạo trùng sinh, nhưng là tất nhiên cũng cần thời gian nhất định, trong thời gian ngắn lại không thể nào làm được.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một hơi! 2 hơi! Tiêu Phàm lần thứ nhất phát hiện, ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian, tựa như cùng cách thế.

Không sai biệt lắm 5 cái hô hấp về sau, kiếm quang tiêu tán, tuế nguyệt chi giới lực lượng tan biến, hư không đen kịt một màu, cái gì có hay không.

Chết

Hoang Ma nắm chặt nắm đấm, khó có thể áp chế nội tâm hưng phấn.

Chỉ là, hắn thần sắc rất nhanh liền ngốc trệ ở cái kia.

Xa xa trong bóng tối, đột nhiên lại hiện lên vô số điểm sáng màu trắng, điểm sáng màu trắng nhanh chóng hội tụ, lại lần nữa ngưng tụ thành một bóng người.

~~~ ngoại trừ tiên, còn có thể là ai?

Này cũng giết không chết! Hoang Ma trợn tròn mắt, tiên nhất định chính là đánh bất tử tiểu cường a.

"Xác thực khinh thường ngươi, vậy mà mang đến cho ta một tia uy hiếp."

Tiên ngữ khí không còn bình thản, mà là tràn đầy lãnh ý.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm thực lực vượt quá dự liệu của hắn.

Một cái bình thường vương cảnh, lại có thể uy hiếp đến hắn tính mệnh.

"Là ta quá đề cao ngươi."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

Tiên híp híp hai mắt, Tiêu Phàm biểu hiện lạnh nhạt hiển nhiên không phải giả, chẳng lẽ tiểu tử này còn có thủ đoạn khác?

"Hoang Ma, cho ta mượn lực lượng."

Tiêu Phàm truyền âm hét lớn, bỗng nhiên, hắn khí thế trên người lần nữa tăng vọt.

Nếu như nói, trước đó vẻn vẹn chỉ là tương đương với đỉnh cấp thiên vương cảnh, mà bây giờ, lại là một chân bước vào Tiên Vương cảnh.

"~~~ đây là?"

Tiên hai mắt nhắm lại, sắc mặt hơi đổi một chút..