Chương 5011: Thắng

Chương 5011: Thắng

Giết

Tiêu Phàm gầm thét, địa ngục luân hồi chiến y bay phất phới, đỏ tươi hết sức.

Hắn như một đầu phong ấn năm tháng vô tận tuyệt thế hung thú ra áp, không cách nào khống chế bản thân lực lượng, triệt để cuồng bạo, bản nguyên thế giới cũng bắt đầu bạo động.

Dung hợp Lục Đạo luân hồi thú lực lượng, hắn không cách nào kiên trì thời gian quá dài, nhất định phải lập tức giết chết tiên.

Qua mới vừa một phen thăm dò, Tiêu Phàm tự tin, bản thân thời khắc này lực lượng, cho dù giết không chết tiên, tiên cũng lại khó lật lên sóng lớn.

Cho dù hắn trong thời gian ngắn sẽ vô cùng suy yếu, nhưng còn có Hoang Ma đây! Hoang Ma mặc dù đem tất cả tiên chi lực cho hắn mượn, nhưng đừng quên, cách đó không xa còn có một cái không nhìn thấy tiên linh.

Theo Tiêu Phàm thanh âm rơi xuống, kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên chém xuống.

Xích hà đầy trời, huyết quang diệu thế.

~~~ nguyên bản hắc ám vô cùng bản nguyên thế giới, trở nên càng thêm thê lãnh.

Phương viên khoảng cách vô tận, hoàn toàn bị tiên chi lực bao phủ.

Thiên Địa một trận bạo loạn, có thể chỉ chốc lát sau, liền trở nên vô cùng yên tĩnh, như cùng chết.

Thời gian đình chỉ, không gian phong tỏa, dường như một bộ hình ảnh vĩnh hằng.

Tiêu Phàm thân hình nhanh chóng thối lui, về tới hắn bản nguyên đại đạo phía trên, hờ hững nhìn xem phương xa.

Tiên có mạnh hơn, cũng chỉ là một bộ ý thức thể mà thôi.

Nếu như này cũng không cách nào ma diệt hắn, vậy hắn bản thể thực lực, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

"Rốt cục ngỏm củ tỏi."

Hoang Ma nhẹ nhàng thở ra.

Đối chiến tiên, hắn có loại cảm giác bất lực.

Hắn đều không cách nào tưởng tượng, một bộ ý thức thể cũng đã như thế biến thái, lúc trước cùng tiên bản tôn cùng phân thân chiến đấu đám người, là như thế nào sống sót.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn không dám vọng đoán.

Mặc dù không cảm ứng được tiên bất kỳ khí tức gì, nhưng là hắn biết rõ, tiên thủ đoạn kỳ ra bất tận, thì chưa chắc là chết.

Thiên Địa hoàn toàn tĩnh mịch, Tiêu Phàm 3 cái ai cũng không có mở miệng.

Bọn họ đang chờ đợi! Nếu như tiên không còn xuất hiện, vậy đã nói rõ là thật đã chết rồi.

Bằng không, bọn họ rất khó an tâm.

"Thả ta ra!"

Đột nhiên, một tiếng kinh hô cắt đứt tĩnh mịch, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma bỗng nhiên hướng về nguồn thanh âm nhìn tới.

Sau một khắc, 2 người con ngươi kịch liệt co vào.

Để bọn hắn hết sức kinh hãi là, tiên vậy mà thật không có việc gì.

Chỉ thấy hắn tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bạch, thân thể hết sức hư ảo, bất cứ lúc nào cũng sẽ phi hôi yên diệt.

Nhưng là, hắn xác thực sống tiếp.

Không chỉ có như thế, hắn còn lặng yên không tiếng động bắt được tiên linh.

Hắn là làm sao làm được?

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma hết sức nghi hoặc, dạng này tiên, nhất định chính là bật hack một dạng tồn tại, vô địch!"Tiểu tử, ngươi rất không tệ, nhưng cuối cùng vẫn ta thắng."

Tiên nhếch miệng cười một tiếng, một cái tay bấm tiên linh cổ, một bộ người thắng tự ngạo.

Tiêu Phàm mắt lạnh mà xem, trầm giọng nói: "Ngươi là làm sao sống sót?"

Tiên cười cười, không trả lời thẳng, ngược lại nói: "Ngươi cảm thấy ta là người nói nhiều sao?"

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma một trận oán thầm, ngươi nha đâu chỉ nhiều mà nói, nhất định chính là quá phí lời.

"Ngươi theo chúng ta nói chuyện thời điểm, bày ra chuẩn bị ở sau?"

Tiêu Phàm lại là trong nháy mắt minh bạch tiên ý tứ.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm nhìn về phía tiên ánh mắt lại bất đồng.

Khó trách tiên cùng chính mình tưởng tượng khác biệt, nguyên lai tất cả những thứ này đều là hắn cố ý biểu hiện ra.

"Người đều chết bởi nói nhảm quá nhiều."

Tiên thở dài, "~~~ bất quá, có đôi khi nói nhảm nhiều một chút, cũng không phải là không còn gì khác."

"Ngươi cũng biết, người đều chết bởi nói nhảm quá nhiều?"

Tiêu Phàm đột nhiên cười cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Tiên lông mày nhíu lại, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

Oanh! Cũng đúng lúc này, một cỗ hoảng sợ chi uy mãnh liệt mà tới, Thiên Địa bạch quang hừng hực.

Ở Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo bên cạnh, một cái đạt đến vạn trượng cửa lớn chậm rãi hiển lộ ra, vắt ngang thiên địa, nguy nga hết sức, dường như tuyên cổ trường tồn.

"Tiên chi môn!"

Hoang Ma kinh hãi kêu lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tiên chi môn vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm đã bước lên tiên chi môn, đi tới một đầu khác.

"Tiên, ngươi ta ở giữa đổ ước, ta thắng."

Tiêu Phàm mở miệng cười.

Tiên thở dài, trên người quang tràn đầy không ngừng tiêu tán, hướng về thiên địa tứ phương tràn ngập đi.

Hắn không có ngăn cản, cũng không ngăn cản được.

Tiêu Phàm đạp vào tiên chi môn một khắc này, giữa bọn họ đánh cược liền đã định trước kết cục.

Cái kia quỷ dị khế ước nguyền rủa, không chỉ có nhằm vào hắn người, cũng đồng dạng nhằm vào hắn bản thân.

"Có ý tứ, tiểu tử, hi vọng lần sau gặp được ngươi, ngươi có thể mang đến cho ta một chút ngoài ý muốn kinh hỉ."

Tiên nhếch miệng cười một tiếng, căn bản không có nửa điểm người thất bại sa sút tinh thần.

"Yên tâm, ta biết."

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

Lần sau gặp lại, coi như không chỉ có chỉ là một bộ ý thức thể, chí ít cũng là hắn phân thân, thậm chí bản thể.

"Người xác thực chết bởi nói nhảm quá nhiều a."

Tiên lại tự giễu cười một tiếng.

Hắn nói chuyện cố ý chuyển di Tiêu Phàm bọn hắn lực chú ý, trong bóng tối bày ra không ít thủ đoạn.

Lại là không nghĩ tới, Tiêu Phàm cũng là cũng giống như thế.

Nói xong, tiên ý thức thể triệt để tiêu tán, cái gì đều không lưu lại.

Hoang Ma vẻ mặt ngốc trệ nhìn trước mắt tất cả những thứ này, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

"Tiên chết?"

Hoang Ma bờ môi hơi hơi rung động.

"Chỉ là một bộ ý thức thể mà thôi."

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, cũng không có quá nhiều mừng rỡ.

Một trận chiến này, hắn đã toàn lực ứng phó, nhưng vẫn như cũ không thể giết chết tiên ý thức thể, mà là mượn nhờ thủ đoạn khác.

Tiên khủng bố, đã xâm nhập hắn linh hồn chỗ sâu.

"Tiêu Phàm, ngươi làm như thế nào?"

Hoang Ma cũng mặc kệ giết chết tiên là phân thân vẫn là ý thức thể, đây tuyệt đối là một kiện vang dội cổ kim sự tình.

Nhìn chung số cổ, lại có ai có thể ở phổ thông vương cảnh, giết chết tiên ý thức thể đây?

Tiêu Phàm lại là nhìn về phía tiên linh, khẽ mỉm cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

"Tiểu tử ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì, một bụng ý nghĩ xấu."

Tiên linh phòng bị nhìn xem Tiêu Phàm, "Rõ ràng có thể tuỳ tiện giết chết hắn, nhưng cố muốn đánh với hắn một trận."

Hoang Ma xem như nghe rõ, hóa ra cái này tiên chi môn chính là tiên linh gọi tới.

Tất nhiên ngươi nha biết rõ tiên linh có thể triệu hoán tiên chi môn, vì sao còn phải lão tử liều mạng như vậy?

Làm hại lão tử một bộ thấy chết không sờn tư thế, quả thực liền mắc cỡ chết người.

Nghĩ đến bản thân trước đó thiêu đốt bản nguyên đại đạo một màn, Hoang Ma sắc mặt nóng nảy phải hoảng.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, giận dữ nói: "Nếu như không cùng hắn giao thủ, làm thế nào biết cùng hắn ở giữa chênh lệch đây?

Hắn vẫn chỉ là một bộ ý thức thể mà thôi, nếu như hắn phân thân đây?"

"Tiêu Phàm, sớm biết như vậy, nên cùng hắn phân thân đánh cược a, đến lúc đó giết hắn một bộ phân thân."

Hoang Ma cười cười nói.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Hoang Ma: "Ngươi có phải hay không có chút bành trướng, ngươi cảm thấy gặp được tiên phân thân, còn có cơ hội tiến vào bản nguyên thế giới sao?"

Hoang Ma sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu.

Nếu như nhìn thấy tiên phân thân, nơi nào sẽ có cái gì đánh cược, đoán chừng đối phương trực tiếp một bàn tay diệt bọn hắn.

"Qua chuyện lần này, ta cũng rốt cuộc hiểu rõ cùng tiên chênh lệch, sau đó phải đi đường còn rất dài."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, thần sắc ngưng lại..