Chương 5012: Mở vạn thế thái bình, mỗi người như long!

Chương 5012: Mở vạn thế thái bình, mỗi người như long!

Hoang Ma một trận trầm mặc.

Trận chiến này, hắn cũng ý thức được tiên đáng sợ, một bộ ý thức thể cũng đã như thế, hắn không cách nào tưởng tượng, chân thân biết bao khủng bố.

Thở sâu, Hoang Ma nắm quả đấm một cái: "Hắn chỉ là một người mà thôi, mà chúng ta, không phải một người đang chiến đấu."

Tiêu Phàm trọng trọng gật đầu, nói: "Lúc trước Nhân Hoàng tiền bối cho chúng ta sáng tạo ra cơ hội, một thế này, chúng ta nhất định có thể triệt để diệt hắn."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm dư quang liếc tiên linh một cái.

Tiên linh ánh mắt bên trong lộ ra nhàn nhạt bi thương, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Nếu là Nhân Hoàng chưa chết liền tốt."

Hoang Ma khẽ thở dài một cái.

Tiêu Phàm rất hài lòng Hoang Ma vô ý thức phối hợp, đột nhiên nâng lên tay phải của mình, hơi hơi thôi động phía dưới, ngón trỏ đột nhiên tản ra một cỗ mạnh mẽ khí tức.

"Nhân Hoàng mặc dù đi về cõi tiên, nhưng hắn ý chí đời đời bất hủ."

Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng nói.

Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, tuyệt đối không phải 1 cái ưa thích cảm thán người.

Làm sao hôm nay, trở nên có chút bất đồng đây.

Bất quá, hắn cũng cảm nhận được Tiêu Phàm ngón trỏ nở rộ khí tức cường đại, có chút hãi hùng khiếp vía.

Không đợi hắn mở miệng, tiên linh đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi cùng người hoàng là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Cái này tiên linh, cuối cùng vẫn là mắc câu rồi.

Hắn sợ đúng là tiên linh thờ ơ, chỉ cần có đáp lại, Tiêu Phàm tin tưởng, lấy bản thân ba tấc không nát miệng lưỡi, tất nhiên có rất lớn hi vọng thuyết phục tiên linh.

"Ta cùng với Nhân Hoàng tiền bối không có bất cứ quan hệ nào, bất quá hắn đem hắn ý chí truyền cho ta, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn là sư tôn của ta."

Tiêu Phàm thần sắc trang trọng hết sức.

Trên thực tế, chỗ nào có người nào hoàng ý chí.

Lúc trước nếu không phải là mạng hắn lớn lên, có được hoàn nguyên thần thông, có lẽ sớm đã bị Nhân Hoàng đoạn kia khô chỉ giết chết.

Bất quá, vì lắc lư tiên linh, Tiêu Phàm không thể không cho người mượn hoàng danh tiếng.

"Tiêu Phàm, ngươi cùng người hoàng?"

Hoang Ma trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn cho rằng lai lịch của mình đã đủ lớn, chỗ dựa cũng đầy đủ cứng rắn.

Nhưng cùng Tiêu Phàm một so, có vẻ như bản thân phải kém rất nhiều a.

Tu La tổ ma, Thời Không lão nhân đồng thời thu hắn làm đệ tử thì cũng thôi đi, Nhân Hoàng vậy mà cũng truyền cho hắn một vài thứ, xem như hắn trên danh nghĩa sư tôn.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Hoang Ma ý nghĩ, đoán chừng sẽ dở khóc dở cười.

Ta hắn nha đây là lắc lư tiên linh, nhưng ngươi tưởng thật?

Bất quá Tiêu Phàm vẫn gật đầu, có chút thương cảm nói: "Đáng tiếc, vô duyên cùng nhân hoàng tiền bối kề vai chiến đấu, nhưng sinh thời, ta nhất định hoàn thành Nhân Hoàng tiền bối nguyện vọng."

"Yên tâm, ta sẽ toàn lực giúp ngươi, dù cho thật đánh bạc đầu này tính mệnh."

Hoang Ma vô cùng trịnh trọng bảo đảm nói.

Tiêu Phàm bị Hoang Ma lời nói sợ ngây người, thiếu chút nữa thì bật cười, bất quá mặt ngoài lại là duy trì bình tĩnh.

Không biết, còn tưởng rằng ngươi cố ý cùng ta diễn kịch đây.

Nhưng Tiêu Phàm cũng biết, Hoang Ma là phát ra từ phế phủ, hơn nữa cái này trợ công rất mạnh.

"Tốt, chúng ta cũng nên rời đi."

Tiêu Phàm thở sâu, cảm giác mình nói cũng không xê xích gì nhiều.

Hắn tự nhiên không cách nào chủ động đối tiên linh đưa ra yêu cầu, như thế sẽ chỉ làm tiên linh càng ngày càng kiêng kị cùng đề phòng.

~~~ lần này, mình cũng không tính không thu hoạch được gì.

Chí ít tạm thời hẳn là thắng được tiên linh không ít hảo cảm, về sau có rất nhiều cơ hội.

"Tiên linh, chúng ta cáo từ, sau này còn gặp lại."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại hướng về tiên chi môn một đầu khác bay đi.

"Cáo từ."

Hoang Ma hướng về phía tiên linh vị trí chắp tay một cái, cũng đi theo.

Nhưng là hắn nội tâm lại có chút nghi hoặc, Tiêu Phàm không phải vẫn luôn muốn tìm tiên linh sao?

~~~ hiện tại tiên linh đang ở trước mắt, vì sao không thử một chút đây?

Cho dù không cách nào thuyết phục nó, cũng có thể nghĩ biện pháp hàng phục nó a, dù sao tiên linh thực lực cũng không mạnh, chỉ là phổ thông thiên vương cảnh mà thôi.

"Tiêu Phàm!"

Hoang Ma vẫn là không nhịn được truyền âm hỏi.

Chỉ là không đợi hắn đem lời nói ra miệng, Tiêu Phàm liền cắt đứt hắn: "Có lời gì, rời đi giới này lại nói."

Hoang Ma gật gật đầu, vội vàng đem lời đến khóe miệng nén trở về.

Sau một khắc, bọn họ thế giới trước mắt một trận biến hóa, hư không bắt đầu vặn vẹo, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, đem hai người nuốt vào trong đó.

Lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, 2 người đã xuất hiện ở trời sao vô ngần.

Cảm thụ được bốn phía quen thuộc khí tức, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người nhịn không được hít sâu một hơi.

"Rốt cục đi ra."

Tiêu Phàm hết sức cảm khái.

~~~ lần này, bản thân cùng Hoang Ma kém chút táng thân bản nguyên thế giới, chỉ là suy nghĩ một chút liền một trận hoảng sợ, cũng may hữu kinh vô hiểm.

"Tiêu Phàm, ngươi không phải vẫn muốn tìm tiên linh sao?"

Hoang Ma hay là hỏi ra trong lòng nghi ngờ.

"Nó đã tìm ta, đi, về trước Thái Cổ thần giới, vừa đi vừa nói."

Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng.

Chỉ là nghĩ đến Thái Cổ thần giới, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt biến mất, bị sát ý vô tận thay thế.

Rời đi một đoạn thời gian, cũng không biết Thiên Nhân tộc phải chăng đã giết tới Thái Cổ thần giới.

Nếu như Thái Cổ thần giới có gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm tuyệt đối không ngại giết sạch ức vạn Thiên Nhân tộc đến bồi táng.

. . . Bản nguyên thế giới.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma bản thể rời đi, 2 người bản nguyên phân thân tầm đó dường như sinh ra một loại lực đẩy, không tự chủ được cũng hướng về 2 cái phương hướng bay đi.

Bình thường mà nói, bản nguyên thế giới nhất định phạm vi bên trong, là không thể nào xuất hiện hai đầu bản nguyên đại đạo.

Hai người sẽ lẫn nhau quấy nhiễu, thậm chí sẽ ảnh hưởng bản thể thực lực.

"Chờ một chút."

Tiêu Phàm bản nguyên phân thân mới vừa rời đi một khoảng cách, một đạo non nớt thanh âm vang lên.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại dường như không nghe thấy đồng dạng, thẳng đến một bóng người giáng lâm ở bản nguyên đại đạo bên trên, Tiêu Phàm bản nguyên phân thân bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn hơi có vẻ kinh ngạc nhìn trước mắt thân ảnh: "Tiên linh?

Ngươi còn có việc sao?"

Hắn mặc dù hắn huyễn tưởng qua tiên linh sẽ đuổi theo, nhưng chân chính phát sinh, nội tâm lại là cực kỳ không bình tĩnh.

"Nhân Hoàng nguyện vọng là cái gì?"

Tiên linh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, một đôi u sâm con ngươi thử một chút hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hoàn toàn bị hỏi mộng.

Hắn nha, lần này trang bức làm cao.

Ta làm sao biết Nhân Hoàng nguyện vọng là cái gì?

Giết chết tiên?

Đây coi như là 1 cái, nhưng hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, bằng không mà nói, tiên linh cũng sẽ không cố ý hỏi mình.

Đổi vạn tộc tự do?

Nhưng có thể tính rất lớn, nhưng vạn nhất không phải thì sao?

Hắn biết rõ, mình không thể do dự, một khi do dự, tiên linh có thể sẽ quay đầu liền đi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt thâm thúy nói: "Mở vạn thế thái bình, mỗi người như long!"

Nói xong, Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Sống hay chết, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Nhưng là, lời này hắn lại là phát ra từ nội tâm.

Bởi vì, đây chính là hắn cuối cùng hi vọng.

Vạn tộc cùng tồn tại, tranh nhau chiếu rọi, người cũng tốt, yêu cũng được, ma cũng như thế, lại không họa diệt tộc.

Tiên linh hướng về Tiêu Phàm, thật lâu không nói.

Tiêu Phàm trong lòng 1 cái lộp bộp, bản thân cuối cùng vẫn là nói sai rồi.

Đáng tiếc, hắn cũng rất bất đắc dĩ, hắn chưa bao giờ thấy qua Nhân Hoàng.

Khi hắn đã làm tốt thất vọng chuẩn bị thời điểm, tiên linh đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi ngại hay không, ta nuốt ngươi Khí Vận thần long?".