Chương 5013: Thiên địa vận vị

Chương 5013: Thiên địa vận vị

Nuốt ta Khí Vận thần long?

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, thiếu chút nữa thì chửi ầm lên.

Ngươi nghĩ gì chứ! Trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy! Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, tiên linh đột nhiên há mồm phun ra một đạo tử sắc quang hoa, chiếu sáng rạng rỡ, đoạt người nhãn cầu.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm trong nháy mắt áp chế phẫn nộ trong lòng, không hiểu nhìn xem tiên linh.

Nói xong, Tiêu Phàm nhìn thấy, luồng ánh sáng màu tím kia lại là chậm rãi hiển lộ ra bản thể, dĩ nhiên là một trương bảng danh sách bộ dáng đồ vật.

Tiêu Phàm hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn ẩn ẩn đã đoán được cái này bảng danh sách là vật gì, trừ bỏ trong truyền thuyết vật kia, còn có thể là cái gì đây?

"Đây là Phong Tiên sách!"

Tiên linh mở miệng, nói ra Tiêu Phàm nội tâm ba chữ kia.

Phong Tiên sách! Vậy mà thật là Phong Tiên sách! Hoang Ma nói cho hắn, Phong Tiên sách chính là một sinh linh thực sự, đến mức Tiêu Phàm cho rằng, tiên linh liền là chân chính Phong Tiên sách.

Lại là như thế nào cũng không nghĩ đến, sự thật cũng không phải là như thế.

Mà là tiên linh chưởng quản lấy Phong Tiên sách.

Bất quá nghĩ đến từ xưa đến nay, chỉ có Nhân Hoàng từng chiếm được Phong Tiên sách, người đời căn bản không biết Phong Tiên sách chân chính bộ dáng, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Tiêu Phàm không có mở miệng, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt sáng quắc hướng về tiên linh.

"Xem ra ngươi cũng hẳn phải biết vật này."

Tiên linh nhàn nhạt mở miệng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Nghe nói qua, nhưng là không biết vật này tác dụng cụ thể."

"Để cho ta nuốt ngươi Khí Vận thần long, dung nhập vật này, ngươi luyện hóa lại nó, liền có thể khiến người khác cộng hưởng khí vận."

Tiên linh giải thích nói.

Nó hiển nhiên không biết, Tiêu Phàm ở trước mặt hắn nói nhiều như vậy, chính là vì Phong Tiên sách.

Bất quá, Tiêu Phàm nội tâm vẫn còn có chút do dự.

Vạn nhất tiên linh lừa hắn đây?

Đến lúc đó, bản thân chẳng phải là muốn mất đi Khí Vận thần long.

"Ngươi bản thân quyết định."

Tiên linh cũng không phải người ngu, rất tinh minh, liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm lo lắng.

Tiêu Phàm thở sâu, do dự mấy tức, cuối cùng khẽ cắn môi, vẫn là câu thông bản thể, triệu hoán ra Khí Vận thần long.

Những vật khác không cách nào xuyên toa lưỡng giới, nhưng Khí Vận thần long cực kỳ đặc biệt, Tiêu Phàm có thể làm cho kỳ xuất vào bản nguyên thế giới.

Mặc dù đây cũng là một trận sòng bạc, nhưng là hắn không thể không cược.

Thiên Nhân tộc, hỗn độn sinh linh, tiên, giống như một san sát đại sơn áp trên đầu hắn, nhường hắn có chút không thở nổi.

Đạt tới dạng này cảnh giới, nghịch thiên chi cảnh đã không cách nào chi phối thế cục, chỉ có Tổ Vương cảnh, mới có thể đưa đến thay đổi chiến cuộc tác dụng.

Mà toàn bộ Vô Tận thần phủ, Tổ Vương cảnh quá ít.

Hoang Ma cũng không tính là là Vô Tận thần phủ người, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ hắn, Bạch Ma cùng Thiên Hình 3 cái mà thôi.

"Gào gừ ~" Khí Vận thần long không ngừng gầm thét, giãy dụa, hiển nhiên nó không muốn bị tiên linh thôn phệ.

"Ngươi không sợ ta lừa ngươi?"

Tiên linh ý vị thâm trường nhìn xem Tiêu Phàm, hơi có chút ngoạn vị nói.

"Ngươi nếu gạt ta, ta liền giết ngươi."

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Tiên linh hơi sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm lại dám như vậy cùng hắn nói chuyện.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hé miệng, bỗng nhiên vừa nuốt, Khí Vận thần long căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị hắn hút vào trong bụng.

Tiêu Phàm trong tay áo nắm đấm nắm chặt, có phần có chút khẩn trương.

Cũng may hắn tâm thần thời khắc cùng Khí Vận thần long duy trì liên hệ, một khi Khí Vận thần long xuất hiện cái gì bất ngờ, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha tiên linh.

Dù sao Phong Tiên sách đã không chiếm được, hắn tự nhiên không cần thiết đối tiên linh khách khí như thế.

Nhường hắn thở phào nhẹ nhõm là, chỉ một lát sau, tiên linh liền há mồm phun ra một đạo kim sắc quang hoa.

Khí Vận thần long lần nữa xuất hiện, thiếu một phần dữ tợn, nhiều hơn một phần cao quý cùng siêu phàm khí chất.

"Gào gừ ~" Khí Vận thần long gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo kim sắc quang hoa, bỗng nhiên phóng tới Phong Tiên sách.

Quỷ dị chính là, Khí Vận thần long ở đụng phải Phong Tiên sách trong nháy mắt, vậy mà sáp nhập vào trong đó.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, Phong Tiên sách đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

~~~ trước đó còn vẻn vẹn chỉ là hư ảnh nó, vậy mà trở nên ngưng tụ.

Hơn nữa, nó mặt sau, nhiều hơn một một đầu kim sắc thần long, chiếu sáng rạng rỡ, cao quý hết sức, tiên đạo khí tức tràn ngập, vĩnh hằng bất hủ.

"Ở bên trên lưu lại ngươi bản nguyên ấn ký, ngươi liền có thể nắm nó trong tay."

Tiên linh mở miệng lần nữa, rất hài lòng Tiêu Phàm cử động, hơi có chút cao thâm mạt trắc ý tứ.

Tiêu Phàm nghe vậy, hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một đạo lục giác tinh mang phù văn, phía trên giăng đầy phức tạp đường vân, tản ra khí tức thần bí.

Tiên linh thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng kinh dị.

Hiển nhiên, lục giác tinh mang bên trong tán phát lực lượng, để nó đều cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Tiên linh tự nhiên không biết, lục giác tinh mang ẩn chứa thế nhưng là Lục Đạo Luân Hồi Chi Lực, đó là ngụy tiên chủng khí tức, thậm chí còn có Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng.

Tiêu Phàm vì không nghĩ xuất hiện bất kỳ bất ngờ, tự nhiên muốn đánh xuống bản thân cường đại nhất bản nguyên lạc ấn.

Không đợi tiên linh lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm tay phải đẩy, lục giác tinh mang phù văn bỗng nhiên rót vào Phong Tiên sách.

Chỉ một thoáng, một loại cảm giác kỳ diệu quanh quẩn ở Tiêu Phàm trong lòng, hắn cùng với Phong Tiên sách tầm đó sinh ra một loại liên hệ vi diệu.

Không chỉ có như thế, Khí Vận thần long cùng hắn ở giữa liên hệ trở nên mạnh hơn, cái này khiến Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi.

Lấy tay 1 chiêu, Phong Tiên sách tự động cuốn lên, rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay.

Tạ

Tiêu Phàm trịnh trọng hướng về phía tiên linh thi lễ.

Phong Tiên sách nơi tay, hắn liền không dùng gánh Tâm Vô tận thần phủ những người khác không cách nào đột phá Tổ Vương cảnh sự tình.

"Hảo hảo lợi dụng nó."

Tiên linh thần sắc như thường.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó đột nhiên ngượng ngùng hỏi: "Cái này, Phong Tiên sách dùng như thế nào?"

"Ngươi mở ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

Tiên linh trong giọng nói mang theo vẻ khinh bỉ, ngươi nha lấy được Phong Tiên sách hận không thể lập tức cầm trong tay, sợ người khác cướp đi, làm sao biết tác dụng của nó?

Tiêu Phàm lúng túng cười một tiếng, lại là phát hiện Phong Tiên sách chính diện trống rỗng, bất quá lại bị từng đạo từng đạo kim ti dây chia làm mấy liệt.

Hắn đếm, tổng cộng có 9 liệt.

Bất quá hắn nhìn vẫn như cũ vẻ mặt mờ mịt, vẫn còn không biết rõ làm sao sử dụng.

Tiên linh không nhìn nổi, giải thích nói: "Phía trước nhất đệ nhất liệt, dùng khí vận viết xuống tên của ngươi, dung nhập ngươi bản nguyên đại đạo khí tức, Phong Tiên sách mới thật sự là thuộc về ngươi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, không gấp làm như thế, mà là lẳng lặng nghe.

"Phong Tiên sách chân chính tác dụng là, ngưng tụ khí vận gia trì bản thân."

Tiên linh mở miệng lần nữa, "Tổng cộng có 9 cái thiên địa vận vị, từng cái thiên địa vận vị có thể gia trì người có hạn.

Đệ nhất thiên địa vận vị, cũng nói là tiên vị, lấy được khí vận gia trì tối cường, quyết định bởi tại Khí Vận thần long mạnh yếu.

Khí Vận thần long càng mạnh, ngươi khí vận gia trì lại càng mạnh, cụ thể một điểm, chính là 1 trượng(3,3m) khí vận, có thể cho ngươi gấp đôi gia trì.

Ngươi bây giờ Khí Vận thần long mạnh yếu, không sai biệt lắm 100 trượng lớn nhỏ, nói cách khác, có thể cho ngươi gấp trăm lần tốc độ tu luyện gia trì."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

1 trượng(3,3m) khí vận, liền có thể tăng tốc gấp một tốc độ tu luyện.

Nếu như ngàn trượng, chẳng phải là 1000 lần?

1 vạn trượng, có thể liền là gấp vạn lần a! Hắn đang rầu tự mình tu luyện tốc độ quá chậm, muốn đột phá thiên vương cảnh, không muốn biết năm nào tháng nào.

Không nghĩ tới, Phong Tiên sách lại có chỗ tốt như vậy!"Vậy mặt khác 8 cái thiên địa vận vị đây?"

Tiêu Phàm thở sâu, làm sao cũng không áp chế nổi kích động trong lòng..