Chương 5014: Sát khí

Chương 5014: Sát khí

Tiêu Phàm đối tự thân thiên địa vận vị khí vận gia trì rất hài lòng, nhưng là, hắn lo lắng hơn chính là những người khác.

Nếu như Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Lăng Phong bọn họ có thể có được gấp trăm lần gia trì, cái kia trùng kích Tổ Vương cảnh hi vọng cũng lớn hơn rất nhiều.

"Tiên vị phía dưới, thì làm tổ vị! Tổ vị tổng cộng có 9 cái, mỗi cái tổ vị có thể có được tiên vị khí vận gia trì một phần mười."

Tiên linh không do dự giải thích nói.

"Một phần mười?"

Tiêu Phàm có chút thất vọng, vẻn vẹn một phần mười mà thôi, căn bản không tạo nên quá nhiều tác dụng a.

"Ngươi rất thất vọng?"

Tiên linh ánh mắt bỗng trở nên sắc bén, tràn đầy xem thường.

Tiêu Phàm rất nhanh khôi phục bình tĩnh, lắc đầu nói: "Mặc dù có chút thất vọng, nhưng là, cũng không phải là đối Phong Tiên sách thất vọng, mà là ta bây giờ Khí Vận thần long quá yếu."

Tiêu Phàm ngược lại là không có nói sai.

Khí Vận thần long nếu như đạt tới vạn trượng, cho dù chỉ có hắn một phần mười gia trì, đó cũng là 1000 lần tốc độ tu luyện a.

Mà khi Khí Vận thần long đạt tới 10 vạn trượng, 100 vạn trượng đây?

Bây giờ Vô Tận thần phủ thống nhất, Khí Vận thần long đang không ngừng mạnh lên, nếu không phải hắn ở bản nguyên thế giới tiêu hao không ít khí vận, sợ là đã đạt đến ngàn trượng lớn nhỏ.

Mà cái này, xa xa không phải Khí Vận thần long điểm cuối cùng.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy thuận tiện."

Tiên linh lúc này mới hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Tổ vị phía dưới, xưng là thần vị thất phẩm, mỗi cái tổ vị phía dưới có thể có được 9 cái nhất phẩm thần vị.

Nhất phẩm thần vị khí vận gia trì, vì tổ vị một phần mười, cứ thế mà suy ra."

Tiêu Phàm sớm đã đoán được, thần sắc cực kỳ bình tĩnh.

Như thế tính toán, mặc dù thiên địa vận vị càng về sau, lấy được Phong Tiên sách gia trì liền càng nhỏ, nhưng là Phong Tiên sách có thể gia trì nhân số, lại là cực kì khủng bố.

Có thể có được yếu nhất thiên địa vận vị gia trì người, nhiều đến 3 ức nhiều.

"Ngươi đừng xem thường cấp thấp nhất thiên địa vận vị."

Tiên linh ngữ khí đột nhiên ngưng tụ, "~~~ tuy nhiên đối tu luyện gia trì cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, nhưng là, khí vận vốn liền mười điểm huyền diệu, có ít người lấy được dù cho một tia khí vận gia trì, cũng như cùng tiềm long vào biển."

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, mặc dù tiên linh không có nói rõ, nhưng nghe nó ý tứ, Phong Tiên sách còn có mặt khác diệu dụng?

Nhìn thấy Tiêu Phàm muốn mở miệng, tiên linh đột nhiên tại chỗ biến mất: "Ta buồn ngủ, không có chuyện chớ quấy rầy ta."

Tiêu Phàm đờ đẫn đứng tại chỗ.

Ngươi nha dù sao cũng là thiên vương cảnh a, sẽ còn mệt mỏi?

Hắn biết rõ, tiên linh tạm thời vẫn chưa muốn cùng hắn có quá nhiều kết giao, cho dù cho hắn Phong Tiên sách.

"Tiếp đó, chính là không ngừng lớn mạnh Khí Vận thần long."

Tiêu Phàm bản nguyên phân thân ánh mắt lấp lóe, khuôn mặt kiên định.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm bản nguyên phân thân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bản nguyên thế giới chỗ sâu, nơi đó, vậy mà truyền đến một trận hơi yếu năng lượng ba động.

Trải qua lần này sự tình, hắn biết rõ, cái này tám chín phần mười là có người đang giao thủ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt thối lui ra khỏi bản nguyên phân thân, trở về bản thể.

. . .

Ngoại giới.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người toàn lực đi đường, đột nhiên, Tiêu Phàm ngừng thân hình, lạnh lùng ánh mắt quét mắt bốn phương tám hướng.

"Thế nào?"

Hoang Ma không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lắc đầu, vừa rồi hắn bản nguyên phân thân rõ ràng cảm nhận được chiến đấu bản nguyên chấn động bình thường mà nói, đối phương hẳn là cách bọn họ không xa mới đúng.

"Không đúng, ngoại giới chiến đấu, sẽ không ảnh hưởng đến bản nguyên thế giới, trừ phi, đó là bản nguyên thế giới chiến đấu."

Tiêu Phàm tâm thần bỗng nhiên lần nữa chìm vào bản nguyên phân thân.

Cẩn thận cảm ứng, lại là không thu hoạch được gì, dường như vừa rồi chỉ là mộng cảnh một trận.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải lần nữa rời khỏi bản nguyên thế giới.

"Nơi này cách Thái Cổ thần giới vẫn còn rất xa?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Xuyên qua mảnh tinh vực này, chúng ta liền có thể triệt để rời đi không cuối cùng, thời không chi lực khôi phục bình thường, đến lúc đó ta liền có thể mở ra không gian chi môn."

Hoang Ma giải thích nói.

Lấy hai người tốc độ, xuyên qua một phiến tinh vực cũng chẳng qua là nửa canh giờ mà thôi.

Nhưng ở thời không cuối cùng, hai người tốc độ thu đến cực lớn áp chế, tốn thêm gấp đôi thời gian.

Hoang Ma không chút do dự mở ra thời không chi môn, Tiêu Phàm không kịp chờ đợi bước vào trong đó.

Lúc xuất hiện lần nữa, 2 người đã là ở Thái Cổ thần giới vực ngoại tinh không.

Để bọn hắn kinh ngạc là, căn bản không có gặp Thiên Nhân tộc hình bóng.

Hơn nữa, Thái Cổ thần giới một mảnh yên tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút đáng sợ.

"Không thích hợp."

Hoang Ma trầm giọng nói.

"Còn phải nói gì nữa sao, ngươi không có gặp, trước đó va chạm 2 cái cổ giới, đã cùng Thái Cổ thần giới hòa làm một thể?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, thần niệm như là biển quét sạch mà ra (*).

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm thu hồi thần niệm, sát khí lạnh lẽo từ trên người hắn quét sạch mà ra (*).

"Thế nào?"

Hoang Ma lo lắng nói.

"Hảo một cái Ma tộc, vậy mà liên thủ Thiên Nhân tộc, bắt lại Thái Cổ thần giới."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói ra được.

"Ma tộc?

Làm sao có thể?"

Hoang Ma rõ ràng không tin, hắn đối Ma tộc vẫn còn có chút hảo cảm.

Dù sao, hắn sư tôn Đại Vô Thiên Ma chính là Ma Tộc bên trong người nổi bật, cũng là tham dự kinh thiên đại cục người một trong.

"Vô Tận thần sơn đỉnh cao, bây giờ đã trở thành điểu nhân chỗ ở, mặt khác lưỡng giới địa phương, khắp nơi đều là Ma tộc, ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sát khí cuồn cuộn.

"Tiêu Phàm, đừng xung động."

Hoang Ma vội vàng ngăn lại Tiêu Phàm.

Thiên Nhân tộc thế nhưng là mấy chục cái Tổ Vương a, hai người bọn họ giết tới, căn bản chính là chịu chết.

Thật vất vả từ trong tay bọn họ đào thoát, làm sao có thể giẫm lên vết xe đổ?

"Yên tâm, ta địa phương, cũng không phải tốt như vậy chiếm."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

"Ngươi có biện pháp nào?"

Hoang Ma nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, biết rõ Tiêu Phàm tất nhiên tâm lý đã có chủ ý.

"Ngươi nói, nếu là bọn họ những cái này Tổ Vương cảnh, 1 cái tiếp lấy 1 cái chết đi, còn dám đợi ở Vô Tận thần phủ sao?"

Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một tia cười tà.

Hoang Ma nghe vậy, không khỏi giật cả mình.

Nếu như người khác, muốn vô thanh vô tức giết chết mặt khác Tổ Vương cảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng là Tiêu Phàm, hắn thật vẫn có khả năng làm đến.

"Ngươi là nghĩ vỡ nát bọn họ bản nguyên đại đạo?"

Hoang Ma thở sâu, nói: "Nhưng dù cho như thế, cũng vô pháp giết chết bọn hắn, mà bọn họ một khi có người đã xảy ra chuyện, tất nhiên sẽ có chỗ phòng bị."

Muốn lặng yên không tiếng động giết chết 1 cái Tổ Vương cảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho dù là nhằm vào phổ thông Tổ Vương, cũng không thể nào làm được.

"Nếu là trước đó, ta có lẽ không cách nào làm đến, nhưng là bây giờ."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trên mặt lộ ra ngoan tuyệt.

"Cần ta làm cái gì?"

Hoang Ma khá là kích động nói, hắn bình sinh yêu thích nhất, chính là giết Thiên Nhân tộc.

"Tạm thời không cần ngươi làm cái gì, ngươi chờ ta ở đây chốc lát liền tốt."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, tâm thần lần nữa xuất hiện ở bản nguyên thế giới.

Hắn đồng thời vận chuyển thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng, bỗng nhiên, mấy đạo quang hoa hiện lên trong mắt hắn.

"Hai loại đồng thuật ở bản nguyên thế giới quả nhiên cũng có đại dụng."

Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, ngay sau đó lặng yên không tiếng động hướng về mấy đạo kia cỗ quang hoa tới gần..