Chương 5015: Tính ta một người

Chương 5015: Tính ta một người

Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Một chỗ cực kỳ ẩn núp động phủ, nơi này tụ tập Vô Tận thần phủ số lớn cao tầng, lấy Diệp Thi Vũ cầm đầu, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc hướng về phía trước một đạo thân ảnh khổng lồ.

"~~~ dạng này được không?

Cũng đã gần nửa tháng, có thể hay không thông tri đến già ba?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cau mày.

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ hết sức kinh dị.

Hắn chui vào chư Ma Tổ địa cho đến bây giờ, rõ ràng cũng liền chừng một ngày thời gian, dù sao, bản nguyên thế giới là thời không ngừng.

Hắn lại là không biết, bọn họ ghé qua thời không cuối cùng mấy canh giờ, ngoại giới đã qua nữa tháng.

"Nếu như lão tam trở về, tất nhiên có thể cảm ứng được bản nguyên thế giới dị động, tìm tới Thiên Hình."

Lăng Phong mở miệng.

Những người khác một trận trầm mặc, Tiêu Phàm nửa tháng chưa về đến, ngược lại là Thiên Nhân tộc sát nhập vào Thái Cổ thần giới, bọn họ mặc dù không hy vọng Tiêu Phàm xảy ra ngoài ý muốn, nhưng nội tâm đã không ôm hi vọng quá lớn.

Phải biết, Thiên Nhân tộc thế nhưng là mấy chục cái Tổ Vương a.

Nếu không phải Thiên Hình kịp thời cảnh báo, để bọn hắn sớm đã trốn vào nơi đây, đoán chừng bọn họ đều phải chết ở trong tay Thiên Nhân tộc.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng lão tam không nên quay lại."

Nam Cung Tiêu Tiêu thở dài.

Thiên Nhân tộc mấy chục cái Tổ Vương cảnh, Tiêu Phàm căn bản không thể nào là đối thủ.

Lấy Tiêu Phàm tâm tính, nếu như biết rõ bọn họ bị vây ở đây, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách cứu bọn họ.

Đến lúc đó, nguy hiểm ngược lại là Tiêu Phàm.

"Phu quân không có việc gì."

Diệp Thi Vũ thở sâu, đôi mắt đẹp kiên định, khuôn mặt tinh xảo hơi có vẻ trắng bệch.

Tiếng nói vừa dứt, Diệp Thi Vũ đột nhiên toàn thân run lên.

Ngay sau đó, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tà Vũ, Thí Thần, Tiêu Lâm Trần mấy người cũng toàn bộ như thế, trên người tản ra một cỗ huyền diệu khí tức.

"~~~ đây là?"

Đám người không biết vì sao.

"Là khí vận tới người!"

Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp bỗng tinh quang lập loè.

"~~~ chúng ta đều bị vây ở chỗ này, tại sao có thể có khí vận gia trì?"

Lăng Phong kinh ngạc nói.

"Lão tam, nhất định là lão tam!"

Nam Cung Tiêu Tiêu thốt ra, kinh hãi ngồi lên.

"Liền xem như lão đại, chúng ta tại sao có thể có khí vận gia trì?"

Thí Thần trợn to hai mắt, bỗng nhiên tỉ mỉ tới: "Chẳng lẽ, lão đại tìm được Phong Tiên sách!"

"Không sai, chỉ có Phong Tiên sách, mới có thể để cho chúng ta cũng hưởng thụ khí vận gia trì."

Nam Cung Tiêu Tiêu kích động không thôi, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Chỉ có bên cạnh Tà Vũ cười khổ một hồi, hắn cũng không tính Vô Tận thần phủ người, nhưng bây giờ cũng hưởng thụ khí vận gia trì, hiển nhiên, Tiêu Phàm sớm đã coi hắn là thành Vô Tận thần phủ một thành viên.

"Tà Vũ, bái kiến phủ chủ phu nhân."

Đột nhiên, Tà Vũ hướng về phía Diệp Thi Vũ hơi hơi khom người.

Có thể khiến cho Tà Vũ như thế, hiển nhiên hắn là nguyện ý gia nhập Vô Tận thần phủ.

"Xin đứng lên."

Diệp Thi Vũ vội vàng 1 cái hư vịn, cười nói: "Phu quân nếu như biết rõ, nhất định sẽ rất vui vẻ, mọi người giữ vững tinh thần, phu quân khẳng định đã trở về."

Cũng nhưng vào lúc này, Thiên Hình toàn thân khẽ run lên, sau đó bỗng nhiên mở hai mắt ra, toàn trường trong nháy mắt một mảnh yên lặng.

"Phu nhân, ta gặp được chủ nhân."

Thiên Hình mở miệng, mặc dù hắn nghĩ lấy tận lực để cho mình bình tĩnh, nhưng nội tâm kích động bán rẻ hắn.

Ngay mới vừa rồi, hắn gặp được Tiêu Phàm bản nguyên chi thể.

"Phu quân hắn như thế nào?"

Diệp Thi Vũ lo lắng hỏi.

"Chủ nhân để cho chúng ta an tâm chờ đợi, chờ hắn giết sạch bên ngoài Thiên Nhân tộc, lại tới cứu chúng ta ra ngoài."

Thiên Hình nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Đám người nghe vậy, nội tâm cuồng hỉ.

Tất cả mọi người đối Tiêu Phàm có một loại sùng bái mù quáng, bọn họ sợ chính là Tiêu Phàm xảy ra ngoài ý muốn.

Nhưng chỉ cần Tiêu Phàm sống sót, bọn họ liền tin tưởng, nhiều hơn nữa Thiên Nhân tộc cũng không nổi lên được sóng lớn.

"Bây giờ tất cả mọi người có khí vận gia trì, hảo hảo tu luyện, chờ phu quân mở đại trận ra, cứu chúng ta ra ngoài."

Diệp Thi Vũ âm thanh tự nhiên truyền khắp toàn trường.

Tất cả mọi người trọng trọng gật đầu, sau đó nhao nhao tiến nhập bế quan trạng thái.

. . . Bản nguyên thế giới bên trong.

Tiêu Phàm nhìn trước mắt Thiên Hình bản nguyên phân thân, trọng trọng phun ra một ngụm trọc khí.

~~~ trước đó hắn chưa từng cảm ứng được Diệp Thi Vũ bọn hắn khí tức, còn cho là bọn họ xảy ra điều gì bất ngờ, lại là không nghĩ tới, đám người tất cả đều đã trốn vào chạy trốn đại trận.

Nghĩ đến chạy trốn đại trận, Tiêu Phàm hết sức may mắn.

May mắn chính mình lúc trước nghĩ tới điểm này, tự tay ở Vô Tận thần sơn đỉnh cao bố trí 1 cái tuyệt thế đại trận.

Đại trận có thể ngăn cách bất kỳ khí tức gì, dù cho thiên vương cảnh, cũng không có thể cảm nhận được tồn tại.

Vì đề phòng vạn nhất, hắn chỉ đem đại trận mở ra phương pháp nói cho Diệp Thi Vũ, không nghĩ tới thật có tác dụng.

"Thiên Hình, vất vả ngươi."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Thiên Hình đầu to lớn, "~~~ nơi này rất nhanh liền có chút không bình tĩnh, ngươi trước ly khai cái này địa phương."

Tiêu Phàm rốt cuộc biết, bản thân trước đó cảm nhận được lóe lên một cái rồi biến mất bản nguyên chấn động là cái gì.

Nguyên lai là Thiên Hình cố ý trở thành như vậy, chỉ là vì hấp dẫn sự chú ý của mình mà thôi.

"Là, chủ nhân!"

Thiên Hình cung kính gật đầu, đối Tiêu Phàm một điểm cuối cùng bất mãn cũng tan thành mây khói.

Hắn mặc dù chưa tham dự Tiêu Phàm, Hoang Ma cùng Bạch Ma cùng Thiên Nhân tộc một trận chiến, nhưng là hắn lại biết Tiêu Phàm giết chết 8 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh anh hùng sự tích.

Đây chính là Tổ Vương cảnh a, danh xưng bất tử bất diệt.

Nhưng Tiêu Phàm lại có hoàn toàn xóa bỏ thủ đoạn, chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy có chút khủng bố.

Đợi Thiên Hình rời đi, Tiêu Phàm quanh thân sát ý cũng biến mất không thấy gì nữa, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

"Vậy liền hảo hảo chơi đùa a, Thiên Nhân tộc, ta cho các ngươi đưa bảo bối đến."

Nói xong, Tiêu Phàm bỗng lấy ra Phong Tiên sách, ở bên trên sách viết ra từng cái danh tự, cũng sáp nhập vào mọi người bản nguyên ấn ký.

Ngay sau đó cực lực thôi động phía dưới, ánh sáng màu tử kim giống như một vầng mặt trời chói lóa, chiếu bốn phía thông minh như ban ngày.

Dù cho cách xa nhau vạn dặm, cũng có thể thấy rõ ràng.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Đột nhiên một bóng người hiện lên, lại là tiên linh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sững sờ, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

"Tiên linh, ngươi làm sao ở nơi này?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Ta ở Phong Tiên sách bên trong ngủ thật tốt, ngươi nói ta vì sao ở chỗ này?"

Tiên linh hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái.

Ngươi nha ở Phong Tiên sách bên trong đi ngủ?

Tiêu Phàm trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, ngay sau đó nhếch miệng cười nói: "Tiên linh, ngươi ngủ vô tận tuế nguyệt, hiện tại có kiện chuyện thú vị, ngươi có hứng thú hay không chơi một chút?"

"~~~ cái gì sự tình?"

Tiên linh ánh mắt sáng lên, lập tức hứng thú.

"Giết Tổ Vương cảnh chơi đùa."

Tiêu Phàm cười ha ha.

"Hỗn độn sinh linh?"

Tiên linh lại hỏi.

"Không phải."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Là Thiên Nhân tộc."

Tiên linh ánh mắt trong nháy mắt biến, trở nên hết sức băng lãnh: "Ngươi muốn giết người một nhà?"

"Người một nhà?"

Tiêu Phàm sững sờ.

Nửa ngày hắn mới hồi phục tinh thần lại, tiên linh đi theo Nhân Hoàng, Nhân Hoàng sớm đã chết ở tiên cổ thời đại.

Ở tiên cổ thời đại, Thiên Nhân tộc xác thực tính là người một nhà.

Ngay sau đó Tiêu Phàm đem thái cổ thời đại phát sinh sự tình giảng thuật đồng dạng, tiên linh trong mắt sát quang lấp lóe, hết sức bá khí nói: "Đáng chết Thiên Nhân tộc, xác thực đáng chết, ngươi nghĩ làm sao giết bọn họ, tính ta một người.".