Chương 5016: Tiên nhân đạo pháp truyền vạn thế, chư vương cúi đầu cam xưng thần

Chương 5016: Tiên nhân đạo pháp truyền vạn thế, chư vương cúi đầu cam xưng thần

Tiêu Phàm nghe vậy, không chút nào cất giữ đem bản thân kế hoạch cùng tiên linh giảng thuật một lần.

Hắn phát hiện, tiên linh mặc dù sống vô số tuế nguyệt, nhưng lại đơn thuần rất, giống như một tiểu hài một dạng.

"Như vậy giết bọn hắn, quá chậm."

Nghe xong Tiêu Phàm mà nói, tiên linh trầm mặc nửa ngày, lắc đầu.

Quá chậm?

Tiêu Phàm ngạc nhiên, hắn cảm thấy bản thân kế hoạch, đã coi như là không tệ.

Ai ngờ tiên linh lại còn ghét bỏ!"Ngươi bản nguyên đại đạo lại là cường độ không sai, nhưng là, muốn đồng thời đụng nát mấy chục cái Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo, đó là không có khả năng, hơn nữa bọn họ cũng sẽ không cho ngươi cơ hội."

Tiên linh trầm giọng nói.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Thiên Nhân tộc lại không phải người ngu.

Cho dù gặp được Phong Tiên sách dị động, cũng sẽ không cùng nhau tiến lên.

Chỉ cần Tiêu Phàm không thể cùng lúc đem tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, liền tất nhiên sẽ có sa lưới cá.

Hơn nữa, hắn bản nguyên đại đạo, lại là cũng không cường đại đến nghịch thiên cấp độ, có thể độc chiến mấy chục cái Tổ Vương cảnh cường giả.

"Vậy ta muốn làm thế nào?"

Tiêu Phàm khiêm tốn thỉnh giáo.

Tiên linh nghẹo đầu, thâm thúy con mắt linh động chuyển động, tà dị nói: "Đương nhiên, biện pháp tốt nhất là, đem bọn họ bản thể toàn bộ kéo vào bản nguyên thế giới."

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi cho tiên linh giơ ngón tay cái lên.

Nếu là có thể đem những cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương tất cả đều đưa vào bản nguyên thế giới, cái kia căn bản không cần bọn họ động thủ, liền có thể giết chết bọn họ a.

Thế nhưng là, như thế nào mới có thể đem những người kia kéo vào bản nguyên thế giới đây?

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, tiên linh đột nhiên lại nói: "Ngươi không phải có Địa Ngục luân hồi ấn sao?

Coi đây là mồi nhử, hẳn là đầy đủ hấp dẫn đại bộ phận Tổ Vương cảnh."

"Không dùng Phong Tiên sách?"

Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Hắn thấy, Địa Ngục luân hồi ấn mặc dù không tệ, nhưng lực hấp dẫn còn chưa đủ lớn.

Chỉ có Phong Tiên sách, mới có thể hấp dẫn phần lớn lực chú ý.

"Nếu là người khác biết rõ ngươi có được Phong Tiên sách, đoán chừng ngươi đối mặt liền không chỉ Thiên Nhân tộc."

Tiên linh nhịn không được đả kích Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình.

Đúng vậy a, bản thân phải đối phó người chỉ là Thiên Nhân tộc, vạn nhất đưa tới Ma tộc đây?

Hơn nữa, Phong Tiên sách tuyệt đối không thể bại lộ, bởi vì một khi bại lộ, hắn không dám hứa chắc, Thiên Nhân tộc thần thánh thiên sứ sẽ không xuất thủ, dù sao thứ này thế nhưng là truyền thuyết đồ vật.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng thu hồi Phong Tiên sách, tử sắc quang hoa trong nháy mắt biến mất.

Hắn cũng không lo người khác phải chăng phát hiện, vội vàng cùng tiên linh tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở mấy chục vạn dặm bên ngoài.

"Ngươi muốn tự tin một điểm, Địa Ngục luân hồi ấn lực hấp dẫn, tuyệt đối vượt qua ngươi tưởng tượng, bọn họ tất nhiên sau người trước ngã xuống người sau tiến lên."

Tiên linh đột nhiên lại bổ sung: "~~~ bất quá, điều kiện tiên quyết là bọn họ không cảm thấy nguy hiểm, kể từ đó, bọn họ mới có lá gan này, ngươi tốt nhất là để bọn hắn tự nguyện tiến vào bản nguyên thế giới."

Tự nguyện tiến vào?

Thiên Nhân tộc lại không ngốc, làm sao có thể tự nguyện tiến vào đây?

Tiêu Phàm đầu nhanh chóng vận chuyển, sau nửa ngày, đột nhiên búng tay một cái: "Có!"

Ngay sau đó hắn ánh mắt sáng quắc hướng về tiên linh, nói: "Tiên linh, ngươi có thể triệu hoán tiên chi môn đúng không?"

"Trước ngươi không phải nhìn thấy sao?"

Tiên linh kiêu ngạo giơ lên đầu.

"Vậy ngươi có thể không thể thay đổi một lần tiên chi môn hình dạng?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

Tiên linh biện pháp mặc dù đơn giản, nhưng là, phần lớn người đều gặp tiên chi môn, bọn họ rất rõ ràng tiên chi môn phía sau cái gì, lại làm sao có thể tự nguyện tiến vào đây?

"Không thể!"

Tiên linh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp phủ định nói: "~~~ điểm này, ta bất lực, chính ngươi phải suy nghĩ biện pháp, ta có thể làm, chính là triệu hoán tiên chi môn, hơn nữa thời gian không thể quá lâu, nhiều nhất một nén nhang."

Một nén nhang?

Tiêu Phàm thở sâu, cuối cùng cắn răng nói: "Tốt, ta nghĩ biện pháp."

"Đến lúc đó gọi ta."

Tiên linh gật gật đầu, liền biến mất ở bản nguyên thế giới.

Tiêu Phàm cũng rời khỏi bản nguyên thế giới, Hoang Ma vội vàng đi tới hỏi: "Nghĩ đến biện pháp?"

Tiêu Phàm nâng lên đầu, nhìn về phía Hoang Ma: "Ngươi nói, có biện pháp gì hay không, đem tất cả Thiên Nhân tộc dẫn tới, sau đó nhất cử tiêu diệt."

Nghe nói như thế, Hoang Ma trợn tròn mắt.

Ngươi nha, ta có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề, nghe lầm?

Ta còn tưởng rằng ngươi là chuẩn xác chuẩn bị từng bước từng bước vụng trộm giết đây.

Bất quá Hoang Ma vẫn là suy nghĩ một chút nói: "Muốn đem tất cả Thiên Nhân tộc hấp dẫn tới, nhất định phải có đầy đủ thẻ đánh bạc, tỉ như Tiên Vương cảnh bí cảnh."

Ba

Tiêu Phàm vỗ tay phát ra tiếng, nhếch miệng cười nói: "Có, liền tiên nhân động phủ!"

Trầm ngâm chốc lát, hắn gằn từng chữ một: "Tiên nhân đạo pháp truyền vạn thế, chư vương cúi đầu cam xưng thần."

Hoang Ma yên lặng nhìn xem Tiêu Phàm, cái này da trâu, thổi đến cũng không phải lớn như vậy.

Ngươi cho rằng ngươi là tiên sao?

Đi

Tiêu Phàm không đợi Hoang Ma phản ứng, lôi kéo hắn liền hướng lấy vực ngoại tinh không bay đi.

. . .

Một tháng sau.

Oanh long! Thiên Địa bỗng một tiếng ngập trời nổ vang, từ Thái Cổ thần giới phương hướng xa xôi truyền đến, chấn động vũ trụ.

Thái Cổ thần giới, Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc cường giả nhao nhao xuất hiện, nhìn sâu trong tinh không, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy sâu trong tinh không, vô số tinh thần lấp lóe, tản ra hào quang sáng chói, đem toàn bộ tinh vực đều chiếu thông minh như ban ngày.

Ngay sau đó, từng vì sao vỡ nát, hóa thành đầy trời thiên thạch vẩy ra tứ phương, Thiên Địa bạo loạn không chịu nổi, giống như tận thế cảnh, cực kỳ kinh khủng.

Một cỗ mạnh mẽ tiên đạo khí tức quét sạch thiên địa, không ít người không tự chủ được quỳ lạy trên mặt đất, hướng về vực ngoại tinh không quỳ bái.

Hô hô! Thái Cổ thần giới bên trong, nguyên một đám cướp nhao nhao đạp không mà lên, hướng về nổ tung tinh không bay đi, sợ rớt lại phía sau tại người.

Đám người không phát hiện là, nơi đây vị trí cực kỳ đặc biệt, khoảng cách thái cổ rất gần, nhưng là khoảng cách mặt khác cổ giới lại cực kỳ xa xôi.

Có lẽ có người phát hiện, nhưng căn bản không coi là chuyện to tát, ngược lại hưng phấn không thôi.

Động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên có thứ không tầm thường xuất thế.

Mà cái này vừa lúc khoảng cách Thái Cổ thần giới gần nhất, bọn họ hoàn toàn có thể cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt.

Không chỉ có Thiên Nhân tộc, còn có một số Ma tộc cường giả cũng không cam tâm rớt lại phía sau.

Điểm này, cũng đang Tiêu Phàm dự liệu, hơn nữa hắn cũng vô lực ngăn cản.

Mấy canh giờ về sau, 20 ~ 30 cái Tổ Vương cảnh cường giả nhao nhao đặt chân ở đây, nhìn thấy cảnh sắc phía xa, tất cả mọi người kinh hãi không hiểu.

Nơi xa, ức vạn tinh thần lưu chuyển, tản ra hào quang rực rỡ, mỗi viên tinh thần đều bắn ra từng đạo từng đạo tinh trụ, tính cả mặt khác tinh thần, tạo thành 1 cái phức tạp trận đồ.

Mọi người ở đây, tự nhiên không thiếu trận pháp đại sư, nhìn thấy trước mắt trận pháp, cũng cam bái hạ phong.

Không đợi đám người sợ hãi thán phục, tinh hải bỗng một trận biến hóa, ngàn vạn tinh quang bắn ra, xuyên toa, tạo thành 1 cái mênh mông tinh lực vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, hiện lên một khối bia đá to lớn, giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm, tản ra mạnh mẽ tiên đạo khí tức.

Hấp dẫn nhất đám người chú ý lực là, trên tấm bia đá phương hiện lên mấy cái cứng cáp có lực hôi sắc chữ lớn: Tiên nhân đạo pháp truyền vạn thế, chư vương cúi đầu cam xưng thần! Giờ khắc này, tất cả mọi người hoảng sợ..