Chương 5017: Tiên nhân bí cảnh

Chương 5017: Tiên nhân bí cảnh

14 chữ, nhìn qua cũng không khó lý giải.

Nhưng 10 cái này chữ lớn, lại giống như một đạo kinh lôi, chấn động đến da đầu mọi người run lên, toàn thân run rẩy.

Tiên đạo truyền thừa?

Chư vương cúi đầu?

Đơn giản chữ, lại ẩn chứa kinh thiên động địa bí mật.

Đạt tới Tổ Vương cảnh dạng này cảnh giới, trên đời còn có thứ gì có thể hấp dẫn bọn họ?

Không hề nghi ngờ, tiên đạo liền là một cái trong số đó, hơn nữa còn là tất cả Tổ Vương cảnh đều hướng tới đồ vật.

Mọi người ở đây, từng cái đều là Tổ Vương cảnh, bọn họ cũng đều biết quá nhiều bí mật, trong đó không thiếu liên quan tới tiên.

Ở trong mắt người bình thường, tiên là hư vô phiêu miểu tồn tại, có lẽ căn bản không tồn tại ở đời.

Nhưng bọn hắn đều biết, trên đời là chân chính có tiên tồn tại.

Bằng không mà nói, trên đời như thế nào lại có tiên nguyên tồn tại?

Có chút thế hệ trước Tổ Vương càng là biết rõ, trong truyền thuyết kia tiên, thế nhưng là từ xưa đến nay, chư thiên vạn giới người thứ nhất.

Nếu là mình có thể có được tiên đạo truyền thừa, chẳng phải là cũng có thể đạt tới tiên cảnh giới?

Chỉ là suy nghĩ một chút, bọn họ liền kích động không thôi.

Hô! Một chút Tổ Vương cảnh căn bản không có chút gì do dự, lách mình liền xông vào tinh thần.

Bọn họ đâu để ý trận pháp gì, dù sao Tổ Vương cảnh đã bất tử bất diệt, cùng lắm thì bị chút tổn thương mà thôi.

Những người khác nhìn thấy có người động trước thân, sợ muộn một bước, nhao nhao xông vào tinh thần đại trận bên trong.

Ầm ầm! Chỉ một thoáng, vạn thiên tinh thần đồng thời mà động, kinh khủng giảo sát chi lực lôi xé hư không, không ít Tổ Vương cảnh nhục thân bị xé mở, máu tươi chảy ra.

~~~ nhưng mà, càng là như thế, đám người càng là hưng phấn, hoàn toàn không có nửa điểm sợ hãi.

Có thể làm bị thương Tổ Vương cảnh, cái này chí ít chứng minh nơi này tiên đạo truyền thừa đủ cường đại.

Bằng không mà nói, 1 cái nho nhỏ trận pháp lại làm sao có thể làm bị thương Tổ Vương cảnh?

"Tất cả mọi người nghe lệnh, không nên để cho Ma tộc tiến vào tiên nhân bí cảnh."

1 người rống to, bỗng nhiên hướng về trong đó một cái Ma tộc xuất thủ.

Tiêu Phàm nếu là ở này, tất nhiên có thể nhận ra, người này không phải người khác, chính là Thiên Hoang vương.

Giết

Mặt khác Thiên Nhân tộc nghe vậy, cũng nhao nhao xuất thủ.

Đây chính là tiên đạo truyền thừa a, lại có thể để Ma tộc người lấy được?

Cho dù là bọn họ, nội tâm đối tộc nhân của mình cũng sinh ra một chút ý nghĩ.

Tạm thời mà nói, bọn họ vẫn là tộc nhân, có thể đồng tâm hiệp lực khu trục Ma tộc cường giả.

Nếu như chờ chút gặp được chân chính tiên đạo truyền thừa, bọn họ có thể không cố được nhiều như vậy.

Cái gì tộc nhân, nơi nào có tiên đạo truyền thừa trọng yếu.

Trong lúc nhất thời, tinh hải loạn thành một bầy, bản nguyên chi lực quay cuồng, hỗn độn chi khí gào thét, hư không một mảnh đen kịt, bị vô số hắc động nuốt hết.

Để đám người sợ hãi thán phục chính là, tiên đạo vòng xoáy vẫn như cũ, chưa từng bởi vì bọn họ công kích, mà có nửa điểm phá hư.

Bọn họ không biết là, thao túng trận pháp Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người sớm đã sắc mặt tái nhợt, đem những cái này Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

"Tiêu Phàm, may mắn ngươi không nghe ta, đem trận pháp tăng cường gấp bội, dùng nhiều phí nửa tháng thời gian."

Hoang Ma âm thầm cắn răng.

Hắn nhưng là thiên vương cảnh a, toàn lực chủ trì một cái trận pháp, vậy mà kém mà đem hắn lấy hết.

Hoàn hảo Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị vô số thần đan, cái này mới miễn cưỡng có thể bổ sung tiêu hao tiên chi lực.

"Nhanh, Thiên Nhân tộc đến 20 người, Ma tộc chỉ có mười mấy, nhất định sẽ bị Thiên Nhân tộc đuổi đi."

Tiêu Phàm thở sâu, toàn lực thao túng trận pháp: "Đương nhiên, nếu là bọn họ tự tìm chết, cũng đừng trách ta vô tình."

Hoang Ma không có phản bác, qua sự tình lần trước, hắn đối Ma tộc đã thất vọng, nhất là chư Ma Tổ địa Ma tộc.

"Ngươi nói, bọn họ thực sự sẽ tiến vào bẫy rập sao?"

Hoang Ma nhìn qua xa xa cuồn cuộn vòng xoáy, vẫn như cũ có chút bận tâm.

Một khi những người này không tiến vào bên trong, bọn hắn kế hoạch cũng liền thất bại.

Lần tiếp theo, muốn đem những cái này Thiên Nhân tộc Tổ Vương cùng tập hợp một chỗ, cơ bản là chuyện không thể nào.

"Nơi nào có cái gì bẫy rập, cái kia rõ ràng là tiên đạo truyền thừa."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Không sai biệt lắm, nên thực hành bước thứ hai."

Nói xong, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xa xa vòng xoáy bỗng huyết sắc quang tràn đầy đại thịnh, trong nháy mắt hấp dẫn nơi xa Tổ Vương cảnh lực chú ý.

Rống

Gầm lên giận dữ truyền ra, chỉ thấy một đầu to lớn hung thú ở trong vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, cao lớn trăm trượng, uy phong lẫm lẫm, bá khí vô biên, tản ra một cỗ vô thượng uy áp.

Trên người lưu chuyển lên huyền diệu khí tức, càng là để tất cả Tổ Vương cảnh trợn mắt hốc mồm.

"~~~ đây là?"

"Tiên nguyên khí tức!"

"Không phải tiên nguyên, là trong truyền thuyết Lục Đạo luân hồi chi lực, không, chuẩn xác mà nói là Lục Đạo luân hồi thú."

Đám người mừng rỡ như điên, chỗ nào còn nghĩ chiến đấu, tâm tư mọi người đều ở trên Lục Đạo luân hồi thú.

Lục Đạo luân hồi thú tán phát khí tức, chí ít cũng đạt tới thiên vương cảnh, thậm chí khoảng cách Tiên Vương cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Cái này tự nhiên là Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người lực lượng dung hợp kết quả.

Nếu là thật động thủ, hắn thôi động Lục Đạo luân hồi thú cũng có thể hủy đi mấy người nhục thân.

Nhưng là hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hủy đi bọn hắn nhục thân, bọn họ vẫn như cũ còn có sống lại khả năng.

Vì triệt để giết chết những cái này Tổ Vương cảnh, Tiêu Phàm sử dụng Lục Đạo luân hồi thú lực lượng vẻn vẹn chỉ là hấp dẫn bọn hắn lực chú ý mà thôi.

Ầm! Khi mọi người hướng về tiên đạo vòng xoáy phóng đi thời khắc, Lục Đạo luân hồi thú đột nhiên chậm rãi tiêu tán, hóa thành 1 viên huyết sắc ngọc lệnh, hướng về trong vòng xoáy rơi xuống đi.

"Nhanh, cản bọn họ lại, bản vương đi lấy Lục Đạo luân hồi ấn!"

Thiên Hoang vương hét lớn một tiếng, tốc độ cao nhất hướng về Lục Đạo luân hồi ấn đánh tới.

~~~ nhưng mà, những người khác nơi nào còn sẽ để ý tới mệnh lệnh của hắn.

Đây chính là Lục Đạo luân hồi ấn a, bọn họ làm sao không biết hắn tác dụng to lớn đây?

Nếu là có thể lấy được, bản thân trong thời gian ngắn thế nhưng là có thể phát huy ra thiên vương cảnh thực lực, cho dù tiên nguyên cũng bất quá cũng như vậy thôi.

"Các ngươi!"

Thiên Hoang vương nhìn thấy mọi người trong mắt chỉ có Lục Đạo luân hồi ấn, lập tức vô cùng phẫn nộ.

"Thiên Hoang vương, ngài thực lực cường đại, nhanh ngăn lại Ma tộc, Lục Đạo luân hồi ấn liền giao cho chúng ta."

Có không phục Thiên Hoang vương Thiên Nhân tộc càng là thừa cơ hét lớn.

Thiên Hoang vương kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, hắn nha, các ngươi đây là muốn phản.

Càng là như thế, hắn càng là liều mạng, liền bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra.

Ma tộc đám người nhìn thấy Thiên Nhân tộc không có ngăn cản bọn họ, cũng chuẩn bị xông đi lên.

~~~ nhưng mà, trừ bỏ 2 cái Ma tộc Tổ Vương xông vào đằng trước, những người khác bị 1 cái thế hệ trước Ma tộc Tổ Vương ngăn lại.

"Ma Tiêu Tổ Vương, ngươi đây là ý gì?"

1 cái bị ngăn lại Tổ Vương cường hoành chất vấn, những người khác cũng là cực kỳ không cam.

"~~~ cái kia Lục Đạo luân hồi ấn, ta giống như ở đâu gặp qua."

Cái kia thế hệ trước Tổ Vương cau mày, nhìn chằm chặp vòng xoáy bên trong.

"Ngài gặp qua?"

Những người khác rõ ràng không tin.

"Đúng rồi, là ở ma nguyên chi hải."

Đột nhiên, Ma Tiêu Tổ Vương con ngươi co rụt lại, muốn mở miệng ngăn cản.

~~~ nhưng mà đã không kịp, những cái kia Tổ Vương cảnh cường giả đã tất cả đều xông vào tiên đạo vòng xoáy bên trong.

Cùng lúc đó, âm thầm Tiêu Phàm một tiếng quát chói tai: "Tiên linh, chính là lúc này."

Nói xong, Thiên Địa một trận rung động, một cái to lớn tiên môn xuất hiện ở tiên đạo vòng xoáy một đầu khác.

Thiên Nhân tộc tất cả Tổ Vương, cùng 2 cái kia Ma tộc Tổ Vương tất cả đều cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, muốn ngừng thân hình, y nguyên không kịp, tất cả đều xông vào tiên cánh cửa bên trong..