Chương 5018: Hoan nghênh đi tới bản nguyên thế giới

Chương 5018: Hoan nghênh đi tới bản nguyên thế giới

"Không tốt, đây là bẫy rập!"

Ma tộc cường giả Ma Tiêu bỗng một tiếng quát như sấm, nhưng hắn lại trơ mắt nhìn thấy Thiên Nhân tộc cùng hai người bọn họ đồng bạn xông vào tiên đạo vòng xoáy bên trong, hoàn toàn biến mất không gặp.

Những người khác con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, tiên chi môn xuất hiện một sát na kia, tất cả mọi người đều tê cả da đầu.

Cỗ này khí tức, bọn họ không thể quen thuộc hơn nữa.

Mỗi người đột phá Tổ Vương cảnh, đều phải cảm ứng tiên chi môn tồn tại, sau đó vượt qua tiên chi môn, tiến vào bản nguyên thế giới mở ra bản nguyên đại đạo.

Nhưng hiện tại, chừng 20 cái Thiên Nhân tộc cùng 2 cái Ma tộc cường giả lại là chân thân tiến nhập bản nguyên thế giới.

Theo bọn họ biết, còn chưa bao giờ có người có thể chân thân tiến vào bản nguyên thế giới a.

Mặc dù không biết bản nguyên thế giới có nguy hiểm gì, nhưng bọn họ nội tâm vẫn như cũ cực kỳ may mắn.

May mắn nhóm người mình bị Ma Tiêu ngăn lại, bằng không mà nói, bọn họ tất nhiên cũng sẽ bị dụ vào bản nguyên thế giới bên trong.

"Ầm ầm!"

Cũng đúng lúc này, bốn phía tinh thần bộc phát ra hào quang sáng chói, ngay sau đó run rẩy kịch liệt, bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành đầy trời thiên thạch đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

Ma Tiêu đám người dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Nếu là tiên nhân chân chính bí cảnh, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, nhưng là một cái bẫy mà thôi, đám người đương nhiên sẽ không đần độn tiến vào bên trong.

Thật lâu, Thiên Địa khôi phục lại bình tĩnh, phía trước tinh không mênh mông bị một cái lỗ đen thật lớn thay thế, bên trong hỗn độn khí bành trướng, vô cùng kinh khủng.

Ma Tiêu đám người ánh mắt phức tạp.

Vậy mà người trong bóng tối có thể bố trí xuống lớn như vậy thủ bút, dẫn dụ bọn họ một đám Tổ Vương cảnh, đối phương thực lực tất nhiên không kém.

Bọn họ cái kia hai người đồng bạn, cùng chừng 20 cái Thiên Nhân tộc, sợ là sinh tử không biết.

"Ta cuối cùng cảm giác cái bẫy này là nhằm vào Thiên Nhân tộc, các ngươi nói, cái kia 21 Thiên Nhân tộc Tổ Vương, có thể có mấy người sống sót?"

"Muốn giết chết 21 Tổ Vương cảnh, trừ phi tiên vương, bằng không căn bản không thể nào làm được, nhưng nếu là tiên vương, đối phương căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm."

"Bất kể như thế nào, bọn họ cho dù sống tiếp, khẳng định không chết cũng lột da."

Một đám Ma tộc Tổ Vương cường giả nghị luận ầm ĩ, nhìn qua xa xa hắc động tràn đầy kiêng kị.

"Bố trí xuống này cục người, trước đó liền giết 8 cái Thiên Nhân tộc."

Ma Tiêu lại là lông mày nhíu lại, không quá xem trọng vậy tiến vào 23 người tương lai.

"Ma Tiêu tiền bối nhận biết?"

Một cái khác Ma tộc hỏi, những người khác cũng nhao nhao lộ ra vẻ tò mò.

"~~~ cái kia Lục Đạo luân hồi ấn, chính là bị một cái Nhân tộc đoạt được, bất quá, hắn chẳng qua là phổ thông Tổ Vương cảnh mà thôi."

Ma Tiêu giải thích nói.

"Làm sao có thể?"

Đám người trợn tròn mắt.

Một cái bình thường Tổ Vương cảnh, có thể giết chết 8 cái Tổ Vương cảnh?

Ngươi nha là đang nói đùa mà nói a?

"Các ngươi có thể không nên coi thường người này, hắn nhưng là từ Thái Tuế đại nhân trong tay đào thoát, không nghĩ tới chạy ra khỏi chư Ma Tổ địa, còn đang nơi đây bày ra đại cục."

Ma Tiêu thở sâu, trong mắt tràn đầy kiêng dè.

1 cái có thể giết chết 8 cái Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn có thể từ Thái Tuế trong tay còn sống sót người, lại có thể lẽ thường độ?

Hắn chỉ hy vọng về sau bản thân không muốn gặp gỡ đối phương, bằng không, tuyệt đối chịu không nổi.

"Ma Tiêu đại nhân, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Trong đó một cái Ma tộc nhịn không được mở miệng.

Đối phương mặc dù là vì Thiên Nhân tộc mà đến, nhưng mà ai biết đối phương về sau sẽ sẽ không đối phó bọn họ?

Vạn nhất bị theo dõi đây?

Lấy Tiêu Phàm hào quang chiến tích, đủ để chấn nhiếp đến bọn họ.

"Ta sẽ thông tri Thái Tuế đại nhân, để cho định đoạt."

Ma Tiêu hít sâu một cái nói.

Hắn đã bắt đầu tưởng tượng, Tiêu Phàm nhất cử hủy diệt Thiên Nhân tộc 21 Thiên Nhân tộc một màn.

Hắn biết rõ, người khác không cách nào làm được sự tình, cái này Nhân tộc tiểu tử có thể làm được, trước đó giết chết Thiên Nhân tộc 8 cái Tổ Vương cảnh, chính là ví dụ tốt nhất.

Đám người âm thầm gật đầu, nhưng trong lòng bắt đầu tính toán.

Bản thân muốn hay không nghĩ biện pháp dời Thái Cổ thần giới đây?

Có cái kia Nhân tộc tiểu tử ở, Thái Cổ thần giới quá nguy hiểm.

. . .

Tiêu Phàm tự nhiên không biết bọn hắn ý nghĩ, ở tiên môn xuất hiện một sát na kia, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người cũng đồng thời tiến nhập trong đó.

"Không tốt, chúng ta bị lừa!"

"Nơi này là chỗ nào?"

"Còn có thể là đâu, tất nhiên là bản nguyên thế giới."

Thiên Hoang vương đám người sắc mặt đại biến, cảm nhận được trên người tiên chi lực xói mòn, đám người càng là cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.

Bọn họ đều biết, Tổ Vương cảnh cũng không phải thật sự là bất tử bất diệt.

Bản nguyên đại đạo là Tổ Vương cảnh ưu thế, nhưng là đồng dạng là Tổ Vương cảnh yếu thế.

Một khi bản nguyên đại đạo vỡ nát, hơn nữa bọn họ nhục thân ở đây, đoán chừng muốn phục sinh cũng khó khăn.

"Hoan nghênh đi tới bản nguyên thế giới!"

Đột nhiên, một đạo phiêu miểu không u thanh âm ở bản nguyên thế giới bên trong vang lên.

Nơi xa, hai đạo bóng người chậm rãi hiển hóa, bọn họ chân đạp bản nguyên đại đạo, lãnh đạm nhìn xem 21 Thiên Nhân tộc cùng 2 cái Ma tộc.

2 người tự nhiên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Hoang Ma.

Nếu như bình thường, 2 người nhìn thấy hơn 20 cái Tổ Vương cảnh, đoán chừng cũng chỉ có nước chạy trốn.

Nhưng hiện tại, bọn họ lại bình tĩnh tự nhiên.

Có tiên linh ở bên người, bọn họ tiên chi lực cơ hồ chính là vô cùng vô tận, muốn chết cũng khó khăn.

Trừ phi những cái này Thiên Nhân tộc có thể đánh nát hắn bản nguyên đại đạo.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội.

"Là ngươi! Ngươi lại còn sống sót!"

Thiên Hoang vương kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc cho ai nhìn thấy 1 cái đã sớm đáng chết người xuất hiện ở trước mắt, tất nhiên cũng sẽ không bình tĩnh.

Nhất là Tiêu Phàm còn có được chém giết Tổ Vương cảnh thực lực.

~~~ trước đó Thiên Hoang vương bọn họ một mực không minh bạch Tiêu Phàm vì sao có thể giết chết bọn hắn đồng bạn, hiện tại bọn hắn đều biết.

Tiêu Phàm dưới chân bản nguyên đại đạo, mang cho bọn hắn áp lực quá lớn.

Ròng rã 2000 mét rộng bản nguyên đại đạo a! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Ngươi chết ta đều sẽ không chết."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, sát khí nặng nề hướng về Thiên Hoang vương bọn họ, bất quá cũng không có tính toán ra tay.

Nói đùa cái gì, đối phương dù sao cũng là 21 Tổ Vương cảnh, tăng thêm Ma tộc 2 cái, nhưng chính là 23 cái.

Hắn cùng Hoang Ma nếu là như vậy tùy tiện giết đi qua, chẳng những giết không chết đối phương, ngược lại sẽ mang đến cho mình phiền toái rất lớn.

Dù sao, cái này 23 cái Tổ Vương cảnh biết rõ bản thân hãm sâu nguyên lành, tất nhiên sẽ kéo Tiêu Phàm cùng Hoang Ma hai cái này kẻ cầm đầu đệm lưng.

"Giết hắn!"

Thiên Hoang vương gầm lên giận dữ, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Mặc kệ có thể hay không rời đi bản nguyên thế giới, hắn đều nghĩ trước hết giết Tiêu Phàm lại nói.

Huống hồ, Tiêu Phàm tất nhiên có thể bố trí xuống bẫy rập để bọn hắn tiến vào nơi này, nghĩ đến cũng vô cùng có khả năng có được rời đi phương pháp.

Chỉ một thoáng, tất cả Tổ Vương cảnh cường giả, bao quát Ma tộc 2 cái kia Tổ Vương cảnh, tất cả đều không chút do dự hướng về Tiêu Phàm cùng Hoang Ma đánh tới.

Bản nguyên thế giới bạo loạn không thôi, kinh khủng khí tức đang lăn lộn.

"Muốn giết ta?

Vậy phải xem các ngươi có bản lãnh này hay không."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, căn bản không cùng đám người chính diện giao phong, cùng Hoang Ma nhấc chân liền chạy.

Đánh thì đánh bất quá cái này hơn 20 cái Tổ Vương cảnh, nhưng là chạy trốn, hơn 20 cái Tổ Vương cảnh cũng căn bản không có khả năng đuổi kịp.

"Tận tình tiêu hao tiên chi lực a, ta xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Tiêu Phàm trong lòng nhe răng cười, quay đầu liếc hơn 20 cái Tổ Vương cảnh một cái, dường như thấy được con mồi mỹ vị..