Chương 5019: Đồ sát

Chương 5019: Đồ sát

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma điên cuồng chạy trốn, nhìn như mười điểm chật vật.

Nhưng là 2 người lại là một chút cũng không lo lắng, hơn nữa đang lặng lẽ cảm ứng những cái này Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo khí tức.

Chính diện giết không chết bọn họ, nhưng nếu là vỡ nát bọn họ bản nguyên đại đạo, đến lúc đó 2 người muốn diệt đi cái này 23 người, hoàn toàn như chơi đùa.

"Tiêu Phàm, ta cảm ứng được 2 người bản nguyên đại đạo, liền ở cách đó không xa."

Chỉ chốc lát sau, Hoang Ma đột nhiên truyền âm nói.

Đi

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tốc độ bỗng tăng tốc.

"~~~ chúng ta phải thừa dịp bọn họ không phát hiện, trước giết nhiều mấy cái, bằng không, đến lúc đó bọn họ nhất định sẽ phân tán thoát đi."

Hoang Ma ngưng tiếng nói.

"Yên tâm, bọn họ một cái đều chạy không thoát."

Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, khinh thường nói: "Tiên linh sớm đã khóa chặt bọn hắn khí tức, chúng ta tùy thời đều có thể tìm tới bọn họ, cũng liền nhiều tìm chút thời giờ mà thôi."

Hoang Ma sững sờ, hắn thế mới biết, tiên linh ở bản nguyên thế giới thế nhưng là như cá gặp nước.

Trên đời này, sợ là không có bất kỳ người nào so tiên linh hiểu rõ hơn bản nguyên thế giới.

Có nó ở, những người này muốn chạy trốn cũng không thể.

Mấu chốt là, bọn họ chết ở chỗ này, cũng vô pháp hướng Thiên Nhân tộc mật báo.

Hơn nữa chết cũng đã chết, căn bản cũng không có sống lại cơ hội.

"Thiên Hoang vương đại nhân, dạng này đuổi giết bọn hắn không phải biện pháp, chúng ta tiên chi lực tiêu hao quá lớn."

Đột nhiên, 1 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương sắc mặt khó coi nói.

"Vì sao bọn họ không có việc gì?"

"Chẳng lẽ là bởi vì bản nguyên đại đạo?

Người bọn họ dung bản nguyên đại đạo, đối tiên chi lực tiêu hao khẳng định rất nhỏ."

Đám người nghi hoặc sau khi, có người trong nháy mắt nghĩ tới điểm mấu chốt.

Bọn họ thời khắc này tiên chi lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, trái lại Tiêu Phàm cùng Hoang Ma, 2 người nhẹ nhàng như thường, nhất định là cùng bản nguyên đại đạo có quan hệ.

"Thiên Hoang vương đại nhân, ta cảm ứng được ta bản nguyên đại đạo."

Cũng đúng lúc này, trong đó một cái Thiên Nhân tộc hết sức kinh hỉ nói.

"Ta cũng vậy, ta bản nguyên đại đạo liền ở phía trước."

Một cái khác Thiên Nhân tộc phụ họa nói.

"Thiên Khuyết, các ngươi 10 người đi tìm tự thân bản nguyên đại đạo, tìm tới bản nguyên đại đạo, sẽ cùng chúng ta tập hợp."

Thiên Hoang vương quyết định thật nhanh.

Trong lòng cười lạnh không thôi, tự cho là khám phá Tiêu Phàm bọn họ âm mưu quỷ kế.

Muốn mài chết chúng ta sao?

Đừng mơ mộng hão huyền, chúng ta thế nhưng là có hơn 20 người, có một nửa truy sát các ngươi, liền đầy đủ để cho các ngươi tuyệt vọng.

Đợi tất cả chúng ta thân dung bản nguyên đại đạo, đến lúc đó giết các ngươi, còn không phải như chơi đùa?

Nói xong, trong đó 10 cái Thiên Nhân tộc trong nháy mắt thoát ly đội ngũ, đứng tại chỗ cảm ứng tự thân bản nguyên đại đạo.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma tự nhiên thấy cảnh ấy, trong lòng cười lạnh không thôi.

Bản nguyên thế giới biết bao to lớn, muốn tìm được tự thân bản nguyên đại đạo, biết bao khó khăn?

Lúc trước, nếu không phải là có khí vận phụ thể, hắn cùng Hoang Ma khi tìm thấy bản thân bản nguyên đại đạo phía trước, đoán chừng tiên chi lực liền đã tiêu hao hết.

Đến lúc đó, bản nguyên thế giới sẽ thôn phệ thiên số chi lực cùng sinh mệnh chi lực.

Trừ phi những người này có thể ở tử vong trước đó, tìm tới tự thân bản nguyên đại đạo, bằng không mà nói, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hơn nữa, cho dù tìm được bản nguyên đại đạo, tiên chi lực hao hết, nghĩ muốn đánh với bọn họ một trận, căn bản liền không có khả năng.

"Nhanh, ta bản nguyên đại đạo là ở chỗ này."

Trong đó một cái cảm ứng được bản nguyên đại đạo Thiên Nhân tộc cuồng hỉ nói.

~~~ nhưng mà, lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, cái kia Thiên Nhân tộc bản nguyên đại đạo bị Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo triệt để nghiền nát, cuồn cuộn bản nguyên chi lực toàn bộ sáp nhập vào Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo.

Cái kia Thiên Nhân tộc bỗng nhiên phun ra một ngụm nghịch huyết, sắc mặt trắng bạch.

Sau một khắc, hắn khí tức trên thân không ngừng uể oải.

Bản nguyên đại đạo vỡ nát, rơi xuống nghịch thiên chi cảnh, hắn tiên chi lực tự động tiêu tán, làm sao còn có thể chống đối bản nguyên thế giới lực lượng quỷ dị.

Chỉ thấy khuôn mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già nua lên, sinh mệnh chi lực nhanh chóng xói mòn.

"Không tốt! Tất cả mọi người mau trốn, đây là bọn hắn âm mưu."

Thiên Hoang vương gầm thét.

Hắn không phải người ngu, ngược lại khôn khéo hung ác, làm sao còn nhìn không ra, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma chính là vì hủy diệt bọn hắn bản nguyên đại đạo.

Bản nguyên đại đạo vỡ vụn, căn bản không cần 2 người xuất thủ, bọn họ liền sẽ chết ở bản nguyên thế giới thôn phệ lực lượng phía dưới.

"Tiễn ngươi một đoạn đường!"

~~~ lúc này, giọng nói lạnh lùng ở cái kia Thiên Nhân tộc bên người vang lên, lại là Hoang Ma đột nhiên xông ra, một quyền đánh bể cái kia Thiên Nhân tộc cường giả.

Già nua thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mênh mông huyết vụ tiêu tán tại hư không.

Những người khác thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, xoay người bỏ chạy, nơi nào còn có đảm lượng dám truy sát Tiêu Phàm bọn họ.

"A ~" lại là một tiếng hét thảm vang lên, cái thứ hai Thiên Nhân tộc cường giả bản nguyên đại đạo vỡ nát, cho tạo thành to lớn phản phệ.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, bản nguyên đại đạo căn bản chính là bọn họ bùa đòi mạng.

"Nhanh, tất cả mọi người tản ra."

Thiên Hoang vương rống to, trơ mắt nhìn xem cái thứ hai Thiên Nhân tộc Tổ Vương bị Hoang Ma nghiền sát, chết không thể chết lại.

Hắn lại không có nửa điểm đảm lượng dám đi tới cứu giúp.

Trốn

Các ngươi là trốn không thoát đâu."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, giống như nhìn người chết một dạng nhìn xem Thiên Hoang vương đám người.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn làm tận tuyệt như vậy, sẽ không sợ ta Thiên Nhân tộc trả thù?"

Thiên Hoang vương sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Trả thù?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, "Thực sự là chê cười, ngươi đều phải làm cho ta vào chỗ chết, ta còn sợ các ngươi trả thù?"

Sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt trở nên băng lãnh, giống như vạn năm hầm băng, dày đặc khí lạnh nói: "Huống chi, để cho các ngươi rời đi, các ngươi mới có thể trả thù.

Các ngươi nếu như chết ở chỗ này, lại như thế nào trả thù ta?"

"Đại thiên chủ sẽ không bỏ qua ngươi."

Thiên Hoang vương thật sự có chút hoảng.

Tổ Vương cảnh, bất tử bất diệt, vô số năm qua, cơ hồ đều là thiết luật.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm lại phá vỡ đầu này thiết luật, cái này khiến hắn làm sao không sợ?

"Vậy ngươi đoán chừng không thấy được."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, hắn trên người bộc phát ra kinh khủng khí tức, một kiếm nổi giận chém mà ra, trực tiếp xuyên qua Thiên Hoang vương nhục thân, máu tươi vẩy ra hư không.

Thiên Hoang vương há mồm thở dốc, hắn tiên chi lực tiêu hao quá lớn, muốn khôi phục nhục thân, đều cực kỳ khó khăn.

"Ta vốn có thể chờ các ngươi chậm rãi chết đi, nhưng là, ta cảm thấy dạng này quá tiện nghi các ngươi."

Tiêu Phàm tà tà cười nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, Thiên Hoang vương nhịn không được rùng mình một cái.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, hắn còn là lần đầu tiên phát hiện tử vong cách mình gần như thế.

Chủ yếu nhất là, người có thể giết chết hắn, chỉ là 1 cái mới vừa vào Tổ Vương cảnh người mà thôi.

"Tiêu Phàm, ta lại phát hiện 2 người bản nguyên đại đạo."

Hoang Ma thanh âm ở phía xa truyền đến.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Chỉ chốc lát sau, lại có 2 cái Thiên Nhân tộc bản nguyên đại đạo vỡ nát, Hoang Ma nhất cử tiêu diệt bọn hắn nhục thân.

Mọi người ở đây, ai cũng không thể nghĩ đến, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma liên thủ, diệt sát Tổ Vương cảnh, giống như thái thịt cắt cỏ một dạng đơn giản.

Cái này căn bản không phải đồng đẳng chiến đấu, nhất định chính là áp đảo tính đồ sát.

"4 cái, còn có 19 cái."

Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết..