Chương 5020: Kinh hãi

Chương 5020: Kinh hãi

Thiên Hoang vương sắc mặt hơi trắng bệch, không chỉ là tiên chi lực xói mòn cực kỳ nghiêm trọng, chủ yếu hơn chính là, Tiêu Phàm tàn nhẫn cùng hung mãnh, nhường hắn cực kỳ sợ hãi.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Đã bao nhiêu năm, từ khi đột phá Tổ Vương cảnh về sau, chưa bao giờ từng gặp phải dạng này hiểm cảnh.

Tử vong, cùng bọn hắn hoàn toàn cách biệt! Thậm chí, hắn đều nhanh quên chảy máu cảm thụ.

Nhưng hôm nay, lại bị một Nhân tộc tu sĩ bức bách đến tình trạng như vậy.

Thiên Hoang vương toàn thân trán phóng ánh sáng màu trắng, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm, tùy thời làm xong liều chết chém giết.

Hắn tự biết hôm nay khó thoát một kiếp, thậm chí bọn họ 21 Tổ Vương cảnh đều vô cùng có khả năng chôn xương nơi đây, khi hắn vẫn như cũ muốn kéo lấy Tiêu Phàm đệm lưng.

"Thiên Hoang vương, đừng nghĩ cùng ta đồng quy vu tận, ta sẽ không cùng ngươi giao thủ."

Tiêu Phàm nhìn ra Thiên Hoang vương suy nghĩ trong lòng, tiện tiện cười.

~~~ hiện tại, hắn hoàn toàn chiếm cứ quyền chủ động, cho dù không cùng Thiên Hoang vương động thủ, Thiên Hoang vương cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn há lại sẽ ở Thiên Hoang vương còn có lực đánh một trận lúc, cùng hắn liều chết chém giết?

Thiên Hoang vương nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác.

Nhưng hắn căn bản làm không được, hắn vừa động thủ, Tiêu Phàm xoay người bỏ chạy.

Mà hắn vừa trốn, Tiêu Phàm ngay lập tức sẽ đuổi theo.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm giết những người khác chỉ là thuận tiện mà làm, chủ yếu nhất vẫn là muốn lấy hắn tính mệnh.

"Ngươi muốn giết bản vương, vậy cũng phải nhìn ngươi phải chăng có thực lực này."

Thiên Hoang vương cười gằn nói.

Ngay sau đó sắc mặt hung ác, cũng không tiếp tục để ý mặt khác Tổ Vương cảnh, lách mình hướng về bản nguyên thế giới chỗ sâu lao đi.

Tiêu Phàm không hề rời đi truy sát, ngược lại hướng về phía bên cạnh hư không đạo: "Ngươi xác định khóa chặt hắn khí tức?"

"Yên tâm, hắn chạy không được."

Một đạo thanh âm đạm mạc đáp lại Tiêu Phàm, hiển nhiên là tiên linh ở trong bóng tối nhìn chằm chằm toàn trường.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Vậy trước tiên giết Thiên Nhân tộc Tổ Vương, cuối cùng sẽ giải quyết hắn."

"Tiêu Phàm, bên này có 3 người bản nguyên đại đạo."

Hoang Ma thanh âm lại tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm không chần chờ, nhanh chóng đuổi tới.

Chỉ chốc lát sau, lại có 3 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương vẫn lạc.

. . .

Thiên giới.

Tổ Vương điện, Thiên Võ vương đứng sừng sững đại điện bên trong, nhìn thấy từng tôn Tổ Vương cảnh tượng thần không ngừng vỡ nát, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Thân làm thiên vương cảnh hắn, lại là không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản tất cả những thứ này.

"Thái Cổ thần giới, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Thiên Võ vương lạnh như băng nói.

Hô! Lúc này, một bóng người xuất hiện, lại là Thiên Chiến vương, thở hỗn hển nói: "Thiên Võ vương, không xong, Thái Cổ thần giới truyền đến tin tức, Thiên Hoang vương bọn họ tám chín phần mười trúng bẫy rập."

"Bẫy rập?"

Thiên Võ vương hết sức kinh dị.

Cái gì bẫy rập, lại có thể để Tổ Vương cảnh nguyên một đám vẫn lạc.

Thiên Chiến vương đem mình ở Thái Cổ thần giới nghe nói sự tình đơn giản thuật lại một lần.

"Ngu xuẩn!"

Thiên Võ vương nghe vậy, giận tím mặt, phẫn hận giận mắng một tiếng: "~~~ cái gì cẩu thí tiên đạo truyền thừa, nếu như thế gian thật có này truyền thừa, há lại sẽ chờ tới bây giờ?

Mặc dù có, cũng không tới phiên hắn Thiên Hoang."

Nghe được Thiên Hoang vương đám người bởi vì "Tiên đạo truyền thừa" mà thân hãm bẫy rập, Thiên Võ vương làm sao không giận?

Người khác không biết, chẳng lẽ Thiên Hoang vương cũng không biết sao?

Trên đời nơi nào sẽ có cái gì tiên đạo truyền thừa?

Người sáng suốt đều biết đây là cũng bẫy rập, có thể Thiên Hoang vương lại còn tới nhảy vào, đây quả thực là tự chịu diệt vong.

"Ầm ầm!"

Nói xong, lại có mấy tôn Tổ Vương cảnh tượng thần nổ tung, bụi bặm quay cuồng, tràn ngập đại điện.

Toàn trường cây kim rơi cũng nghe tiếng, có thể rõ ràng nghe được mọi người nhịp tim thanh âm.

"Đối phương đến cùng dùng thủ đoạn gì?

Cho dù là bẫy rập, cũng không khả năng nhanh như vậy giết chết bọn hắn!"

Thiên Chiến vương con ngươi hơi hơi co rút lại, lộ ra không thể tin.

Những người khác cũng là kinh hãi không thôi, mấy hơi thở thời gian, liền có Tổ Vương cảnh vẫn lạc.

Thật coi Tổ Vương cảnh là cỏ rác sao?

Cho dù là Tiên Vương cảnh, cũng không khả năng dễ dàng như thế giết chết 1 cái Tổ Vương cảnh mới đúng.

Bọn họ làm sao biết, bản nguyên thế giới tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới căn bản khác biệt.

Nơi này vẻn vẹn đi qua mấy hơi thở thời gian, mà bản nguyên thế giới, có khả năng đi qua 1 ngày, thậm chí vài ngày.

Dù sao, bản nguyên thế giới thời không cơ hồ là tuyệt đối bất động.

Thiên Chiến vương thoại âm vừa dứt, lại có mấy tôn Tổ Vương cảnh tượng thần nổ tung.

Một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, ở đây Tổ Vương cảnh cả người bốc lên một luồng hơi lạnh.

Phải biết, cho dù là thái cổ thời đại, thậm chí tiên cổ thời đại, cũng rất ít liên miên liên miên vẫn lạc Tổ Vương cảnh a.

Hôm nay đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có quỷ dị như vậy sự tình phát sinh?

"Thiên Hoang vương bọn họ có bao nhiêu người?"

Thiên Võ vương nghiến răng nghiến lợi nói, hắn đối Thiên Hoang vương đã không ôm hi vọng quá lớn.

Cho đến bây giờ, vẻn vẹn số thời gian mười hơi thở, sẽ chết đi mười mấy Tổ Vương cảnh, thật sự là quá kinh khủng.

Nếu không phải là tận mắt nhìn đến Tổ Vương tượng thần nguyên một đám nổ tung, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng dạng này sự tình.

"21!"

Thiên Chiến vương thở sâu đáp lại.

Thiên Võ vương toàn thân run lên, con ngươi đỏ bừng như máu, phủ đầy tơ máu.

21 Tổ Vương cảnh a, nếu như tất cả đều chết hết, đối Thiên Nhân tộc mà nói, cũng là cực kỳ trọng đại đả kích.

Nếu như nghịch thiên chi cảnh còn tốt, lợi dụng Thái Thượng vãng sinh trì, có lẽ còn có cứu giúp cơ hội.

Nhưng Tổ Vương cảnh lại khác.

Nếu như Tổ Vương tượng thần vẫn còn, Thái Thượng vãng sinh trì có lẽ còn có biện pháp phục sinh bọn họ.

Nhưng Tổ Vương tượng thần vỡ nát, cho dù là Thiên Nhân tộc lão tổ ở đây, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Truyền ta chi lệnh, tập hợp 30 cái Tổ Vương, theo bản vương tiến về Thái Cổ thần giới."

Thiên Võ vương nhe răng trợn mắt nói, "Vô luận là ai bố trí tất cả những thứ này, đều phải chết!"

"Ngươi nếu đi, cái kia Thái Thượng độ tiên thánh điển đây?"

Thiên Chiến vương ngưng tiếng nói.

"Ngươi lưu lại, tiếp tục cử hành!"

Thiên Võ vương từ giữa hàm răng gạt ra mấy chữ.

Bây giờ Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh tử thương thảm trọng, nhất định phải sinh ra máu mới, bằng không mà nói, đối Thiên Nhân tộc tiếp xuống hành động, sẽ tạo thành không cách nào lường được tổn thất.

Thậm chí, sẽ để cho Thiên Nhân tộc kế hoạch tiếp theo không cách nào tiếp tục chấp hành.

Đây là Thiên Võ vương tuyệt đối sẽ không cho phép.

Dứt lời, cách đó không xa lại có mấy tôn Tổ Vương cảnh tượng thần nổ tung.

Tốc độ này, cũng quá kinh khủng.

Cứ tiếp như thế, dù cho Thiên Nhân tộc tất cả Tổ Vương cảnh ở đây, cũng không cần tiêu phí bao lâu thời gian, liền đều phải vẫn lạc.

Mọi người ở đây đều muốn biết rõ, người cạm bẫy kia bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Vì sao Tổ Vương cảnh giống như giun dế đồng dạng, dễ như trở bàn tay liền bị giết chết.

Thiên Nhân tộc hành động tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, liền lần nữa gom đủ 30 cái Tổ Vương cảnh cường giả.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định sẽ khiếp sợ tột đỉnh.

Thiên Nhân tộc thực lực, thực sự quá kinh khủng.

Như vậy một chút thời gian liền gom đủ 30 cái Tổ Vương cảnh, Thiên Nhân tộc rốt cuộc có bao nhiêu Tổ Vương cảnh?

Cũng liền ở nơi này mười mấy thời gian hô hấp, Thiên Nhân tộc vẫn lạc Tổ Vương, nhiều đến 20 cái.

Chỉ có Thiên Hoang vương tượng thần còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng là, Thiên Võ vương bọn họ đã không chờ được.

Bọn họ biết rõ, Thiên Hoang vương mặc dù thân làm chân vương cảnh, nhưng tuyệt đối cũng khó trốn một kiếp..