Chương 5021: Chuẩn bị ở sau

Chương 5021: Chuẩn bị ở sau

Bản nguyên thế giới.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người liên thủ, rất nhanh liền giết chết Thiên Nhân tộc 20 cái Tổ Vương cảnh cường giả.

Chỉ có Thiên Hoang vương chưa chết.

Hoang Ma thần sắc hơi choáng, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, bản thân 1 ngày kia, có thể chém giết 20 cái Tổ Vương cảnh.

Cho dù hiện tại, hắn vẫn như cũ cảm giác có chút không thực tế.

Cái này quá rung động.

Không cần nghĩ cũng biết, Thiên Nhân tộc sớm đã loạn thành một bầy.

"Chỉ còn lại có Thiên Hoang vương."

Hoang Ma thở sâu, như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn biết rõ, nếu như không phải bởi vì Tiêu Phàm, muốn giết chết nhiều như vậy Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh cường giả, không khác người si nói mộng.

Cho dù hắn có biện pháp đem Thiên Hoang vương đám người dẫn vào bản nguyên thế giới, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Chí ít, hắn không có khả năng như thế nhẹ nhõm.

Những cái này Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh có lẽ sẽ chết, nhưng sẽ không chết ở trong tay hắn, mà là chết ở bản nguyên thế giới quy tắc phía dưới.

"Chớ nóng vội, Thiên Nhân tộc bên kia hẳn là cũng có phản ứng."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhiều như vậy Tổ Vương cảnh tử vong, Thiên Nhân tộc tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đoán chừng sẽ có không ít Tổ Vương cảnh đã chạy tới Thái Cổ thần giới."

Hoang Ma thở sâu, cũng không có Tiêu Phàm lạc quan như vậy.

Có lẽ, ngày đó hắn cùng Tiêu Phàm chạy trốn tràng cảnh, lại sẽ tiếp tục trình diễn.

"Ngươi rất khẩn trương?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hoang Ma, trêu ghẹo nói.

Hoang Ma không còn gì để nói.

Ngươi nha, bản thân có thể không khẩn trương sao được?

Ngươi cho rằng Thiên Nhân tộc là ăn chay a.

Bọn họ chết nhiều như vậy Tổ Vương cảnh, tất nhiên sẽ có càng nhiều Tổ Vương cảnh đến, đến lúc đó, hai người bọn họ làm sao chịu nổi?

"Lần tiếp theo, chúng ta có lẽ sẽ đối mặt càng nhiều Tổ Vương cảnh, nhưng là, tuyệt đối không phải là hiện tại."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

"Ngươi có biện pháp ngăn cản Thiên Nhân tộc?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thời gian không sai biệt lắm, truy sát Thiên Hoang vương sự tình giao cho ta, hiện tại cần ngươi đi làm một việc."

Tiêu Phàm hai mắt nhìn qua phương xa nói.

"Chuyện gì?"

Hoang Ma không chút nghỉ ngợi nói.

"Đi hàng phục 2 cái kia Ma tộc Tổ Vương, bọn họ tiên chi lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, nếu như nếu không muốn chết, hẳn là sẽ không cự tuyệt."

Tiêu Phàm cười cười nói.

"Liền việc này?"

Hoang Ma trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên là muốn hắn đi hàng phục 2 cái Ma tộc Tổ Vương cường giả.

Cái này đến lúc nào rồi?

Ngươi nha không phải hẳn là nghĩ đến làm sao đi ngăn cản Thiên Nhân tộc viện quân sao?

"Vậy ngươi cho rằng đây?"

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Hoang Ma.

Hoang Ma không biết nói gì, hít sâu một cái nói: "Ngươi không nghĩ biện pháp ngăn cản Thiên Nhân tộc mặt khác Tổ Vương cảnh giáng lâm Thái Cổ thần giới?

Bọn họ chết nhiều như vậy Tổ Vương cảnh, đến lúc đó nếu như dưới cơn nóng giận, đồ sát Vô Tận thần phủ sinh linh . . ." Hoang Ma không có tiếp tục nói đi xuống, hắn tin tưởng Tiêu Phàm có thể minh bạch.

"Ngươi nói việc này a."

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh lắc lắc đầu nói, "Yên tâm, bọn họ tạm thời tới không được."

"Tốt, 2 cái kia Ma tộc Tổ Vương giao cho ngươi, nếu như ngu xuẩn mất khôn, vậy thành toàn cho bọn họ."

Không đợi Hoang Ma mở miệng, Tiêu Phàm vỗ vỗ Hoang Ma bả vai, để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất.

Hoang Ma hít một hơi thật sâu, cuối cùng cắn răng hướng về 2 cái kia Ma tộc Tổ Vương vị trí đuổi theo.

. . .

Thái Cổ thần giới! Vô Tận thần sơn đỉnh cao, một chỗ cực kỳ bí ẩn cấm địa.

Nơi này bố trí vô số trận pháp, dù cho Tổ Vương cảnh cũng vô pháp tuỳ tiện tiến vào.

~~~ lúc này, cấm địa bên ngoài, xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

"Cái cuối cùng truyền tống trận."

Bạch y nhân mở miệng, nhìn qua cái kia vô số trận pháp quang hoa, trên mặt tràn đầy khinh thường, "2 cái nghịch thiên chi cảnh trấn thủ?

Thiên Nhân tộc cũng không tránh khỏi quá xem thường người trong thiên hạ."

Nói xong, bạch y nhân lách mình liền tại chỗ biến mất, hoàn toàn không nhìn vô số trận pháp tồn tại, trực tiếp tiến nhập trong đó.

Từ đầu đến cuối, cái kia trấn thủ trận pháp 2 cái Thiên Nhân tộc nghịch thiên chi cảnh tu sĩ cũng chưa từng phát hiện tồn tại.

Thời gian một hơi thở, bạch y nhân lần nữa từ trong trận pháp hiển lộ mà ra, nhìn qua cách đó không xa truyền tống tế đàn, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh.

Ngay sau đó, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay quỷ dị xuất hiện một thanh thần kiếm.

Đưa tay vung lên, kiếm khí bắn ra, trực tiếp xé nát hư không, chém về phía truyền tống tế đàn.

Ai

Trấn thủ trận pháp 2 cái Thiên Nhân tộc nghịch thiên chi cảnh hậu tri hậu giác, trống rỗng xuất hiện ở trận pháp bên trong, mạnh mẽ khí tức bộc phát ra.

Chỉ là vừa mới phun ra một chữ, 2 người lại là con ngươi co rụt lại.

Còn chưa kịp thấy rõ ràng bạch y nhân khuôn mặt, liền trong nháy mắt bị đầy trời kiếm khí phá tan thành từng mảnh, thần hồn câu diệt.

Gần như đồng thời, truyền tống tế đàn cũng trong nháy mắt nổ tung, bị kiếm khí xoắn thành đầy trời bột mịn.

"Người tốt làm đến cùng, tiễn phật tiễn đến tây, truyền tống trận đã hủy đi, miễn phí đưa các ngươi về Thiên giới a."

Bạch y nhân khẽ nói một tiếng, ngay sau đó biến mất ở trận pháp bên trong.

Ngay sau đó, Vô Tận thần sơn phía trên, đầy trời kiếm khí trùng thiên, từng đạo từng đạo kêu thảm vang lên.

Vô số trấn thủ Vô Tận thần sơn Thiên Nhân tộc, toàn bộ bị kiếm khí chém giết, cơ hồ một tên cũng không để lại.

Làm xong tất cả những thứ này, bạch y nhân lần nữa xuất hiện ở một nơi thần bí động phủ bên ngoài.

Hắn đưa tay đánh ra một đạo thủ quyết, phía trước không có vật gì động phủ, bỗng lưu quang bốn phía, từng đạo từng đạo trận pháp màn sáng hiện lên.

Bất quá, theo hắn đánh ra từng nét bùa chú, trận pháp màn sáng toàn bộ tự động tiêu tán ra.

Không đợi trận pháp triệt để phá mở, bạch y nhân liền biến mất tại chỗ.

Thiếu Khuynh, trận pháp màn sáng hoàn toàn biến mất, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức lăng không quét sạch mà ra.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người đi ra, đám người vẻ mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía.

"Trận pháp làm sao phá mở?

Lão tam đây?"

Trước tiên mở miệng nói chuyện là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Những người khác cũng kinh ngạc không thôi.

Phải biết, trận pháp này thế nhưng là Tiêu Phàm tự mình bố trí, trừ bỏ Tiêu Phàm, những người khác tuyệt đối không cách nào từ ngoại giới phá giải.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm cũng không xuất hiện, mà trận pháp đã biến mất, cái này khiến bọn họ làm sao không kinh ngạc?

"Phu quân có lời, trận pháp phá mở, lập tức giải quyết Thiên Nhân tộc."

Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp chớp lên, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức khu trục Thiên Nhân tộc, giết không tha."

Theo nàng ra lệnh một tiếng, đám người nhao nhao phi ra động phủ, từ thể nội thế giới triệu hồi ra bộ hạ, bắt đầu thanh lý Vô Tận thần phủ Thiên Nhân tộc.

~~~ nhưng mà, sau nửa ngày bọn họ mới phát hiện, tất cả Thiên Nhân tộc sớm đã không giải thích được biến mất.

. . .

Thiên Nhân tộc.

Thiên Võ vương tụ tập 30 cái Tổ Vương cảnh, đang chuẩn bị thông qua trước truyền tống trận hướng Thái Cổ thần giới đại khai sát giới.

Nhưng ai ngờ, bọn họ vừa mới bước vào truyền tống trận, đột nhiên không gian thông đạo bắt đầu run rẩy kịch liệt, sau đó vỡ nát ra, tất cả mọi người đều ngã ra không gian thông đạo, xuất hiện ở trời sao vô ngần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Có Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh không hiểu.

"Truyền tống thông đạo biến mất, tất nhiên là có người hủy diệt truyền tống trận, nhất định là Thái Cổ thần giới xảy ra vấn đề."

Một cái khác Thiên Nhân tộc Tổ Vương sắc mặt khó coi nói.

Sau đó, mọi người ánh mắt nhìn về phía Thiên Võ vương, chỉ thấy Thiên Võ vương sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Bọn họ nửa đường từ truyền tống thông đạo rời đi, vị trí hiện tại quá lúng túng.

Vô luận là tiến về Thái Cổ thần giới, hay là trở về Thiên giới, đều cần thời gian nhất định.

Chờ bọn hắn lại chạy tới Thái Cổ thần giới, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh.

"Tốt một cái Nhân tộc, không giết ngươi, bản vương thề không làm người."

Thật lâu, Thiên Võ vương lúc này mới biệt xuất một câu, sát khí cuồn cuộn..