Chương 5022: Kết thúc

Chương 5022: Kết thúc

Bản nguyên thế giới.

Tiêu Phàm thao túng bản nguyên đại đạo rong ruổi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hắn ở tiên linh trợ giúp phía dưới, tìm kiếm Thiên Hoang vương tung tích.

Về phần Thiên Nhân tộc phát sinh sự tình, hắn tự nhiên là không biết.

Hắn chỉ có thể khẳng định, Thiên Võ vương bọn họ muốn đến Thái Cổ thần giới, tất nhiên không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

~~~ trước đó một tháng thời gian, Tiêu Phàm không chỉ có riêng ở sâu trong tinh không bố trí trận pháp, hắn cũng hỏi dò đông đảo cổ giới tin tức.

Thiên Nhân tộc chiếm cứ Thái Cổ thần giới về sau, Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc cưỡng ép hủy diệt mặt khác cổ giới phần lớn truyền tống trận.

Nói cách khác, Thiên Nhân tộc muốn đến Thái Cổ thần giới, chỉ có từ Vô Tận thần sơn đỉnh cao số ít mấy cái bố trí truyền tống trận.

Mà hắn, chỉ cần hủy đi mấy cái này truyền tống trận, Thiên Nhân tộc cũng chỉ có thể thất bại trong gang tấc.

Về phần lần sau đối mặt Thiên Nhân tộc, đoán chừng ít nhất cũng phải mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Đến lúc đó, Thái Cổ thần giới tất nhiên cũng không khả năng chỉ có mấy người bọn hắn Tổ Vương cảnh mà thôi.

Hơn nữa, mặt khác cổ giới đoán chừng cũng đã cùng Thái Cổ thần giới hòa làm một thể, mặt khác cổ giới thế lực lại có thể trơ mắt nhìn xem Thiên Nhân tộc nhúng tay?

Nhất là Ma tộc, bọn hắn dã tâm rất lớn, đối Thái Cổ thần giới nhất định phải được.

Bây giờ Thiên Nhân tộc tạm thời bị loại, bọn họ cao hứng đều không kịp đây.

Lần sau gặp gỡ Thiên Nhân tộc, Ma tộc tất nhiên sẽ trở thành đối kháng Thiên Nhân tộc quân chủ lực.

Mà hắn đã được đến Phong Tiên sách, hoàn toàn có thể cho Vô Tận thần phủ trong thời gian ngắn nhất, sinh ra mấy cái Tổ Vương cảnh cường giả.

"Hẳn là liền ở mảnh khu vực này."

Tiêu Phàm thân dung bản nguyên đại đạo, ánh mắt lạnh lùng hướng về bốn phía.

Oanh

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, dường như bị một con rắn độc tập trung vào đồng dạng, đưa tay liền hướng phía sau một kiếm chém ra.

Hư không một trận nổ vang, kinh khủng tiên chi lực va chạm, hư không rung động, nhấc lên hủy diệt tính bản nguyên phong bạo.

Tiêu Phàm lui lại mấy trăm dặm, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy Thiên Hoang vương đứng ở một đầu bản nguyên đại đạo phía trên, sắc mặt lạnh lùng theo dõi hắn, hận không thể lập tức đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Dưới chân hắn bản nguyên đại đạo toàn thân hiện lên xám sắc, nhan sắc cũng không dễ thấy.

Nhưng là hắn chiều dài lại đạt đến hơn chín mươi mét, độ rộng cũng có hơn tám mươi mét, ở chân vương cảnh bên trong, xem như đứng đầu nhất tồn tại.

Dù sao, yếu nhất thiên vương cảnh, bản nguyên đại đạo cũng chỉ có 100 mét.

Thiên Hoang vương bản nguyên đại đạo khoảng cách 100 mét đã chỉ có cách xa một bước.

"Tiểu tử, bản vương nói qua, tất sát ngươi."

Thiên Hoang vương dày đặc khí lạnh nói.

Không cho Tiêu Phàm thở hổn hển cơ hội, toàn thân thiêu đốt lấy tiên chi lực, dưới chân bản nguyên đại đạo trán phóng hào quang rực rỡ, nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, không tránh không lùi, thao túng bản nguyên đại đạo trực tiếp đụng vào.

Mà hắn bản thân, càng là liên tiếp chém ra vài kiếm, cùng Thiên Hoang vương va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Oanh! Hào quang phun ra, 2 người bản nguyên đại đạo đụng vào nhau, nhấc lên cuồng bạo năng lượng bản nguyên.

Ken két ~ một trận thanh thúy thanh âm vang lên, chỉ thấy Thiên Hoang vương bản nguyên đại đạo, trong nháy mắt xuất hiện vô số vết rạn, giống như mạng nhện một dạng tràn ngập mà ra, tùy thời đều có thể phá toái.

Mà hắn bản thân, cũng bị Tiêu Phàm đẩy lui, toàn thân bị kiếm khí xé mở, máu tươi dâng trào.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!"

Thiên Hoang vương hết sức kinh hoảng nói.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm chỉ là vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh, mặc dù có được 2000 mét rộng bản nguyên đại đạo, nhưng là hắn vẫn như cũ cho rằng Tiêu Phàm không thể nào là hắn đối thủ.

Nhưng nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân bản nguyên đại đạo cường độ, hoàn toàn không phải Tiêu Phàm đối thủ.

"Sớm biết như vậy, cũng không tất yếu nhường ngươi sống lâu như thế."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Cho tới nay, hắn đều lo lắng Thiên Hoang vương chó cùng rứt giậu, cho nên không dám cùng hắn ngạnh bính.

Dù sao, 1 cái chân vương cảnh phát cuồng, nếu như thiêu đốt bản nguyên, vẫn là cực kì khủng bố.

Nhưng hiện tại, thật cùng va chạm, Tiêu Phàm phát hiện, vẫn là đánh giá quá thấp bản thân.

Hoặc có lẽ là, đánh giá cao chân vương cảnh.

Nói xong, Tiêu Phàm thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hắn bản nguyên đại đạo bộc phát ra kinh khủng khí tức, hung hăng đâm vào Thiên Hoang vương bản nguyên đại đạo phía trên.

Hắn muốn chạy, có thể căn bản không kịp.

Oanh! Thiên Hoang vương bản nguyên đại đạo giống như pha lê một dạng nổ tung đến, sau đó hóa thành cuồn cuộn bản nguyên chi lực sáp nhập vào Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm một kiếm xuyên qua Thiên Hoang vương mi tâm.

"A ~" Thiên Hoang vương gào thét, vang vọng bản nguyên thế giới, bốn phía bản nguyên chi lực cuồn cuộn.

Ngươi

Thiên Hoang vương trong miệng phun máu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà lại chết uất ức như thế.

"Ngươi hẳn là may mắn, ngươi là cái cuối cùng, sống hơi lâu một chút."

Tiêu Phàm kiếm trong tay khẽ run.

Không đợi Thiên Hoang vương nói hết lời, trực tiếp bị vô tận kiếm khí xoắn nát, hóa thành huyết vụ đầy trời, hình thần câu diệt, hoàn toàn chết đi.

Bản nguyên thế giới phẫn nộ gào thét, dường như bởi vì 1 cái chân vương cảnh vẫn lạc, mà rên rỉ.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Thiên Hoang vương tất cả huyết khí toàn bộ đánh tan, bản nguyên thế giới lần nữa khôi phục thanh minh.

Tiêu Phàm thu hồi Tu La kiếm, hai tay vác sau lưng, nói nhỏ: "Ta thu hồi lời nói mới rồi, ngươi tuyệt đối không phải cái cuối cùng."

Thiên Nhân tộc sẽ không bỏ qua hắn, hắn cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua Thiên Nhân tộc.

Thiên Hoang vương, căn bản không thể nào là cái cuối cùng, chỉ là tràng chiến dịch này người cuối cùng mà thôi.

Thở sâu, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất.

Thật lâu, Tiêu Phàm lần nữa cùng Hoang Ma tụ tập cùng một chỗ, ở Hoang Ma sau lưng, còn đứng 2 cái Ma tộc cường giả.

"Thái U (Ma Sát) bái kiến phủ chủ."

2 người thở sâu, ngay sau đó hướng về phía Tiêu Phàm xá một cái thật sâu.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Không có gặp Thiên Nhân tộc 21 Tổ Vương cảnh đều vẫn lạc sao?

Bọn họ nếu như không đầu hàng, kết quả tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn Hoang Ma một cái, Hoang Ma cho 1 cái yên tâm ánh mắt.

"Tiêu Phàm, Thiên Hoang vương đây?"

Hoang Ma vẫn là không nhịn được hỏi.

Chết

Tiêu Phàm lãnh đạm trả về đáp, giống như giết chết Thiên Hoang vương, chỉ là bóp chết một con kiến đồng dạng, căn bản không để ở trong lòng.

2 cái kia Ma tộc Tổ Vương nghe vậy, trong lòng giật mình.

Thiên Hoang vương vậy nhưng là chân vương cảnh a, vậy mà đều không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Hai người bọn họ phổ thông Tổ Vương, nếu như không đầu hàng, lại có thể sống đến bây giờ.

Hoang Ma mặc dù sớm đã nghĩ tới Thiên Hoang vương kết cục, nhưng là chân chính nghe được Tiêu Phàm thừa nhận, lại là một phen khác cảm thụ.

"Hai người các ngươi, trước hết nghe từ Hoang Ma điều hành, tốt nhất cứ để người cho rằng, các ngươi đã chết."

Tiêu Phàm lại nhìn về phía 2 cái Ma tộc cường giả nói.

Đúng

2 người nào dám có nửa điểm phản kháng.

Người này nhất định chính là người điên, liên sát chừng 20 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

Nếu là bọn họ dám can đảm phản bác, tuyệt đối cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Các ngươi trước đợi ở ta thế giới bên trong."

Hoang Ma để lại một câu nói, lấy tay vung lên, trực tiếp đem 2 người ném vào thể nội thế giới.

Cùng lúc đó, hư không run lên bần bật, tiên chi môn trống rỗng xuất hiện, uy áp thiên vũ.

Nhìn qua nguy nga đại khí tiên chi môn, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma bên trong Tâm Vô so phức tạp.

Thở sâu, 2 người đồng thời rời đi bản nguyên thế giới..