Chương 5023: Biến mất thi thể

Chương 5023: Biến mất thi thể

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma trở lại Vô Tận thần sơn đỉnh cao, đã là mấy ngày sau.

Vô Tận thần phủ đám người, ở Diệp Thi Vũ hướng dẫn dưới, thanh trừ Thiên Nhân tộc tất cả còn sót lại lực lượng, lưỡng giới địa phương, lần thứ hai quy thuận Vô Tận thần phủ khống chế.

"Phủ chủ, Ma tộc biết được Thiên Hoang vương đám người vẫn lạc tin tức, bắt đầu thu thập đại quân, xuất chinh ta Vô Tận thần phủ."

Đại điện bên trong, Quân Nhược Hoan đem những ngày tháng sự tình cẩn thận cùng Tiêu Phàm cắt tỉa một lần.

"Vô Lượng Thiên đây?"

Tiêu Phàm ngón tay đập lan can, khẽ cau mày nói.

"Từ khi Bạch Ma biến mất sau, Huyền Cửu Kiếp dẫn người chống đối, nhưng cuối cùng không địch lại, Vô Lượng Thiên rơi vào tay Ma tộc."

Quân Nhược Hoan giải thích nói.

"Phủ chủ, thuộc hạ có tội."

Huyền Cửu Kiếp ra khỏi hàng, quỳ một chân trên đất, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Ngươi có tội gì?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói, một cỗ đại lực đỡ dậy Huyền Cửu Kiếp.

Điểm này, Tiêu Phàm thật đúng là không thể trách cứ Huyền Cửu Kiếp.

Huyền Cửu Kiếp mặc dù thiên phú cường đại, nhưng lại làm sao cũng chỉ là nghịch thiên chi cảnh mà thôi.

Ma tộc mấy cái Tổ Vương đánh tới, hắn ở đâu là đối thủ?

Có thể vì Vô Tận thần phủ bảo tồn tất cả lực lượng, đã mười phần không sai.

"Bạch Ma vẫn là không có tin tức sao?"

Tiêu Phàm lại nói.

Bạch Ma thế nhưng là Vô Tận thần phủ có chừng 4 cái Tổ Vương cảnh chiến lực một trong a, nếu như hắn biến mất, Vô Tận thần phủ giống như bẻ gãy một cánh.

"~~~ thuộc hạ một mực tìm kiếm Bạch Ma đại nhân tung tích, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì, ngày đó, hắn cùng với Thiên Nhân tộc 1 cái Tổ Vương cảnh sát nhập vào sâu trong vũ trụ, cuối cùng 2 người đều hư không tiêu thất."

Huyền Cửu Kiếp hít sâu một cái nói.

Hư không tiêu thất?

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc.

Bạch Ma cùng cái kia Thiên Nhân tộc đều là Tổ Vương cảnh a, cái nào cấm địa đi không được?

Nhưng 2 người lại quỷ dị biến mất, hơn một tháng cũng không thấy tung tích, cái này khiến đám người làm sao bình tĩnh?

1 cái có thể vây khốn 2 cái Tổ Vương cảnh địa phương, trong thiên hạ cũng không nhiều.

"Phủ chủ, Tu La điện gần nhất chiếm được một đầu kỳ dị tin tức."

~~~ lúc này, Huyết Vô Tuyệt đột nhiên đứng ra, thần sắc ngưng lại nói.

A

Tiêu Phàm nhíu mày.

Có thể làm cho Huyết Vô Tuyệt trịnh trọng như vậy ở đây nói ra tin tức, khẳng định không đơn giản.

"Tu La điện một chút huynh đệ nói, từ khi chư thiên vạn giới quy nhất về sau, vẫn lạc một chút cường giả thi thể tất cả đều không hiểu ra sao biến mất.

Vừa bắt đầu ta cũng không chú ý, nhưng là về sau càng ngày càng nhiều người báo cáo, ta cảm giác sự tình có kỳ quặc, liền để người trọng điểm dò xét một lần.

Nhưng kết quả lại cực kỳ kinh người, lại có hàng vạn mà tính cường giả thi thể lăng không không thấy."

Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái nói.

Những người khác nghe vậy, tất cả đều lộ ra kinh hãi.

Hàng vạn mà tính cường giả không thấy thi thể?

Khẳng định không phải thi thể sẽ động, vậy chính là có người lại thu thập cường giả thi thể.

Đối phương thu thập nhiều cường giả như vậy thi thể, khẳng định không đơn giản.

"Không chỉ là Ma tộc, cũng có ta Nhân tộc, Yêu tộc, hơn nữa, biến mất những cái này thi thể, khi còn sống đều là Thánh Tôn cảnh trở lên tu vi."

Huyết Vô Tuyệt lại bổ sung một câu.

"Có biết là ai lấy đi sao?"

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn mặc dù không biết thế nào sẽ có nhiều như vậy thi thể biến mất, nhưng hắn có thể cảm giác được, sự tình thật không đơn giản.

Chỉ là, đối phương thu thập nhiều cường giả như vậy thi thể, lại là vì sao gì đây?

"Không biết."

Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, "Chúng ta lấy thời gian lưu ngân thủ đoạn từng điều tra, căn bản không có bất kỳ tung tích nào, thật giống như những cái này thi thể là hư không tiêu thất."

"Thi thể làm sao có thể hư không tiêu thất, nhất định là cố ý."

Nam Cung Tiêu Tiêu âm thanh lạnh lùng nói.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Có không ít người, thậm chí cảm nhận được âm mưu khí tức.

Hơn nữa cái này âm mưu, rất lớn, có lẽ sẽ tác động đến chư thiên vạn giới.

"Lão tam, nếu không ta dẫn người đi điều tra một lần?"

Lăng Phong chủ động xin đi giết giặc nói.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Các ngươi mục tiêu chủ yếu, đều là trùng kích Tổ Vương cảnh, việc này ta tự mình đi làm, mặt khác, Ma tộc chiến tranh, các ngươi cũng không cần nhúng tay."

Đúng

Đám người gật gật đầu.

Bọn họ mạnh nhất cũng chỉ là nghịch thiên chi cảnh mà thôi, có thể đến giúp Tiêu Phàm có hạn.

Trừ phi bọn họ mau chóng trùng kích Tổ Vương cảnh, bằng không mà nói, tương lai phát sinh đại chiến, bọn họ căn bản là không có cách tham dự.

Vô Tận thần phủ cũng không thể sự tình gì đều bị Tiêu Phàm xuất thủ, khoảng cách như vậy Vô Tận thần phủ hủy diệt cũng không xa.

"Tốt, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả giải tán đi."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Chỉ chốc lát sau, đám người nhao nhao rời đi, đại điện bên trong chỉ có 9 người lưu lại.

"Lão đại, lão nhị, Thi Vũ, tiểu ngũ, Lâm Trần, Tà Vũ, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, Táng Hoang."

Tiêu Phàm từng cái gọi ra 9 người danh tự, thần sắc hết sức nghiêm túc.

9 người thần sắc trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ sở dĩ lưu lại, cũng là Tiêu Phàm bí mật truyền âm.

"Các ngươi 9 người, từng cái thiên phú dị bẩm, nhất là tiểu ngũ, hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta, vậy mà cũng đột phá đến nghịch thiên chi cảnh."

Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Quan Tiểu Thất trên người.

Những người khác cũng là như thế, bọn họ xong chưa nghĩ tới, tầm thường Quan Tiểu Thất lại có thể đuổi kịp bước tiến của bọn hắn.

Phải biết, những người khác đột phá Thánh Tổ cảnh thời điểm, Quan Tiểu Thất vẫn chỉ là Pháp Tôn cảnh mà thôi.

Nhưng từ khi Quan Tiểu Thất đột phá Thánh Tổ cảnh về sau, tu luyện tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi mấy năm, liền đuổi kịp bọn hắn cảnh giới, cái này thật bất khả tư nghị.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, Quan Tiểu Thất thể chất đặc thù.

Thân làm Linh tộc hắn, có thể thôn phệ sinh mệnh chi lực đột phá, lần trước ở Khiếu Nhật lang tộc lấy được vô số sinh mệnh chi lực, triệt để thành tựu hắn.

Khó trách hắn lúc trước tràn đầy tự tin, không cần Diệt Kiếp thần liên, cũng có thể đột phá.

"Bây giờ Vô Tận thần phủ nghịch thiên chi cảnh không ít, nhưng là, các ngươi 9 người là ta tin tưởng nhất, cũng là người thân cận nhất, ta vốn không muốn cho các ngươi áp lực.

Nhưng là, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, ta hi vọng, trong vòng 1 năm, tất cả mọi người có thể đột phá Tổ Vương cảnh, các ngươi có lòng tin hay không?"

Tiêu Phàm thở sâu, nói.

Đám người rất cảm thấy áp lực, nhưng vẫn như cũ vô cùng kiên định gật đầu: "Có!"

"Tốt, tiếp đó, các ngươi cũng tìm được nhanh nhất khí vận gia trì, ưu tiên lấy được Vô Tận thần phủ tất cả tài nguyên tu luyện, chỉ vì trùng kích Tổ Vương cảnh."

Tiêu Phàm cười cười, ngay sau đó trong nháy mắt một điểm, từng đạo từng đạo lưu quang chui vào đám người mi tâm.

"Đây là ta đột phá đến một điểm tâm đắc, cùng liên quan tới đột phá Tổ Vương cảnh hẳn là chú ý hạng mục công việc, các ngươi làm theo khả năng."

Mọi người sắc mặt vui vẻ, lòng tin lại tăng lên không ít.

"Tốt, mọi người không có chuyện, liền bắt đầu bế quan a, có cái gì nghi hoặc, tùy thời tới tìm ta, hoặc là tìm Hoang Ma, ta đã cùng hắn đánh rồi chào hỏi."

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

"Lão tam."

Đột nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu nâng nhấc tay, nói: "Lần trước cứu chúng ta ra người kia, là ai?"

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao lộ ra vẻ tò mò.

Tiêu Phàm mỉm cười: "Về sau các ngươi sẽ biết."

Nam Cung Tiêu Tiêu bĩu môi, những người khác cũng có chút thất vọng, bất quá bọn hắn càng thêm xác định, Vô Tận thần phủ khẳng định còn có không muốn người biết lực lượng.

Liền trước mặt mọi người người chuẩn bị rời đi trực tiếp, Tà Vũ đột nhiên lại mở miệng nói: "Đúng rồi Tiêu Phàm, liên quan tới những cái kia biến mất thi thể, ta nghĩ ta khả năng biết là ai trộm đi.".