Chương 5024: Cương tộc truyền thuyết

Chương 5024: Cương tộc truyền thuyết

Lời này vừa nói ra, đại điện bên trong trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Tà Vũ phía trên.

Tiêu Phàm cũng có chút bất ngờ, Tà Vũ thật đúng là ngẫu nhiên sẽ mang đến cho mình ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Ngươi biết?"

Tiêu Phàm kinh ngạc hỏi.

Tà Vũ trịnh trọng gật đầu, nói: "Ngươi còn nhớ phải Khương Thiên Mục?"

Nghe được Khương Thiên Mục ba chữ này, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi ngồi lên: "Ngươi ý tứ là, trộm đi thi thể là Cương tộc?"

"Khương tộc?

Bọn họ trộm thi thể làm cái gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu khó hiểu nói.

"Không phải Khương tộc, mà là Cương tộc, cương thi cương!"

Tà Vũ lắc đầu, trịnh trọng giải thích nói.

"Cương tộc?"

Đám người một trận kinh ngạc, bọn họ đối hai chữ này mười điểm lạ lẫm, trên đời còn có chủng tộc này sao?

Tiêu Phàm lại là híp híp hai mắt, nói: "Cương tộc, trên bản chất không thuộc về Nhân Ma Yêu, mà là một đám thi thể ra đời linh trí, cùng Âm Linh tộc có chút tương tự, nhưng là lại hoàn toàn khác biệt.

Cương tộc, danh xưng không ở trong ngũ hành, siêu thoát vạn giới bên ngoài, từng cái cũng có bất tử chi thân, trước kia ta vẫn cho là bọn họ chỉ là 1 cái truyền thuyết.

Từ khi nhìn thấy Khương Thiên Mục về sau, ta mới ý thức tới, Cương tộc là thật là tồn tại.

Tà Vũ một nhắc nhở như vậy, có lẽ thật đúng là bọn họ trộm thi thể đi."

"Bọn họ trộm đi thi thể làm cái gì đây?"

Nam Cung Tiêu Tiêu không hiểu nói.

"Ta không biết rõ."

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn đối Cương tộc hiểu rõ thân = có hạn, ngay sau đó hắn lại nhìn về phía Tà Vũ: "Tà Vũ, ngươi tất nhiên nhấc lên Cương tộc, vậy ngươi cũng đã biết nguyên nhân?"

"Tự nhiên là tăng cường bọn họ lực lượng."

Tà Vũ thở sâu, giọng nói vô cùng ngưng trọng: "Cương tộc mặc dù không ở trong ngũ hành, siêu thoát vạn giới bên ngoài, hơn nữa có được bất tử chi thân, nhưng là, bọn họ cũng có 1 cái nhược điểm trí mạng."

Nhược điểm?

Cũng có thân bất tử, còn có thể có nhược điểm gì?

"Kia liền là, bọn họ không có sinh sôi năng lực."

Tà Vũ không có thừa nước đục thả câu, tiếp tục giải thích nói: "Không thể sinh sôi, Cương tộc liền không cách nào lớn mạnh.

Nhưng là, cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ có được một hạng cực kì khủng bố năng lực, kia liền là đem thi thể cải tạo thành Cương tộc, để cho khởi tử hoàn sinh.

Hơn nữa, bọn họ không chỉ có có thể cải tạo thi thể, còn có thể cải tạo còn sống sinh linh.

Có thể nói, nếu như Cương tộc nguyện ý, hơn nữa đủ cường đại, bọn họ có thể cho thiên hạ vạn linh, tất cả đều biến thành Cương tộc."

"Tê ~" đám người nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Năng lực này cũng quá biến thái! Nhưng nếu là Cương tộc khủng bố như thế, vì sao một mực chưa hiển thế ở giữa, ngược lại không có tiếng tăm gì đây?

"Khương Thiên Mục giống như cũng không phải rất mạnh a, hắn có vẻ như chỉ là nghịch thiên chi cảnh a?"

Lăng Phong nghi ngờ nói.

Lúc trước Biên Hoang phát sinh sự tình, sớm đã không phải là cái gì bí mật.

Khương Thiên Mục mặc dù giết chết Thiên Xu, siêu hồ dự liệu của tất cả mọi người, nhưng là, hắn thực lực căn bản tính không được mạnh cỡ nào a, nơi nào có nói khủng bố như vậy.

"Khương Thiên Mục là không mạnh, nhưng hắn chưa chắc là Cương tộc chi chủ a, hơn nữa, các ngươi lại làm sao biết, hắn lúc đó, chính là hắn tất cả thực lực đây?"

Tà Vũ lắc đầu.

Tiêu Phàm không có mở miệng, bất quá hắn ngược lại là cực kỳ tán đồng Tà Vũ mà nói.

Ngay lúc đó Khương Thiên Mục, nhường hắn đều cảm nhận được tuyệt vọng khí tức.

Chí ít, hắn lúc đó, tuyệt đối không phải Khương Thiên Mục đối thủ.

Nếu như Khương Thiên Mục nguyện ý, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay giết hắn.

Nhưng là, Khương Thiên Mục lại là không có làm như vậy.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm vẫn như cũ nghĩ không hiểu, Khương Thiên Mục vì sao muốn đối với hắn hạ thủ lưu tình.

Bất quá, cái này chí ít cũng nói một điểm, Cương tộc cùng hắn cũng không có cái gì cừu hận.

"Hơn nữa, có một chuyện, các ngươi khẳng định không biết."

Tà Vũ lại chen lời nói.

"Vậy ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Nam Cung Tiêu Tiêu trợn trắng mắt, "Chẳng lẽ lại là ngươi sư phụ cùng mấy cái thúc thúc uống say, cố ý nói cho ngươi nghe?"

Tà Vũ sắc mặt đỏ bừng, hung hăng trừng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái.

Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha hả, làm như không thấy Tà Vũ uy hiếp.

Tà Vũ trầm ngâm mấy tức, nói: "Ta là ở sư tôn thư phòng một quyển trên điển tịch thấy, bản kia điển tịch, ghi lại rất nhiều Cương tộc sự tình.

Vừa bắt đầu ta chỉ là xem như dị văn đến xem, cũng không nghĩ đến hắn phía trên ghi lại là thật."

"Ngươi nói sự kiện kia, là cái gì?"

Tiêu Phàm nhịn không được nội tâm hiếu kỳ, hỏi.

"Cương tộc truyền thừa cực kỳ lâu đời, có thể kéo dài đến tiên cổ thời đại."

Tà Vũ xấp xếp lời nói một chút, nói: "Tiên cổ thời đại, hỗn độn sinh linh đồ sát vạn linh, cuối cùng bị 6 đại cường giả đỉnh cao suất lĩnh vạn tộc ngăn cản.

Hỗn độn sinh linh thảm bại, không thể không thỏa hiệp, nhưng về sau lại đã xảy ra một việc.

1 cái siêu cấp cường giả trống rỗng xuất hiện, trực tiếp khống chế hỗn độn sinh linh, lần nữa đối vạn tộc triển khai đồ sát, mà lần này, vạn tộc tử thương thảm trọng, cơ hồ diệt tuyệt."

"Người nọ là ai?"

Nam Cung Tiêu Tiêu không chút nghĩ ngợi hỏi.

Những người khác cũng lộ ra kinh hãi, trong lòng bọn họ, hỗn độn sinh linh đã đầy đủ biến thái, vậy mà còn có người có thể khống chế bọn họ đâu?

Thực lực của người kia, lại là biết bao nghịch thiên?

Tiên

Tiêu Phàm thình lình phun ra một chữ.

"Ngươi biết?"

Tà Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn lại nói: "Không sai, chính là tiên, bất quá đó cũng không phải tên thật, mà là vạn tộc đối với hắn xưng hô mà thôi.

Tiên xuất hiện, khiến cho chiến cuộc phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, sinh sinh để vạn tộc đến diệt tuyệt giáp ranh.

Cho dù 6 đại cường giả đỉnh cao toàn lực phản kháng, vẫn như trước thua trận, hơn nữa tử thương thảm trọng.

Cũng liền vào lúc đó, lại xuất hiện 1 người.

Người này tự xưng là cương, chính là bởi vì hắn xuất hiện, kéo lại tiên, khiến cho vạn tộc lần nữa lật bàn, đánh lui hỗn độn sinh linh, đánh bại tiên.

Mà cái này cương, hẳn là Cương tộc chi chủ."

"Rầm rầm!"

Đám người nghe đến đây, bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái, bất tri bất giác, phát hiện phía sau đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Tiêu Phàm cũng trợn mắt hốc mồm.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng tiên là chư thiên vạn giới người thứ nhất, nhân vật không thể chiến thắng.

Nhưng hiện tại, lại lại nghe thấy khác tên của một người, hơn nữa còn là có thể cùng tiên địa vị ngang nhau tồn tại, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Nhường hắn thở phào nhẹ nhõm là, cái này "Cương" hình như là đứng ở vạn tộc một phe này.

Đây cũng là 1 cái hết sức tin tức tốt.

"Không đúng, tất nhiên cương là đứng ở chúng ta một phe này, vì sao chỉ là khốn trụ tiên?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Nếu như cương thật mạnh mẽ như vậy, vậy thái cổ, hoang cổ, viễn cổ thời đại, vì sao vạn tộc lại muốn cùng tiên phân thân chiến đấu đây?

"Ta cũng không biết, lúc ấy xuất phát từ hiếu kỳ, ta hỏi qua sư tôn."

Tà Vũ lắc đầu, trên mặt lộ ra nhớ lại: "Ta nhớ được, lúc ấy sư tôn thần sắc hết sức ngưng trọng, nhắc nhở ta, mọi thứ chưa từng tận mắt nhìn thấy, cũng không cần hoàn toàn tin tưởng.

Hơn nữa, bất cứ chuyện gì cũng không cần quá dựa vào người khác, có thể dựa nhất chung quy là bản thân."

Đám người lộ ra vẻ trầm tư, Tà Thần câu nói này, đến cùng là có ý gì đây?

Chẳng lẽ là cương không đáng tin?

Hay là, có ám chỉ gì khác?

Đại điện bên trong yên lặng thật lâu, Tiêu Phàm mới nói: "Tốt, mọi người cũng chớ suy nghĩ lung tung, việc này ta sẽ đi thăm dò rõ ràng, các ngươi nhiệm vụ là tu luyện!".