Chương 5025: Giằng co Ma tộc

Chương 5025: Giằng co Ma tộc

Đám người bế quan, Tiêu Phàm cũng không có nhàn rỗi, tự mình dẫn đầu Thần Ma vệ chống cự Ma tộc.

Một tòa cao vút trong mây cự phong vị trí, nơi này, chính là Thái Cổ thần giới cùng một cái khác cổ giới chỗ giao giới.

Tiêu Phàm chắp tay đứng ở đám mây, ngắm nhìn phương xa.

4 chi Thần Ma vệ chỉnh tề tinh tế đứng ở sau người, tản mát ra kinh khủng khí tức.

Từ lần trước lấy được khí vận khí tức, Thần Ma vệ đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, phần lớn người đã đột phá tuyệt thế chi cảnh.

Có chừng một thành Thần Ma vệ, càng là đột phá đến vô thượng chi cảnh.

Vượt trội nhất vẫn là 12 đại thần ma chiến soái, toàn bộ đạt đến nghịch thiên chi cảnh.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, nghịch thiên chi cảnh đã không thiếu.

Nhưng là, Tổ Vương cảnh lại là cực kỳ thưa thớt.

Tiêu Phàm cũng không có keo kiệt, để tất cả Thần Ma vệ đều hưởng thụ lấy thiên địa vận vị gia trì.

Tạm thời có lẽ thể hiện không được ưu thế, nhưng là theo Khí Vận thần long lớn mạnh, loại này gia trì ưu thế càng ngày sẽ càng rõ ràng.

Trở lại Thái Cổ thần giới, Khí Vận thần long lần nữa khôi phục mấy trăm trượng, khoảng cách 1000 trượng cũng không xa.

Tiêu Phàm đã từng thô sơ giản lược tính toán qua, Khí Vận thần long luyện hóa Thái Cổ thần giới tất cả khí vận, tất nhiên sẽ vượt qua ngàn trượng, thậm chí đạt tới mấy ngàn trượng.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm phát hiện mình quá xem thường Thái Cổ thần giới.

Lấy tình thế bây giờ phán đoán, Khí Vận thần long có cực lớn có thể đột phá 1 vạn trượng.

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì mặt khác cổ giới dung hợp nguyên nhân, khiến cho Thái Cổ thần giới khí vận một mực ở không ngừng gia tăng.

Làm vạn giới quy nhất về sau, Thái Cổ thần giới khí vận tất nhiên sẽ đạt tới 1 cái kinh khủng cấp độ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối tương lai tràn đầy tự tin.

Hô

Một bóng người hiện lên, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

"Hoang Ma, như thế nào?"

Tiêu Phàm nhìn về phía người tới hỏi.

"Ta đã sớm nói, Ma tộc không có khả năng thuyết phục."

Hoang Ma thở dài, "Đây không phải bọn hắn ý chí, mà là chư Ma Tổ địa ý chí, hoặc có lẽ là, là Thái Tuế ý chí.

Thái Tuế tính toán rất nhiều, bây giờ thật vất vả có nhất thống chư thiên vạn giới cơ hội, hắn sẽ không bỏ qua, ta khuyên nói cũng vô ích."

"Nói như vậy, Thái Tuế cũng có khả năng tự mình tham chiến?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Thái Tuế cường đại, hắn nhưng là thấu hiểu rất rõ.

Liền Hoang Ma đều không có quá nhiều sức phản kháng, đối phương bản nguyên đại đạo đi không phải bình thường xa, có lẽ khoảng cách Tiên Vương cảnh cũng đã không xa.

"Bằng vào ta đối Thái Tuế hiểu rõ, hắn tạm thời sẽ không xuất thủ."

Hoang Ma lắc đầu.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm hoài nghi.

"Thái Tuế người này, nhất là tham sống sợ chết."

Hoang Ma vô cùng trịnh trọng nói, "Lần trước sư tôn ta sống lại tin tức bị hắn đã biết, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không xuất hiện ở Thái Cổ thần giới.

Chớ nhìn hắn tự phụ hết sức, nhưng chân chính đối mặt sư tôn ta, nhất định sẽ có rất lớn bóng tối.

Trừ cái đó ra, Thái Tuế tất nhiên càng kiêng kỵ Thiên Nhân tộc thần thánh nhị sứ, hai người này chưa từng xuất hiện, hắn nơi nào sẽ ngoi đầu lên."

Nói lên Thái Tuế, Hoang Ma là cực kỳ khinh thường.

Dù cho đối phương so với hắn mạnh hơn nhiều, hắn vẫn như cũ khịt mũi coi thường.

"Nói như vậy, chúng ta đối thủ, mạnh nhất cũng chỉ có một cái thiên vương cảnh?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ, khóe miệng hiện ra một nụ cười.

"Nghe khẩu khí của ngươi, giống như không đem thiên vương cảnh để vào mắt?"

Hoang Ma trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm, gia hỏa này, bành trướng có vẻ như hơi quá đáng.

Thiên vương cảnh, đây chính là Tổ Vương cảnh thê đội thứ ba tồn tại a.

Từ lúc nào bắt đầu, liền phổ thông vương cảnh cũng dám không nhìn?

"Thiên vương cảnh rất mạnh sao?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hoang Ma, nhìn thấy Hoang Ma cực kỳ khó chịu, hắn lại vội vàng nói bổ sung: "Đây không phải còn có ngươi sao?"

Hoang Ma lại là lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta có thể ngăn lại Ma tộc cái kia thiên vương cảnh, nhưng Ma tộc Tổ Vương cảnh cũng không ít, chí ít cũng có 10 người.

Chính diện đối chiến, ta đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc đối phó bọn hắn, có chút khó giải quyết.

Huống hồ, trải qua Thiên Nhân tộc sự tình, ngươi cũng vô pháp đem bọn hắn lừa gạt vào bản nguyên thế giới, muốn giết chết bọn họ, cơ hồ là chuyện không thể nào."

Tổ Vương cảnh chỗ dựa lớn nhất là cái gì?

Bất tử bất diệt! Chỉ cần bản nguyên đại đạo chưa từng vỡ nát, hắn cái này thiên vương cảnh, cũng vô pháp diệt đi phổ thông vương cảnh Tổ Vương.

"Ngươi xác định, không cách nào làm cho bọn họ tiến vào bản nguyên thế giới, liền giết không chết bọn họ?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Ta . . ." Hoang Ma vừa định mở miệng, có thể lời đến khóe miệng lại cưỡng ép nuốt xuống.

Người khác xác thực không cách nào giết chết phổ thông vương cảnh, nhưng Tiêu Phàm lại là một ngoại lệ a.

~~~ trước đó cùng Thiên Nhân tộc mười mấy Tổ Vương cảnh đối chiến, Tiêu Phàm không phải cũng giết chết 8 cái sao?

Đem Thiên Nhân tộc lừa gạt vào bản nguyên thế giới, cũng chẳng qua là Tiêu Phàm lo lắng Thiên Nhân tộc tiếp viện mà thôi.

Tất nhiên Hoang Ma đều xác định Ma tộc không cách nào tiếp viện, Tiêu Phàm há lại sẽ e ngại?

Lấy hắn thực lực bây giờ, có lẽ không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Nhưng là bàn về lực bộc phát, Tiêu Phàm có được gấp 2.7 thực lực tăng phúc, trừ phi thiên vương cảnh bên trong đem bản nguyên đại đạo đi tới 700 mét trở lên người.

Những người khác, căn bản không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

"Là ta chưa nói."

Hoang Ma nhún nhún vai, bĩu môi nói.

"Lần này Ma tộc làm to chuyện, cũng là chuyện tốt, vừa vặn duy nhất một lần tiêu diệt bọn hắn."

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn rất chờ mong, đợi xử lý những cái này Ma tộc, nhất thống dung hợp 5 đại cổ giới Thái Cổ thần giới, Khí Vận thần long có thể đạt tới tầng thứ gì.

"Bọn hắn tới."

Hoang Ma đột nhiên nhìn về phía cuối chân trời, sắc mặt nghiêm túc hết sức.

~~~ lần này, Ma tộc mặc dù chỉ có mười mấy Tổ Vương cảnh, có thể trong đó nắm giữ một cái thiên vương cảnh, 2 cái chân vương cảnh, tuyệt không phải trước đó gặp 10 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương có thể so sánh.

Vừa dứt lời, cuối chân trời, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Chỉ thấy từng chiếc từng chiếc thần chu giống như mây đen một dạng cuốn tới, che khuất bầu trời.

Mặc dù Ma tộc chỉ có 10 cái Tổ Vương cảnh, nhưng là, cũng đừng quên, những cái này Ma tộc từng cái đều tu luyện Hoán Ma kinh, trong thời gian ngắn, thực lực có thể tăng lên mấy lần.

Mặt khác, trừ bỏ 10 cái Tổ Vương cảnh, những người khác cũng không thể khinh thường.

Trận chiến này, so với lần trước đối mặt 10 cái Thiên Nhân tộc càng thêm gian nan.

Tiêu Phàm ánh mắt sắc bén, trong nháy mắt rơi vào trong đó một chiếc thần chu phía trên.

Nơi đó, một cái cao lớn hơn một trượng, người khoác hắc sắc ma giáp Ma tộc cực kỳ dễ thấy, khắp chung quanh đen kịt một màu, dường như thôn phệ tất cả quang mang, ngưng tụ nguyên một đám hắc động.

"Người này tên là Chiến Thiên Ma."

Theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn tới, Hoang Ma hết sức ngưng trọng giải thích nói: "Đã từng chính là sư tôn tướng tài đắc lực một trong, về sau quy thuận Thái Tuế.

Hoang cổ thời đại, hắn cũng đã là chân vương cảnh, bây giờ hắn bản nguyên đại đạo hẳn là đạt đến bảy, tám trăm mét."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hết sức bá khí nói: "Ngươi nhiệm vụ chính là ngăn lại hắn, những người khác, đều giao cho ta."

Hoang Ma còn muốn nói điều gì, nhưng lại không cách nào nói ra miệng.

Lúc này loại cục diện này, là hắn hoàn toàn chưa từng dự kiến đến.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Nhân tộc, Yêu tộc sẽ cùng Ma tộc liên thủ, cùng nhau ứng phó Thiên Nhân tộc.

Ai ngờ xuất hiện Thái Tuế cái ngoài ý muốn này, khiến cho chỉnh bàn cờ đều phát sinh biến hóa.

Còn chưa cùng Thiên Nhân tộc triệt để khai chiến, nhưng không được không cùng Ma tộc tự giết lẫn nhau.

~~~ lúc này, Chiến Thiên Ma đột nhiên hơi hơi đưa tay, cả chi đại quân trong nháy mắt ngừng lại, cùng Tiêu Phàm suất lĩnh Thần Ma vệ xa xa tương đối..