Chương 5026: Là ngươi!

Chương 5026: Là ngươi!

"Hoang Ma, không nghĩ tới ngươi ta cuối cùng vẫn là đứng ở mặt đối lập!"

Chiến Thiên Ma trước tiên mở miệng, hoàn toàn không nhìn Tiêu Phàm, ánh mắt khóa chặt ở Hoang Ma trên người.

Trong mắt hắn, cũng chỉ có Hoang Ma được cho 1 cái đối thủ.

Tiêu Phàm chẳng qua là phổ thông vương cảnh mà thôi, hắn nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Chiến Thiên Ma, nhiều lời vô ích, nếu không các ngươi rút đi, nếu không liền chiến."

Hoang Ma thái độ rất kiên quyết.

Hắn đã từng, sẽ còn vì Ma tộc cân nhắc, dù sao hắn cùng với Ma tộc có không nhỏ sâu xa.

Nhưng là bây giờ, hắn đã hoàn toàn đứng ở Tiêu Phàm lập trường.

Tiêu Phàm muốn chiến, hắn sẽ không lui ra phía sau nửa phần.

"Đáng tiếc, chủ thượng nhân từ, xem ở các ngươi tốt xấu cũng có được sư tình nghĩa huynh đệ phân thượng, còn cố ý giao cho ta, tha cho ngươi một mạng."

Chiến Thiên Ma nhàn nhạt lắc đầu.

"Ta còn cần Thái Tuế tên phế vật kia tha mạng sao?"

Hoang Ma khịt mũi coi thường.

Coi như hắn tự trói hai tay, đứng ở Thái Tuế trước mắt, Thái Tuế cũng không dám động đến hắn.

Thái Tuế chẳng qua là kiêng kị phụ thân hắn đám người, muốn mượn Chiến Thiên Ma tay giết bản thân thôi.

Cũng không phải hắn khinh thường Chiến Thiên Ma, hắn đã từng có lẽ không phải đối thủ, nhưng là hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, há lại sẽ e ngại Chiến Thiên Ma?

"Làm càn!"

Chiến Thiên Ma giận dữ mắng mỏ một tiếng, lạnh giọng nói: "Tất nhiên ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách bản vương không để ý tình nghĩa, tiễn ngươi lên đường."

"Con cóc ngáp."

Hoang Ma còn chưa mở miệng, Tiêu Phàm khinh thường thanh âm liền vang lên, "Cùng là thiên vương cảnh, ngươi có thể giết được ai?"

"Chủ tử nói chuyện, khi nào đến phiên ngươi nô tài kia mở miệng?"

Chiến Thiên Ma nhíu mày, sắc mặt cực kỳ bất thiện.

Cũng không phải hắn nhận biết Tiêu Phàm, cố ý nói như vậy.

Mà là hắn thật cho rằng Tiêu Phàm chẳng qua là Hoang Ma cấp dưới mà thôi, dù sao, hắn chỉ là một cái bình thường vương cảnh mà thôi.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lười nhác cùng Chiến Thiên Ma nói nhảm, ngữ khí lạnh như băng nói: "Hoang Ma, nhường hắn im miệng."

Hô! Hoang Ma nghe vậy, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Chiến Thiên Ma thần chu trước mặt, đưa tay một bàn tay che đậy mà xuống.

"Ngươi dám!"

Chiến Thiên Ma giận tím mặt, đạp chân xuống, một quyền đón lấy Hoang Ma.

Giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, cái kia phổ thông vương cảnh tiểu tử không đơn giản, lại có thể mệnh lệnh Hoang Ma.

Oanh

Quyền chưởng chạm vào nhau, hư không bỗng nhiên nổ tung, năng lượng ba động khủng bố bay thẳng tứ phương, Ma tộc nhất phương thần chu tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

Vô số Ma tộc tu sĩ nổ tung, máu tươi vẩy ra, rải đầy trời.

Giết

Chiến Thiên Ma triệt để tức giận, hắn mang theo một đám Thánh Tổ cảnh cùng với phía dưới tu vi tu sĩ tới đây, có thể không phải là vì tham chiến, mà là vì thu hoạch Vô Tận thần phủ địa bàn.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Hoang Ma chào hỏi không đánh, trực tiếp diệt gần một nửa.

Theo Chiến Thiên Ma ra lệnh một tiếng, mặt khác 9 cái Tổ Vương cảnh cầm đầu, nhao nhao nhào về phía Tiêu Phàm bọn họ.

Theo bọn hắn nghĩ, 9 cái Tổ Vương cảnh liên thủ, đồ sát 1 cái Vương cảnh cùng một đám Thánh Tổ cảnh, quả thực như chơi đùa.

Vậy mà lúc này.

Xoẹt xoẹt ~ từng đạo từng đạo tinh thần chi quang từ thiên khung phía trên nộ xạ mà xuống, phát ra trận trận bén nhọn tiếng xé gió chói tai.

Vẻn vẹn 1 hơi không đến thời gian, phương viên mấy vạn dặm phạm vi, tất cả đều bị ánh sao đầy trời bao phủ ở bên trong, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là thông thiên triệt địa quang trụ, phong tỏa tất cả.

"Không tốt, chúng ta bị mai phục."

Có Ma tộc Tổ Vương kêu to, điên cuồng công kích tinh quang, nhưng mà căn bản không có một chút tác dụng nào.

Bọn họ công kích trực tiếp xuyên thấu tinh quang lưới lớn, có thể tinh quang lưới lớn căn bản không có nửa điểm động tĩnh.

"Rống ~" cũng nhưng vào lúc này, một tiếng ngập trời gầm thét truyền ra, bầu trời đột nhiên đen lại, một khí thế khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rơi vào tinh quang lưới lớn.

Đối diện 9 đại Ma Tổ Tổ Vương ánh mắt trong nháy mắt tề tụ ở một tôn quái vật khổng lồ phía trên, trừ bỏ Thiên Hình còn có thể là ai?

Cái này tinh quang lưới lớn, cũng là hắn rút ra tinh thần chi lực, cùng Tiêu Phàm liên thủ bố trí xuống, có thể phong cấm thời không, dù cho chân vương cảnh trong thời gian ngắn cũng không cách nào phá vỡ.

Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh quỷ dị xuất hiện ở Thiên Hình đỉnh đầu, cầm kiếm lạnh lùng hướng về đối diện Ma tộc cường giả.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lúc này mới ý thức được, cái kia phổ thông vương cảnh hoàn toàn không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Tiểu tử, các ngươi muốn lấy hai địch 9?"

Trong đó một cái Ma tộc chân vương cảnh nhìn thấy tinh quang đại trận chỉ là vây khốn bọn họ, lại không cách nào thương đến bọn hắn, lập tức nhe răng cười không thôi.

Những người khác nghe vậy, cũng nhao nhao cười ha hả.

Tiêu Phàm lãnh đạm quét mắt toàn trường, lạnh lùng phun ra một câu: "Tổ Vương cảnh phía dưới, có thể rời đi."

"Ha ha ~" cái kia chân vương cảnh cường giả phá lên cười, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Có ý tứ, chúng ta 9 đại Tổ Vương tọa trấn, chẳng lẽ ngươi còn có thể thương đến bọn hắn hay sao?"

Cũng khó trách hắn tự tin như vậy, lấy bọn họ 9 người thực lực, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền có thể ép tới Tiêu Phàm cùng Thiên Hình không thở nổi, nơi nào còn có động thủ chỗ trống?

Chỉ là sau một khắc, bọn họ liền cười không nổi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trước người hắn bỗng nhiều hai đạo bóng người, cuồn cuộn ma khí bắn ra, cuồn cuộn bành trướng.

"Thái U, Ma Sát?

Các ngươi còn sống!"

Nhìn thấy 2 bóng người này, 1 cái Ma tộc lão giả trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Người này tên là Ma Tiêu, ngày đó thế nhưng là tận mắt nhìn đến Thái U cùng Ma Sát 2 người tiến nhập tiên đạo vòng xoáy bên trong.

Bây giờ 2 người sống sót xuất hiện, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc.

"Thái U, Ma Sát, các ngươi còn không qua đây?"

~~~ trước đó cười như điên Ma tộc chân vương cảnh cường giả quát lạnh một tiếng.

~~~ nhưng mà, Thái U cùng Ma Sát lại là không hề bị lay động, ngược lại ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Các ngươi dám can đảm phản bội chủ thượng?"

Ma tộc chân vương rốt cục cảm giác bầu không khí có chút không đúng, 2 người này tán phát sát ý, dĩ nhiên là nhằm vào bọn họ.

"Bọn họ vốn là Đại Vô Thiên Ma cấp dưới, bây giờ trở lại Đại Vô Thiên Ma bộ hạ, sao là phản bội?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, "Ngược lại là các ngươi, vì cẩu suyễn đến nay, phản bội Đại Vô Thiên Ma, đáng chém!"

"Là ngươi, ngày đó bố trí xuống ngập trời đại cục người, chính là ngươi."

Ma Tiêu bỗng kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, không thể phủ nhận.

"Ma Tiêu, có ý tứ gì?"

Cái kia Ma tộc chân vương hơi hơi nhíu mày, trong lúc nhất thời còn chưa lấy lại tinh thần.

"Các ngươi còn nhớ rõ cái kia tiên nhân bí cảnh sao?"

Ma Tiêu hít sâu một cái nói, "Cái kia bí cảnh là giả, chính là người này bày ra."

"~~~ cái gì?"

Một đám Ma tộc Tổ Vương kinh hãi không thôi, ngày đó bọn họ bị Ma Tiêu ngăn cản, không thể tiến vào tiên đạo trong vòng xoáy.

Nội tâm cũng một mực nghi hoặc, là ai có được lớn như vậy thủ bút, vậy mà muốn đem Thiên Nhân tộc một mẻ hốt gọn.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể có thủ đoạn như vậy người, làm sao cũng phải là thiên vương cảnh.

Nhưng bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến, làm ra tất cả những thứ này, cũng chỉ là một cái bình thường vương cảnh tiểu tử.

"Ngươi đối Thái U cùng Ma Sát làm cái gì?"

Ma tộc chân vương không còn dám khinh thường Tiêu Phàm, ngược lại có thêm tia e ngại.

"Bọn họ chỉ là kịp thời tỉnh ngộ mà thôi."

Tiêu Phàm cười cười, tiếp tục nói: "Tốt, nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc, cuối cùng lặp lại lần nữa, Tổ Vương phía dưới, có thể rời đi.".