Chương 5027: Ỷ vào

Chương 5027: Ỷ vào

Theo Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, Ma tộc một đám Tổ Vương cảnh phía dưới tu sĩ, bắt đầu rục rịch.

Hắn nha, cái này ngoan nhân, thế nhưng là chôn giết Thiên Nhân tộc chừng 20 cái Tổ Vương cảnh.

Bọn họ ở đâu là hắn đối thủ?

Lưu lại nơi này, cùng chờ chết khác nhau ở chỗ nào?

Vừa bắt đầu, tất cả mọi người ở Chiến Thiên Ma hướng dẫn dưới, hào khí ngất trời.

Nhưng hiện tại, lại là vẻ mặt tro tàn.

"Người này không muốn các ngươi quản, các ngươi nhiệm vụ, là giết sạch bọn họ!"

Cái kia Ma tộc chân vương chỉ xa xa Thần Ma vệ, phẫn nộ quát.

Thứ nhất, hắn cũng là phát ra từ nội tâm kiêng kị Tiêu Phàm, không muốn để cho những cái này cấp thấp tu sĩ chịu chết.

Dù sao, ở Tổ Vương cảnh trước mặt, dù cho nghịch thiên chi cảnh cũng như cùng giun dế, huống chi trong đó còn có không ít Thiên Tôn cảnh đây.

Thứ hai, hắn cũng muốn hảo hảo thăm dò một lần Tiêu Phàm thực lực, những cái này cấp thấp tu sĩ ở đây, ngược lại có chút bó tay bó chân.

Hắn làm sao biết, Thiên Hình bố trí trận pháp này căn bản không có khả năng trói buộc Tổ Vương cảnh phía dưới tu vi người.

Hơn nữa, càng nhiều người, tiêu hao lực lượng cũng càng lớn.

"Thần Ma vệ nghe lệnh, giết không tha."

Tiêu Phàm cũng đồng thời gầm thét, sắc bén ánh mắt lạnh lùng hướng về đối diện 9 cái Ma tộc cường giả.

"Ma Tiêu, ta đi chiếu cố hắn, các ngươi làm thịt ba người bọn hắn."

Ma tộc chân vương lạnh lùng để lại một câu nói, bỗng nhiên nhào về phía Tiêu Phàm.

"Các ngươi cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng, liền trong nháy mắt cùng Ma tộc chân vương đụng vào nhau.

Hai cỗ chí cường chấn động cuồn cuộn hư không, quét sạch trên trời dưới đất, hỗn độn khí hải cuồn cuộn.

Tiêu Phàm cùng Ma tộc chân vương va chạm kịch liệt cùng một chỗ, thiên hôn địa ám, trên thân hai người dâng lên một đạo lại một đạo tiên quang, cường hoành đến cực hạn.

"Chỉ đến như thế."

Ma tộc chân vương cười lạnh không thôi.

Một phen thăm dò, hắn đã nhìn ra Tiêu Phàm thực lực.

Mặc dù là phổ thông vương cảnh, lại có được chân vương cảnh chiến lực, nhưng là, so sánh với hắn, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

"Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì diệt Thiên Nhân tộc chư vương, nhưng là, ngươi bây giờ, quá yếu."

Ma tộc chân vương ngạo khí trùng thiên.

Trong tay hắn ma đao hét giận dữ, một đao trảm xuống Tiêu Phàm, đem Tiêu Phàm đẩy lui mấy chục bước.

"Đây chính là cảnh giới chênh lệch, ngươi là sẽ không hiểu, thật không biết ngươi có cái gì ỷ vào, cho ngươi tự tin như vậy."

Ma tộc chân vương càng ngày càng tự tin, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, chân chính liều mạng, hắn tự nhiên không sợ đối phương.

Nhưng là, muốn giết chết đối phương, căn bản là không thể nào, tối đa cũng chỉ là làm thương nặng đối phương mà thôi.

Mà hắn mục đích, không chỉ có riêng chỉ là trọng thương Ma tộc chân vương, mà là phải giết hắn.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Mắt thấy Ma tộc chân vương lần nữa đánh tới, Tiêu Phàm điểm ngón tay một cái, một đạo hắc kim sắc kết giới trong nháy mắt bộc phát, bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Ma tộc chân vương trong nháy mắt bị nhốt bên trong, điên cuồng công kích tuế nguyệt chi giới, nhưng căn bản là không có cách chạy trốn ra ngoài.

Lúc trước Tiêu Phàm có thể vây khốn Thiên Võ vương, người này thực lực cũng liền cùng Thiên Võ vương tương đương nhau, muốn trốn tới, chỉ sợ là cần thời gian dài hơn.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không phải mới vào Tổ Vương cảnh, hắn bản nguyên đại đạo đã dài đến 7 mét.

Tiêu Phàm lăng không đứng sừng sững tuế nguyệt chi giới bên trên, phong thái vô song, tiên đạo khí tức cuồn cuộn.

Bất quá hắn không có tiếp tục xuất thủ, mà là một nửa tâm thần chìm vào bản nguyên phân thân.

"Cảm ứng được hắn bản nguyên đại đạo sao?"

Tiêu Phàm mở miệng nói.

Ở bên cạnh hắn, tiên linh có chút khó chịu nhìn xem hắn: "Lần trước ngươi muốn giết Thiên Nhân tộc, tại sao lại muốn giết Ma tộc?"

Ở tiên linh trong mắt, Thiên Nhân tộc cũng tốt, Ma tộc cũng được, đều là tương lai ứng phó tiên lực lượng chủ yếu a.

Giết Thiên Nhân tộc, hắn đã đáp ứng, bởi vì Thiên Nhân tộc sớm đã phản bội.

Nhưng Ma tộc lại chưa từng a.

"Bọn họ muốn giết ta, chẳng lẽ ta chỉ có thể đứng ở cái kia để bọn hắn giết sao" Tiêu Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, "Ta biết, ngươi cho rằng bọn họ tương lai có thể đối kháng tiên.

Nhưng ngươi cũng biết tiên thực lực, chẳng lẽ ngươi cho rằng, những người này là tiên đối thủ?"

Tiên linh một trận trầm mặc.

"Nghĩ đến ngươi cũng biết, bọn họ không thể nào là tiên đối thủ."

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, "Nói thật cho ngươi biết, những cái này Ma tộc, sớm đã không phải trong lòng ngươi những cái kia Ma tộc.

Đại Vô Thiên Ma, Thái Nhất đám người vì chư thiên vạn giới, dám can đảm cùng tiên là địch.

Nhưng là, những người này lại không phải.

Người sau lưng bọn họ, tên là Thái Tuế, người này tham sống sợ chết, nhiều lần đối chiến tiên mà lùi bước, nếu như chư thiên vạn giới rơi ở trong tay của hắn, ngươi có thể tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì sao?"

"Thế nhưng là."

Tiên linh vẫn như cũ có chút giãy dụa.

Hắn mặc dù sống vô tận tuế nguyệt, nhưng tâm tính lại giống như hài đồng, tràn đầy thiện lương cùng hồn nhiên.

"Ngươi tất nhiên đã chọn ta, vậy liền hẳn là tin tưởng ta."

Tiêu Phàm sắc mặt chìm như nước, ngưng tiếng nói: "Nếu là ngươi còn không nguyện ý, ta nhiều nhất hoa nhiều một chút thời gian."

"Tốt, ta giúp ngươi."

Tiêu Phàm chuẩn bị xuất thủ thời khắc, tiên linh rốt cục thở sâu, làm 1 cái quyết định.

Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Nếu như dựa vào hắn bản thân, cảm ứng Ma tộc cường giả bản nguyên đại đạo, mặc dù có thể tìm được, nhưng người nào biết muốn năm nào tháng nào.

Hơn nữa, đối phương nếu như cảm ứng được hắn khí tức, cũng có thể trước tiên đào tẩu.

~~~ lần trước có thể giết chết Thiên Nhân tộc 8 cái Tổ Vương, chỉ là thừa dịp bọn họ không sẵn sàng mà thôi.

Nhưng là trước mắt những cái này Ma tộc, sớm đã có đề phòng.

Nhất là biết rõ Tiêu Phàm chôn giết Thiên Nhân tộc chừng 20 cái Tổ Vương, bọn họ nhất định sẽ càng thêm cảnh giác.

Bất quá có tiên linh hỗ trợ, tình huống kia hoàn toàn khác biệt.

Tiên linh có thể cảm ứng người khác bản nguyên đại đạo, có hắn chỉ dẫn phương hướng, Tiêu Phàm muốn giết chết 9 cái này Tổ Vương cảnh, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Đây cũng là Tiêu Phàm chỗ dựa lớn nhất.

Chỉ cần giết chết những cái này Tổ Vương cảnh, Vô Tận thần phủ liền có thể nắm vững 4 đại cổ giới.

Tương lai mặt khác cổ giới giáng lâm, hắn cũng không còn điều gì e ngại.

"Tìm được."

Không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, tiên linh đột nhiên chỉ nơi xa nói, "Liền ở phương hướng kia không xa."

Ngoại giới! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, tuế nguyệt chi giới nổ tung, Ma tộc chân vương phóng lên tận trời, toàn thân máu me đầm đìa, nhưng là khí thế càng thêm hung mãnh.

"Tiểu tử, cái này liền là ngươi ỷ vào sao?"

Ma tộc chân vương nhe răng cười một tiếng, "Nếu như chỉ có loại trình độ này, vậy nơi đó liền là ngươi nơi chôn xương.

Đợi ta vây khốn ngươi, lại ma diệt ngươi bản nguyên đại đạo, ngươi sợ là còn không biết, Tổ Vương cảnh cũng không phải là bất tử bất diệt a?"

"Ngươi cũng biết, Tổ Vương cảnh cũng không phải là bất tử bất diệt?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

"Ngươi còn cười đến ra . . ." Ma tộc chân vương nhìn thấy Tiêu Phàm không hề sợ hãi, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Chỉ là lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, thần sắc trắng bạch.

"Ngươi bản nguyên đại đạo ~" hắn kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình, quay người liền chuẩn bị thoát đi nơi đây, nơi nào còn có phía trước ngạo khí.

Hắn nha, ròng rã 2000 mét dài bản nguyên đại đạo, hắn ở đâu là đối thủ?

"Tuế nguyệt chi giới!"

Tiêu Phàm xuất thủ lần nữa, không cho hắn cơ hội chạy thoát, cũng ngăn cản hắn hướng mặt khác Tổ Vương cảnh truyền lại tin tức.

Đồng thời, bản nguyên thế giới, Tiêu Phàm lần thứ hai thao túng bản nguyên đại đạo, hung hăng vọt tới Ma tộc chân vương bản nguyên đại đạo, một bộ đồng quy vu tận tư thế..