Chương 5028: Đi con đường của mình, để người khác không đường có thể đi

Chương 5028: Đi con đường của mình, để người khác không đường có thể đi

Oanh! Bản nguyên thế giới, Ma tộc chân vương bản nguyên đại đạo, ở Tiêu Phàm điên cuồng va chạm phía dưới, rốt cục sụp đổ mà ra, hóa thành cuồn cuộn bản nguyên chi khí quét sạch tứ phương.

Ma tộc chân vương bản nguyên phân thân hết sức sợ hãi nhìn xem đối diện Tiêu Phàm, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn nghĩ mở miệng, có thể mất đi bản nguyên đại đạo chèo chống, hắn bản nguyên phân thân trong nháy mắt trở nên hư vô lên, sau đó chậm rãi tiêu tán.

"Ngươi không phải muốn biết ta có cái gì ỷ vào sao?"

Tiêu Phàm bản nguyên phân thân nhếch miệng cười một tiếng, "Hiện tại ngươi hẳn biết, cái này chính là ta ỷ vào."

Nói xong, Tiêu Phàm bản nguyên phân thân điên cuồng dung hợp bốn phía bản nguyên chi lực.

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm kinh dị một tiếng, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn kinh hãi phát hiện, bản thân bản nguyên đại đạo, vậy mà trong nháy mắt tăng lên dài hơn 2 mét, không sai biệt lắm 3 mét, đạt đến 9 mét 9.

Làm sao lại tăng thêm từng tia, có thể liền là chân vương cảnh a.

"Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu.

Hắn giết Tổ Vương cảnh, cũng không ít, có thể mỗi cái Tổ Vương cảnh bản nguyên đại đạo, chỉ có thể cho hắn bản nguyên đại đạo mang đến cực nhỏ tăng trưởng.

Dù cho là chân vương cảnh, cũng nhiều nhất có thể gia tăng mấy cái cm mà thôi.

Dù sao, hắn bản nguyên đại đạo quá dài.

~~~ nhưng mà, cái này Ma tộc chân vương bản nguyên đại đạo, lại làm cho hắn bản nguyên đại đạo tăng vọt gần 3 mét, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

"Bởi vì hắn cùng ngươi lĩnh ngộ, là đồng nguyên bản nguyên đại đạo."

Tiên linh thanh âm vang lên.

"Đồng nguyên bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt.

Hắn lúc này mới nhớ tới Hoang Ma lúc trước cùng hắn đã nói ngữ.

Trên lý luận mà nói, mỗi một loại bản nguyên đại đạo đều chỉ có một đầu, nói cách khác chỉ có thể sinh ra 1 cái Tổ Vương cảnh.

Nhưng là, trong thiên hạ, từ xưa đến nay cũng không có người có thể đem một đầu bản nguyên đại đạo đi đến cuối cùng.

Điều này sẽ đưa đến không ít Tổ Vương cảnh lĩnh ngộ đồng dạng bản nguyên đại đạo.

Nhưng Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, đồng nguyên bản nguyên đại đạo, lại có thể cùng bản thân hoàn mỹ phù hợp, đối tự thân bản nguyên đại đạo tăng phúc nhiều như vậy.

Ròng rã sau một lúc lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Nếu không phải chân vương cảnh chặt, ngươi bản nguyên đại đạo sẽ gia tăng càng nhiều."

Tiên linh lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm thở sâu, thần sắc cổ quái nói: "Ta xem như minh bạch, Tổ Vương cảnh tu luyện, là đi con đường của mình, để người khác không đường có thể đi."

Tiên linh đầu tiên là kinh ngạc, bất quá rất nhanh minh bạch Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ.

Sự thật xác thực như thế, 1 cái Tổ Vương cảnh muốn đột phá tầng thứ cao hơn, sẽ không ngừng mở ra bản nguyên đại đạo.

Thế nhưng là, thế gian cũng không chỉ một mình hắn lĩnh ngộ loại này bản nguyên đại đạo, khi hắn bản nguyên đại đạo đại đạo cực hạn nhất định về sau, liền có thể cũng không còn cách nào đột phá.

Bởi vì loại này bản nguyên đại đạo, bị người khác đi.

~~~ lúc này muốn tiếp tục đột phá, trừ phi diệt đi đối phương, dung hợp đối phương bản nguyên đại đạo, bằng không là không thể nào đi được xa hơn.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là trên lý luận mà thôi.

Nhìn chung số cổ, cũng không có người có thể đem bản nguyên đại đạo đi đến cực hạn.

Nhưng là, Tiêu Phàm còn là nghĩ đến 1 cái điểm mấu chốt.

Mình muốn nhanh chóng mạnh lên, hoàn toàn có thể tìm kiếm cùng hắn lĩnh ngộ cùng một loại bản nguyên đại đạo người, cướp đoạt đối phương bản nguyên đại đạo.

Đây là một đầu đường tắt! Nhưng là, không hề nghi ngờ, muốn tìm được đồng nguyên bản nguyên đại đạo tu luyện giả, quá khó khăn.

Hơn nữa, nếu như vạn nhất đối phương bản nguyên đại đạo mạnh hơn hắn, chết khả năng liền là chính hắn.

Cảm thụ được bản thân lực lượng, Tiêu Phàm tự tin cười một tiếng, tâm thần rời khỏi bản nguyên thế giới.

Ngoại giới! Ma tộc chân vương phát ra trận trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hắn bản nguyên đại đạo vỡ nát, tu vi rơi xuống, làm sao còn có thể chống đối Tiêu Phàm tuế nguyệt chi giới.

Vẻn vẹn mấy tức, Ma tộc chân vương liền hình thần câu diệt, hoàn toàn biến mất.

Ầm ầm! Thiên Địa một tiếng sấm nổ vang lên, dường như là ở cho Ma tộc chân vương tiễn đưa.

Thánh Tổ cảnh vẫn lạc, thiên địa đều sẽ rên rỉ, huống chi Tổ Vương cảnh đây?

Chẳng qua hiện nay Thái Cổ thần giới lớn mạnh, Thánh Tổ cảnh vẫn lạc dị tượng đã không còn xuất hiện, chỉ có Tổ Vương cảnh mới có đãi ngộ như vậy.

Nói đến dị tượng, Thiên Nhân tộc những cái kia bị Tiêu Phàm giết chết Tổ Vương cảnh, xem như xui xẻo nhất.

Vừa bắt đầu 8 người là Tiêu Phàm ở vũ trụ bên trong giết chết, về sau 21 người, lại là chết ở bản nguyên thế giới, liền thiên địa tiễn đưa thiên địa dị tượng đều không có.

Quả thật là lặng yên không tiếng động đến, lại lặng yên không tiếng động đi.

"Ma Chân đại nhân vẫn lạc?"

Nghe được tiếng này kinh thiên nổ vang, mấy cái khác Tổ Vương cảnh nhao nhao lộ ra hoảng sợ, có người càng là nhịn không được kêu to lên tiếng, trong giọng nói đều là không thể tin.

Tổ Vương cảnh a, không phải danh xưng bất tử bất diệt sao?

Bây giờ, 1 cái chân vương cảnh cường giả, chết ở bọn họ trước mắt, cái này khiến bọn họ làm sao không khiếp sợ?

Giờ khắc này, Ma Tiêu đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại bất đồng.

~~~ lần trước, Tiêu Phàm là bố trí xuống sát cục, giết Thiên Nhân tộc 21 Tổ Vương.

Mà lần này đây?

Tiêu Phàm cái gì cũng không làm, cứ như vậy chính diện cùng Ma Chân giao thủ, lại như cũ giết chết hắn.

Ma Chân có thể là chân vương cảnh a, hắn đều chết ở chỗ này, vậy bọn hắn những người này đây?

"Chớ nóng vội, rất nhanh đến phiên các ngươi."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, trong nháy mắt khóa chặt 1 cái Ma tộc Tổ Vương cảnh.

Theo bản nguyên đại đạo đạt đến phổ thông vương cảnh cực hạn, Tiêu Phàm có thể nói là phổ thông vương cảnh bên trong vô địch tồn tại.

~~~ ngoại trừ Ma Tiêu bên ngoài, những cái kia phổ thông vương cảnh, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ?

"Dừng tay!"

~~~ lúc này, không trung truyền đến một trận ma khiếu, lại là Chiến Thiên Ma toàn lực muốn đánh bay Hoang Ma, oanh sát Tiêu Phàm.

Nhưng Hoang Ma lại gắt gao cuốn lấy hắn, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Mắt hắn trợn trợn nhìn xem Tiêu Phàm lại liên tục giết chết 3 cái Tổ Vương cảnh, lại không thể làm gì.

Lui

Chiến Thiên Ma cũng không dám lại để những người này niệm chiến, cứ theo đà này, bọn họ tới đây 10 cái Tổ Vương, trừ hắn, mặt khác đều phải vẫn lạc không thể.

Ma Tiêu chờ còn sống 5 người nghe vậy, nơi nào còn dám ở lâu, nhấc chân liền chạy.

Thế nhưng là, cái kia vô số tinh quang lại giống như thiên địa lồng giam, gắt gao vây khốn bọn họ.

"Cút ngay!"

Chiến Thiên Ma thấy thế, toàn thân run rẩy, nổi giận gầm lên một tiếng, ma khí ngập trời, toàn lực đánh bay Hoang Ma, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí chiến trường đánh tới.

"Ngươi muốn cứu bọn họ?"

Tiêu Phàm cười lạnh, cũng không gấp đối Ma Tiêu 5 người xuất thủ.

Mà là trong nháy mắt dung hợp Khí Vận thần long, khí thế tăng nhiều, một kiếm hướng về Chiến Thiên Ma chém đi.

"Tự tìm cái chết!"

Chiến Thiên Ma nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà dám can đảm cùng hắn ngạnh bính, lạnh rên một tiếng, liên tục đánh ra mấy chưởng, hỗn độn hải vỡ nát, hủy diệt chi khí tràn ngập.

Oanh! Chưởng kiếm chạm vào nhau, hư không nhấc lên năng lượng ba động khủng bố, thiên địa chấn động, cuồng bạo tới cực điểm.

Chiến Thiên Ma lùi lại hai bước, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bản thân đường đường thiên vương cảnh, lại bị một cái bình thường vương cảnh cho đẩy lui?

Ngược lại là Tiêu Phàm, mặc dù bị đẩy lui tầm mười bước, có thể hắn toàn thân tiên quang che kín thân thể, giống như Chiến Tiên chuyển thế, lại như tiên vương phục sinh, khí thế còn đang không ngừng kéo lên.

"Hoang Ma, tất nhiên hắn tự tìm cái chết, ngươi ta liên thủ làm thịt hắn."

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, vậy mà chủ động hướng về Chiến Thiên Ma đánh tới..