Chương 5029: Quyền sinh sát trong tay

Chương 5029: Quyền sinh sát trong tay

"Thật can đảm!"

Chiến Thiên Ma không nghĩ tới Tiêu Phàm cường thế như vậy, nho nhỏ phổ thông vương cảnh, chẳng lẽ còn nghĩ nghịch phạt bản thân hay sao?

Đây chính là số cổ chuyện chưa từng có!"Nghịch Loạn bát ma đao!"

Tiêu Phàm kiếm trong tay biến thành đen nhánh ma đao, từng đao từng đao chém ra, khí thế một lần lại một lần tăng gấp bội.

Hắn thúc giục bản nguyên đại đạo lực lượng, trong thời gian ngắn thế nhưng là có được gấp 2.7 lực lượng tăng phúc.

Cho dù là Chiến Thiên Ma, cũng chỉ đến như thế.

Cảm nhận được một đao kia mạnh hơn một đao bổ tới, Chiến Thiên Ma cũng có chút hoảng hồn.

Thân hình hắn lóe lên, cấp tốc hướng về vực ngoại tinh không thối lui.

Vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp, hắn cùng với Tiêu Phàm liền đi tới vực ngoại tinh không.

Chiến Thiên Ma đưa tay ở giữa, từ vũ trụ bên trong chộp tới một khỏa lại một khỏa cự đại tinh thần, bí mật mang theo tiên đạo khí tức, hung hăng hướng Tiêu Phàm ném mạnh đi.

Ầm ầm! Thiên Địa nổ vang liên tục, từng vì sao bị Tiêu Phàm ma đao chém nát, hóa thành vô số bột mịn.

Phía dưới nhìn thấy một màn này đám người, cực kỳ chấn động.

Hắn đây nha thật chỉ là phổ thông vương cảnh, giết thế nào thiên vương cảnh đều chỉ có sức phòng ngự?

"Ta xem ngươi còn lấy cái gì chống đối."

Tiêu Phàm phía trước bảy đao nghiền nát tất cả tinh thần, lại tích súc tất cả lực lượng, chém ra một đao cuối cùng.

"Đao thứ tám!"

Theo một đao cuối cùng chém ra, huyết đao màu đen khí che đậy tinh không, chấn động vũ trụ mênh mông.

Linh lực khí tức tràn ngập, chí cường bản nguyên chi lực bốc lên, vô thượng thần uy nở rộ, càn khôn không ngừng vỡ nát, khủng bố tới cực điểm.

"Đoạn cổ!"

Chiến Thiên Ma vừa định tránh né mũi nhọn, đột nhiên một tiếng quát như sấm từ nơi không xa truyền đến.

Lại là Hoang Ma chẳng biết lúc nào đã giết tới phụ cận, hai tay kết ấn, đánh ra mấy chưởng.

Hư không ngưng kết thành một đạo tứ phương kết giới, phong tỏa tất cả.

Trong chớp nhoáng này, Chiến Thiên Ma thân hình bị một cỗ vô thượng vĩ lực trói buộc, hoàn toàn không thể động đậy.

Mắt hắn trợn trợn nhìn xem một đạo kinh khủng ma đao từ trên trời giáng xuống, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Trong lúc nhất thời, Thiên Địa sát khí thấu xương, toàn bộ tinh không đều bị xé nát, chỉ có hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Phốc! Đao mang rơi xuống, toàn bộ càn khôn đều đừng chặt đứt, Chiến Thiên Ma hoàn toàn bị bao phủ, thân thể một đoạn một đoạn vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

Hư không chỉ có một cái lỗ đen thật lớn, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ, dường như trở thành vĩnh hằng.

Phía dưới Ma Tiêu đám người con ngươi không ngừng co vào, hoảng hốt tràn ngập toàn thân, run không ngừng lên.

Tại sao có thể như vậy?

Chiến Thiên Ma thế nhưng là thiên vương cảnh a, lại bị 2 người này liên thủ chém mất?

Tất cả Ma tộc như rớt vào hầm băng, lạnh từ đầu đến lòng bàn chân, cảm giác hết sức rét lạnh.

Bọn họ nơi nào còn có tiếp tục chiến đấu tâm tư, liền chủ soái đều bị giết chết, bọn họ những người này tại sao có thể là đối thủ?

"Mau trốn!"

Không biết ai hét lớn một tiếng, Ma tộc cường giả lập tức điên cuồng chạy trốn, lại không một trận chiến dũng khí.

Thần Ma vệ cũng không có buông tha bọn họ ý tứ, thừa cơ xuất thủ, từng đạo từng đạo bản nguyên mũi tên bắn ra, nguyên một đám Ma tộc cường giả nổ tung.

~~~ nguyên bản hai phương lực lượng không kém nhiều, nhưng bây giờ, hoàn toàn trở thành một mảnh ngược lại tru diệt.

Tuyệt vọng nhất chính là bị vây ở tinh quang đại trận bên trong Ma Tiêu năm người Tổ Vương cảnh, bọn họ ngược lại là muốn trốn, nhưng mấu chốt là căn bản trốn không thoát.

Làm sao bây giờ?

Mấy người suy nghĩ ngàn vạn, nhanh chóng suy nghĩ lấy thoát đi phương pháp.

Tinh không vực ngoại.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người lạnh lùng hướng về trong hắc động, cũng không có chút nào buông lỏng.

Người khác có lẽ cho rằng Chiến Thiên Ma đã bị giết chết, chí ít nhục thân trong thời gian ngắn không cách nào phục sinh.

Nhưng bọn hắn biết rõ, thân làm thiên vương cảnh, tuyệt đối sẽ không chết đi dễ dàng như thế.

Từ xưa đến nay, mới có bao nhiêu ngày Vương cảnh?

Nếu là thiên vương cảnh dễ dàng chết như vậy, Tổ Vương cảnh lại thế nào được xưng tụng bất tử bất diệt?

Quả nhiên, không sai biệt lắm thời gian uống cạn chung trà về sau, đợi hắc động biến mất, vô số ma khí hiện lên, lần thứ hai ngưng tụ thành một bóng người.

~~~ ngoại trừ Chiến Thiên Ma, còn có thể là ai?

Chiến Thiên Ma sắc mặt trắng bạch, thân hình cao lớn có chút còng xuống.

Tiêu Phàm vừa rồi tính bùng nổ một đòn, mặc dù không có triệt để hủy đi thân thể của hắn, nhưng là cũng làm cho hắn bị thương nặng, thậm chí bản nguyên đại đạo đều hứng chịu tới liên luỵ.

"Còn sống?

Hi vọng ngươi còn có thể ngăn trở kích thứ hai."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, khí thế lần thứ hai kéo lên, ngóng nhìn Chiến Thiên Ma.

Chiến Thiên Ma bỗng nhiên giật mình, dưới chân lóe lên, bỗng nhiên hướng về nơi xa kích xạ đi.

Trốn

Tiêu Phàm dường như âm mưu đạt được đồng dạng, quát lên: "Trốn chỗ nào!"

Lời này vừa nói ra, Chiến Thiên Ma tốc độ nhanh hơn.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là không có tiếp tục đuổi giết, 1 cái thiên vương cảnh nếu là muốn đào tẩu, đừng nói hắn, chính là Hoang Ma, cũng không khả năng đuổi theo kịp.

Hoang Ma ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm.

Chính mình cái này thiên vương cảnh, ở tại trước mặt, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma muốn thu hắn làm học trò.

Hắn đây nha quả thực cũng không phải là người a.

"Tốt, đừng giả bộ, Nghịch Loạn bát ma đao, đã tiêu hao hết ngươi đại bộ phận lực lượng, chỗ nào còn có lực đánh một trận."

Hoang Ma khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm.

Quả nhiên, vừa dứt lời, Tiêu Phàm khí tức trên thân bỗng nhiên rơi xuống.

"Thiên vương cảnh, xác thực không phải dễ dàng như vậy giết."

Tiêu Phàm thở dài.

Liền tiên linh trong thời gian ngắn cũng chưa từng cảm ứng được Chiến Thiên Ma bản nguyên đại đạo, bằng không, Tiêu Phàm thật đúng là nghĩ thử một lần, bản thân bản nguyên đại đạo có thể hay không đụng nát hắn bản nguyên đại đạo.

Hoang Ma trợn trắng mắt: "Đừng nói ngươi tìm không thấy hắn bản nguyên đại đạo, coi như tìm được, ngươi cũng khó có thể giết chết hắn."

A

Tiêu Phàm có chút không tin.

"Chiến Thiên Ma bản nguyên đại đạo độ rộng, chí ít cũng có bảy, tám trăm mét, ngươi muốn đụng nát, khó khăn cỡ nào."

Hoang Ma lắc đầu.

Ngay sau đó lại trịnh trọng nhắc nhở nói: "Còn có, ngươi về sau tốt nhất tận lực đừng dùng bản nguyên đại đạo va chạm, đối với ngươi mình cũng không có quá lớn chỗ tốt."

"Ta bản nguyên đại đạo không có việc gì a."

Tiêu Phàm buồn bực.

"Tạm thời là không có việc gì, nhưng là ngươi phải hiểu được, nước chảy đá mòn đạo lý này, ngươi bản nguyên đại đạo cố nhiên là thạch đầu, nhưng một lần lại một lần ngạnh bính, dần dà, khả năng lật thuyền trong mương."

Hoang Ma nhắc nhở.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, Hoang Ma nói không phải không có lý.

~~~ hiện tại có lẽ còn không có xảy ra vấn đề gì, nhưng thời gian dài như thế, có lẽ thật sẽ cho mình bản nguyên đại đạo tạo thành không thể xóa nhòa tổn hại.

Tiêu Phàm cũng không lại xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại cười cười nói: "Cái kia Chiến Thiên Ma cũng quá sợ chết, hắn không phải tu luyện Hoán Ma kinh sao, hẳn là còn có lực đánh một trận a."

"Ngươi ta tu luyện Nghịch Loạn bát ma đao, hắn nơi nào còn dám thi triển Hoán Ma kinh."

Hoang Ma thở dài.

"Cũng đúng, Nghịch Loạn bát ma đao, có vẻ như khắc chế Hoán Ma kinh, cái này dù sao cũng là Đại Vô Thiên Ma nghiên cứu ra, chuyên môn dùng để ứng phó Hoán Ma kinh cấm kỵ chiến pháp."

Tiêu Phàm gật đầu.

Ngay sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thái Cổ thần giới bị trói buộc ở tinh quang đại trận bên trong 5 cái Tổ Vương cảnh.

"5 người này, ngươi tới giải quyết?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hoang Ma nói.

Hoang Ma kinh ngạc, ngay sau đó liền vội vàng lắc đầu: "Ta nhiều nhất còn có thể khống chế 2 người, đã là cực hạn, nhiều hơn 3 người, được ngươi tự nghĩ biện pháp."

"Vậy muốn không giết?"

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, hàn khí bắn ra..