Chương 5030: Ngươi quá ngây thơ rồi

Chương 5030: Ngươi quá ngây thơ rồi

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng, dường như Tổ Vương cảnh sinh mệnh, trong mắt hắn giống như cỏ rác.

Hoang Ma cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lớn lên nhanh như vậy.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, đã có thể quyền sinh sát trong tay Tổ Vương cảnh tính mệnh.

"Giữ đi, ngươi khống chế bọn họ là được."

Hoang Ma cảm nhận được Tiêu Phàm lời nói bên trong sát ý, có thể vẫn là không nhịn được khuyên một câu, "Thái Tuế cùng Chiến Thiên Ma bọn họ có lẽ nên giết, nhưng cũng không đại biểu tất cả Ma tộc đều đáng chết.

Bọn họ cũng là không có cách nào, không thể không hướng Thái Tuế cúi đầu."

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi là làm sao khống chế Thái U cùng Ma Sát?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

Hoang Ma sững sờ, ngay sau đó giải thích nói: "Ở tại bọn hắn bản nguyên đại đạo bên trên lưu lại ấn ký của ta, bọn họ nếu là có nửa điểm làm trái chi tâm, ta trong nháy mắt liền có thể vỡ nát bọn họ bản nguyên đại đạo."

"Vạn nhất bọn họ tâm ngoan, tình nguyện rơi xuống cảnh giới đây?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Vỡ nát bản nguyên đại đạo, tối đa cũng chỉ là để Tổ Vương cảnh rơi xuống cảnh giới mà thôi.

Nghịch thiên chi cảnh có lẽ đã không vào pháp nhãn bọn họ, nhưng là, hắn vẫn như cũ có một lần nữa mở ra bản nguyên đại đạo hi vọng.

Nếu như ngóc đầu trở lại, có lẽ sẽ càng thêm cường đại.

"Đây chỉ là thứ nhất mà thôi, ta ở tại nhục thân, chân linh bên trong đều sẽ lưu lại ấn ký, vỡ nát bọn họ bản nguyên đại đạo về sau, có thể tuỳ tiện giết bọn hắn."

Hoang Ma lại bổ sung.

Tiêu Phàm gật gật đầu, khó trách Thái U cùng Ma Sát như thế thuận theo.

Chỉ cần không muốn chết, hai người bọn họ liền không chắc không thần phục ở Hoang Ma dưới dâm uy.

Đương nhiên, nếu là thật sự gặp được loại kia người không sợ chết, vậy liền không có cách nào.

"Được, cái kia ba người khác giao cho ta."

Tiêu Phàm thở sâu, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở tinh quang đại trận bên trong.

Ma Tiêu 5 người nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, toàn bộ đều ngừng chiến đấu, lộ ra hoảng sợ.

"Ta có thể thả các ngươi một con đường sống, nhưng điều kiện tiên quyết là."

Tiêu Phàm mở miệng, lạnh lùng ánh mắt quét mắt 5 người: "Thần phục với ta, quy thuận Vô Tận thần phủ, muốn tiếp tục sống, tiến lên một bước."

Ma Tiêu 5 người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Ma Chân tử vong, Chiến Thiên Ma chạy trốn, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma cường đại có thể nghĩ.

Chỉ cần cự tuyệt, bọn họ tất nhiên cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đây chính là chân chính chết đi, mà không chỉ có chỉ là thân thể hủy diệt, đến lúc đó còn có thể mượn nhờ bản nguyên đại đạo trùng sinh.

"Ma Lệ, ngươi làm cái gì!"

1 cái Ma tộc Tổ Vương tiến lên, một cái khác Ma tộc Tổ Vương bỗng mở miệng quát mắng, trên người sát khí cuồn cuộn, kém chút nhịn không được động thủ.

"Ta làm cái gì?

Đương nhiên là sống sót!"

~~~ cái kia gọi Ma Lệ Ma tộc Tổ Vương mở miệng, "Chiến Thiên Ma đều không để ý ngươi ta sinh tử, chúng ta vì sao còn phải vì đó bán mạng?"

Giận dữ mắng mỏ cái kia Ma tộc Tổ Vương á khẩu không trả lời được, sự kiên trì của bọn họ, lại có ý nghĩa gì?

Đổi lấy chẳng qua là tử vong mà thôi.

"Lại nói, các ngươi chẳng lẽ không thấy được sao?"

Ma Lệ tiếp tục nói, "Hai người bọn họ thi triển thế nhưng là Nghịch Loạn bát ma đao, đây chính là Đại Vô Thiên Ma đại nhân cấm kỵ chiến pháp.

Lúc trước chúng ta không thể không quy thuận Thái Tuế, nhưng là, chư Ma Tổ địa chân chính chủ nhân, không phải quá tuổi, mà là Đại Vô Thiên Ma đại nhân."

Dứt lời, Ma Lệ cũng không quay đầu lại đi tới Tiêu Phàm trước người, cung kính quỳ một chân trên đất: "Ma Lệ, nguyện ý quy hàng!"

"Ta chuyện xấu nói trước, hiện tại ta đối với các ngươi đều không có cái gì tín nhiệm có thể nói."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

"~~~ thuộc hạ biết rõ."

Ma Lệ thần sắc như thường.

Đổi lại là hắn, cũng không khả năng tín nhiệm một cái Nhân tộc, nếu như cũng đã lựa chọn thần phục, hắn tự nhiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

"Hoang Ma."

Tiêu Phàm nhìn Hoang Ma một cái.

Hoang Ma ngay sau đó ở Ma Lệ bản nguyên đại đạo, cùng nhục thân cùng chân linh bên trên lưu lại tự thân ấn ký.

Một khi Ma Lệ dám can đảm phản loạn, dù cho cách xa nhau chư thiên vạn giới, Hoang Ma cũng có thể tuỳ tiện kết quả hắn tính mệnh.

"Còn có ai?"

Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía còn dư lại 4 người.

"Ta cũng nguyện ý thần phục."

Ai ngờ lúc này, trước đó quát lớn Ma Lệ Ma tộc cường giả trước tiên mở miệng, hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Cái kia Ma tộc cường giả đi tới Tiêu Phàm trước người, một chân quỳ xuống.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, cười cười nói: "Hoang Ma, tiếp tục a."

Nói xong, ai ngờ cái kia Ma tộc cường giả bỗng bạo khởi, toàn thân trán phóng tiên mang, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh kiếm sắc, hung ác hướng về Tiêu Phàm đâm tới.

"Đi chết đi!"

"Làm càn!"

Hoang Ma đồng thời hét lớn một tiếng, toàn thân bộc phát ra kinh khủng khí tức, muốn ngăn cản.

Nhưng khoảng cách gần như thế, đừng nói Hoang Ma, dù cho Tiên Vương cảnh, cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Bang

Sau một khắc, một tiếng bén nhọn nổ vang truyền ra, lại là Tiêu Phàm quanh thân ánh lửa bắn ra bốn phía, hắn đổ nát áo bào phía dưới, trán phóng một đạo nhức mắt kim sắc quang hoa.

"Vương chi tiên y!"

Cái kia Tổ Vương cảnh trợn tròn mắt, hắn dùng tận lực lượng toàn thân, kiếm trong tay vậy mà khó có thể tiến thêm nửa phần.

Mà Tiêu Phàm, lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, không những không giận mà còn cười nhìn xem hắn.

Cái kia Ma tộc Tổ Vương bị nhìn tê cả da đầu, quay người muốn chạy trốn.

~~~ nhưng mà, một cái đại thủ tốc độ càng nhanh, trực tiếp bóp cổ của hắn, sắc mặt đỏ lên.

Nhưng vẫn như cũ căm tức nhìn Tiêu Phàm, giọng căm hận nói: "Cho dù ta không giết được ngươi, có thể ngươi cũng chưa chắc có thể giết chết ta."

Nói xong, hắn quanh thân đột nhiên thiêu đốt lấy hắc sắc khí diễm, thể nội sinh cơ nhanh chóng xói mòn.

"Ta hận bội phục ngươi dũng khí, nhưng là, ngươi cho rằng tự sát, ta liền không làm gì được ngươi?

Vậy ngươi thực sự là quá ngây thơ rồi."

Tiêu Phàm cười cười.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm nụ cười trên mặt biến mất, bị sát ý vô tận cùng băng lãnh thay thế.

"Ngươi làm sao có thể?"

Cái kia Ma tộc cường giả toàn thân run rẩy dữ dội, phun ra một ngụm máu tươi, hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, giống như gặp quỷ sống một dạng.

Ngay mới vừa rồi một sát na kia, hắn bản nguyên đại đạo bị một cỗ cường hoành lực lượng bạo lực va chạm, trực tiếp nổ tung.

Mặc dù hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể khẳng định là, tất cả những thứ này tất nhiên là Tiêu Phàm làm.

"Ta nói qua, ngươi quá ngây thơ rồi."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Trong nháy mắt một điểm, một đạo hôi sắc lưu quang bắn vào mi tâm, hắn thể nội đột nhiên trán phóng vô số lợi kiếm, đem hắn nhục thể, chân linh từng khúc xé nát.

Hắn kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, có thể căn bản cứu không được hắn.

Ma Tiêu 4 người trơ mắt nhìn xem người này hình thần câu diệt, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm lại tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, nhàn nhạt nhìn xem Ma Tiêu 4 người nói: "Kỳ thật, hắn chết một chút cũng không oanh liệt, cũng rất không đáng, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bái kiến chủ thượng!"

Ma Tiêu thở sâu, trực tiếp quỳ xuống.

Hắn mặc dù là chân vương cảnh, nhưng là Tiêu Phàm triển lộ thủ đoạn, nhường hắn cảm giác tê cả da đầu.

Ma Chân không phải cũng là chân vương cảnh, cuối cùng còn không phải đã chết rồi sao?

Hắn như thế nào Tiêu Phàm đối thủ?

Huống chi, bên cạnh hắn còn có một cái thiên vương cảnh nhìn chằm chằm.

"Bái kiến chủ thượng!"

"Bái kiến chủ thượng!"

3 người còn lại nhìn thấy Ma Tiêu quỳ xuống, bọn họ nơi nào còn dám do dự, nhao nhao quỳ lạy xuống tới.

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, ngay sau đó cùng Hoang Ma ở 4 người bản nguyên đại đạo cùng thân thể đánh xuống một đạo con dấu đặc thù.

"Về sau các ngươi sẽ vì lựa chọn cảm thấy may mắn."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Tiếp đó, các ngươi phối hợp Hoang Ma, cầm xuống chư Ma Tổ địa địa bàn, nhưng có vấn đề?".