Chương 5031: Đối thoại

Chương 5031: Đối thoại

Là

Ma Tiêu 4 người cung kính hẳn là, chí ít mặt ngoài như thế.

Tiêu Phàm thủ đoạn quá quỷ dị, bọn họ cũng không muốn chết ở chỗ này.

Nhưng là bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà để bọn hắn hiệp trợ Hoang Ma thu phục mặt khác cổ giới địa bàn, chẳng lẽ liền không sợ bọn họ chạy sao?

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt nụ cười như có như không lúc, mấy người không khỏi sợ run cả người.

"Ta biết các ngươi điểm tiểu tâm tư kia, nhưng là ta khuyên các ngươi tốt nhất diệt nó."

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nói.

"Không dám."

Ma Tiêu 4 người vội vàng cúi đầu xuống.

Trong lòng nhịn không được phát lạnh, tất nhiên Tiêu Phàm dám để cho bọn họ trở về, tự nhiên là có vạn toàn thủ đoạn đối phó bọn hắn.

"Ngươi đây?"

Hoang Ma bí mật truyền âm.

Loại chuyện này, hắn cảm thấy Tiêu Phàm càng thích hợp hơn.

"Ta ngay ở chỗ này."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại, nói: "Ta muốn chờ một người."

"Đám người?"

Hoang Ma càng thêm nghi ngờ.

Chẳng lẽ còn có ai sẽ tới sao?

Nhưng nhìn Tiêu Phàm trịnh trọng chuyện lạ bộ dáng, đối phương địa vị sợ cũng không đơn giản.

Tiêu Phàm cũng không giải thích nhiều, khoát khoát tay để mấy người rời đi.

Hoang Ma thở sâu, mang theo Ma Tiêu cùng Thái U, Ma Sát 6 người, cùng 4 chi Thần Ma vệ biến mất ở chân trời.

"Thiên Hình, ngươi cũng trở về đi, thời khắc chú ý mặt khác cổ giới động tĩnh."

Tiêu Phàm nhìn về phía dưới chân Thiên Hình nói.

"Là, chủ nhân."

Thiên Hình lắc lư một cái đầu, hướng về vực ngoại tinh không bay đi.

Tiêu Phàm thở sâu, nhìn xem một mảnh hỗn độn chiến trường, híp híp hai mắt: "~~~ nơi này nhưng có không ít thi thể, ngươi hẳn là sẽ đến a?"

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp ở bên cạnh trên tảng đá lớn ngồi xuống.

Một bên tu luyện, một bên lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ, một bên chờ đợi người nào đó đến.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đi qua 1 tháng.

Tiêu Phàm xếp bằng ở trên tảng đá lớn không nhúc nhích, trên người đã tích một tầng thật mỏng tro bụi, giống như khô thạch đồng dạng, cùng dưới chân tảng đá lớn hòa thành một thể.

Nếu như không tử tế quan sát, ai cũng sẽ không nghĩ tới, đường đường Vô Tận thần phủ chi chủ liền ngồi ở chỗ này.

Rốt cục, cũng liền ở một ngày này.

Cuối chân trời xuất hiện một đám người, bọn họ bó chặt hắc bào, thấy không rõ khuôn mặt.

Ở đặt chân chiến trường một khắc này, cầm đầu hắc bào nhân lấy tay vung lên, những người khác bỗng nhiên hướng về chiến trường tứ phương kích xạ đi.

Mà chính hắn, lại là bỗng nhìn về phía chiến trường chỗ sâu, dưới hắc bào phương cặp mắt kia, hiện lên một vòng tinh quang.

Sau một khắc, hắn tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Tiêu Phàm mở bừng mắt ra, hai vệt thần quang chợt lóe lên.

"Xem ra, ngươi một mực ở chỗ này chờ ta?"

Hắc bào nhân chủ động mở miệng, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn, không chỉ là mỏi mệt hay là cái gì.

"Đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, đứng dậy, "Khương Thiên Mục tiền bối."

"Không đảm đương nổi tiền bối hai chữ."

Hắc bào nhân khoát khoát tay, chậm rãi xốc lên vành nón, lộ ra một trương tuấn dật, lại hơi có vẻ tái nhợt mặt bàn.

~~~ ngoại trừ Khương Thiên Mục, còn có thể là ai?

Bất quá so với lần trước nhìn thấy hắn, Tiêu Phàm cảm giác hắn khí tức trên thân rõ ràng bất đồng.

Nếu như nói, phía trước Khương Thiên Mục còn tính là một con người thực sự, tràn đầy sinh cơ.

Nhưng là bây giờ, hắn lại giống như một cỗ đi lại thi thể.

Không chỉ có như thế, hắn trên người vậy mà tản ra một cỗ để Tiêu Phàm kiêng kỵ khí tức.

Khương Thiên Mục lấy tay vung lên, một tòa đình nghỉ mát xuất hiện, tùy ý ở trong lương đình trên ghế ngồi xuống.

Hắn bưng rượu lên ấm, rót cho mình một ly, một ngụm buồn bực phía dưới.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, ở một đầu khác ngồi xuống, cầm rượu lên bầu rượu trên bàn, rót cho mình một ly.

"Rượu của ta ngươi cũng dám uống?"

Khương Thiên Mục trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm.

"Chẳng lẽ còn có thể hạ độc chết ta hay sao?"

Tiêu Phàm nhấp một miếng, lập tức cảm giác trong miệng nguyên lực dồi dào, toàn thân lỗ chân lông thư giãn ra, "Rượu ngon."

"Nói đi, ngươi chờ ta cần làm chuyện gì?"

Khương Thiên Mục mở miệng lần nữa.

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua bốn phía, 1 cái người quần áo đen thu hết vào mắt, hắn hít sâu một cái nói: "Ta nghĩ biết rõ, ngươi ta là địch hay bạn?"

"Rất trọng yếu sao?"

Khương Thiên Mục dường như đã sớm đoán được Tiêu Phàm vấn đề, "Cho dù ta nói, ngươi cũng sẽ tin ta sao?

Lại nói, coi như là địch hay bạn, cũng không phải ngươi ta quyết định."

"Đó là người đó định đoạt, cương sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Nói ra lời này thời khắc, hắn hai mắt nhìn chằm chặp Khương Thiên Mục, muốn xem ra một ít gì.

~~~ nhưng mà, Khương Thiên Mục lại là thần sắc hết sức nhẹ nhõm, cười cười nói: "Ngươi biết ngược lại là không ít, không hổ là bị hắn coi trọng người."

Tiêu Phàm ẩn ẩn đoán được Khương Thiên Mục trong miệng "Hắn" là ai, chỉ là hắn không biết, trong miệng "Hắn" cùng Cương tộc có quan hệ gì.

"Ngươi lập trường của ta mặc dù khác biệt, nhưng là, tạm thời mà nói, chúng ta chưa nói tới địch nhân."

Khương Thiên Mục chủ động cho Tiêu Phàm rót một chén rượu.

"Vậy sau này đây?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"Về sau?"

Khương Thiên Mục sững sờ, "Về sau ngươi quản nó nhiều như vậy, sống ở lập tức liền tốt, về sau coi như thiên băng địa hãm lại như thế nào?"

"Lời này của ngươi, ta ngược lại thật ra không tán đồng."

Tiêu Phàm bưng chén rượu lên, một ngụm buồn bực phía dưới, nói: "Người luôn luôn phải có điểm mục tiêu mới đúng, bằng không ngơ ngơ ngác ngác cả một đời, lại có ý gì."

"Ngơ ngơ ngác ngác không tốt sao?"

Khương Thiên Mục xem thường, "Ta liền là ngơ ngơ ngác ngác cả một đời, cảm giác cũng không tệ lắm, người a, biết đến càng nhiều, lưng đeo càng nhiều, một ngày nào đó sẽ bị đè sập.

Có đôi khi, ta cảm thấy, người còn không có một cỗ thi thể tự do."

Tiêu Phàm nhìn phía xa hắc bào nhân, thu tập vô số cỗ thi thể, lắc đầu nói: "Bọn họ tự do sao?

Chết rồi đều muốn bị các ngươi lợi dụng."

"Cho nên ta mới nói, thi thể so với người càng tự do, bọn họ phục sinh về sau, chiếm được tân sinh, cũng tương tự sẽ mất đi tự do."

Khương Thiên Mục vẫn như cũ ủng hộ quan điểm của mình.

"Nói cho ta một chút cương a, hắn đến cùng sống hay chết?"

Tiêu Phàm không nghĩ xoắn xuýt ai càng tự do vấn đề, người vốn cũng không phải là thi thể.

Trừ phi hắn chết, bằng không mà nói, hắn là không thể nào không để ý Vô Tận thần phủ, liều mạng bên cạnh thân bằng hảo hữu.

Khương Thiên Mục hơi hơi trầm ngâm, nửa ngày mới nói: "Ta có thể xác thực nói cho ngươi."

Tiêu Phàm vểnh tai, cẩn thận nghe.

"Ta hi vọng hắn chết."

Khương Thiên Mục hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Khương Thiên Mục, mặc dù hắn không biết Khương Thiên Mục ở Cương tộc địa vị, nhưng là, làm một cái Cương tộc, làm sao có thể hi vọng Cương tộc chi chủ chết đây?

Phải biết, cương có thể là một cái duy nhất có thể cùng tiên chống lại tồn tại a.

Nhưng Khương Thiên Mục thần sắc một chút cũng không làm bộ, cái này khiến Tiêu Phàm nội tâm càng thêm nghi hoặc.

"Đáng tiếc, hắn nghĩ chết rất khó, đoán chừng có khả năng rất lớn còn sống."

Khương Thiên Mục thật sâu thở dài.

"Nếu hắn còn sống, chúng ta lại là địch nhân?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn hay là muốn 1 cái xác định đáp án.

"Rất trọng yếu sao?"

Khương Thiên Mục hướng về Tiêu Phàm nói.

"Rất trọng yếu."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, "Nếu là như vậy, những cái này thi thể, các ngươi không thể lấy đi, về sau cũng không thể từ Thái Cổ thần giới lấy đi một cỗ thi thể."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm trên người trán phóng khí tức như có như không, rất có tùy thời động thủ tư thế..