Chương 5032: Tiên Cấm kiếp địa

Chương 5032: Tiên Cấm kiếp địa

Khương Thiên Mục trên mặt lộ ra nét cười khổ sở.

~~~ lần trước nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn còn có thể vân vê Tiêu Phàm.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm cũng đã đột phá đến Tổ Vương cảnh.

Lúc này mới bao lâu?

Cho dù hắn cũng xưa đâu bằng nay, có được Tổ Vương cảnh chiến lực, có thể chẳng biết tại sao, đối mặt Tiêu Phàm nhưng lại một loại áp lực lớn lao.

Hắn thật tin tưởng, mình nếu là không cho Tiêu Phàm 1 cái hài lòng trả lời thuyết phục, tiểu tử này tuyệt đối dám tại chỗ vạch mặt.

Ngăn cản bọn họ vơ vét những cái kia thi thể đều là nhẹ, tám chín phần mười sẽ đem bọn họ những người này toàn bộ lưu ở nơi này.

Khương Thiên Mục thở sâu, đáp lại nói: "Hắn nếu như sống sót, năm thành có thể trở thành địch nhân của các ngươi, năm thành có thể trở thành minh hữu của các ngươi."

Đây coi là cái gì trả lời thuyết phục?

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, trong lòng không ngừng trầm ngâm Khương Thiên Mục câu nói này.

"Vì sao?"

Hắn nghĩ không hiểu Khương Thiên Mục trong giọng nói ý tứ, trầm giọng hỏi.

"Cụ thể ta cũng không thể nói cho ngươi."

Khương Thiên Mục lắc đầu, ngưng tiếng nói: "Nhưng ta có thể bảo đảm là, ta sẽ không trở thành ngươi địch nhân."

Ngươi

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Khương Thiên Mục.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác Khương Thiên Mục trong nháy mắt cao lớn lên.

Nghĩ đến, gia hỏa này ở Cương tộc địa vị không thấp, bằng không mà nói, sẽ không thần thái như thế tự nhiên.

"Không sai, ta chỉ có thể bảo chứng bản thân."

Khương Thiên Mục cười cười, "Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, ta chỉ có thể cùng ngươi nói như vậy."

Tiêu Phàm trầm ngâm nửa ngày, nhìn nơi xa hắc y nhân một cái, sau đó bỗng nhiên tại chỗ biến mất, hư không chỉ có một thanh âm quanh quẩn: "Hi vọng chúng ta sẽ không trở thành địch nhân."

Khương Thiên Mục nhìn qua trước mắt không chỗ ngồi, lại liên tiếp rót cho mình vài chén rượu, hung hăng trút vào trong miệng.

"Ta cũng hi vọng không có 1 ngày này."

Khương Thiên Mục thấp giọng tự nói, dường như nói mê: "~~~ bất quá, vô luận tương lai làm sao, tiền đề cũng là ngươi có thể còn sống sót."

Nói đến đây, Khương Thiên Mục nhìn thoáng qua thiên khung phía trên.

Nơi đó, có 10 cái cổ giới tản ra một cỗ áp bách tính khí tức, tùy thời đều có thể giáng lâm Thái Cổ thần giới, cùng dung hợp thành một thể.

. . .

Thời gian trôi qua, chớp mắt lại qua 1 tháng.

Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần sơn, dạ dĩ kế nhật mở ra bản nguyên đại đạo.

Một ngày này, Hoang Ma rốt cục trở về.

"Không phụ kỳ vọng, Ma tộc lưỡng giới địa phương, đã thu phục."

Hoang Ma thở sâu, "~~~ bất quá, đón lấy bên trong chúng ta phải đối mặt, thế nhưng là 10 cái cổ giới."

Tăng thêm Vô Lượng Thiên, Vô Tận thần phủ đã có tứ giới địa phương.

Đặt ở tiên cổ thời đại, đây chính là tương đương với chiếm cứ vượt qua một phần năm địa bàn, dĩ nhiên coi là 1 cái quái vật khổng lồ.

Bất quá, Tiêu Phàm muốn bảo trụ phần này cương thổ, lại không phải dễ dàng như vậy.

Hắn lo lắng nhất cũng không phải là Thái Tuế, mà là những cái kia ẩn thế đại tộc.

Cửu Thiên tộc rời đi, bây giờ không tri âm tin tức.

Nhưng một khi những cái kia cổ giới giáng lâm, Cửu Thiên tộc tất nhiên cũng sẽ lần nữa hiện thế, Vũ Đan Thanh đoán chừng cũng đã đột phá Tổ Vương cảnh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không cho rằng, Vũ Đan Thanh là Cửu Thiên tộc người mạnh nhất.

Liền như là Hoang Ma đồng dạng, ở không người nhất thống Thái Cổ thần giới trước đó, hắn không dám giáng lâm, sợ ảnh hưởng Thái Cổ thần giới khí vận.

Cửu Thiên tộc khẳng định cũng có một chút hoá thạch sống, tại cửu thiên tộc lớn mạnh trước đó, cũng ở vào bản thân phong ấn trạng thái.

Mà ở đông đảo ẩn thế trong đại tộc, Cửu Thiên tộc hẳn là cũng không tính là mạnh nhất.

"Ta để Thiên Hình thời khắc chú ý thiên ngoại động tĩnh, hẳn còn có một chút thời gian."

Tiêu Phàm nhìn trời bên ngoài, hai mắt nhắm lại, "Đoạn này thời gian, ta Vô Tận thần phủ hẳn là đủ để ứng đối."

"Thiên Nhân tộc một lần này tử thương thảm trọng, ta lo lắng là thần thánh thiên sứ sẽ ra tay."

Hoang Ma ngữ khí ngưng lại, đối thần thánh thiên sứ tràn đầy kiêng kị.

Đây chính là từ tiên cổ thời đại sống sót cổ lão tồn tại, ai biết bọn họ bây giờ đến cảnh giới nào.

Cho dù không phải tiên vương, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

"Thần thánh thiên sứ."

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, đột nhiên hỏi: "Cho dù thần thánh thiên sứ lại làm sao cường đại, tối đa cũng chỉ là Tiên Vương cảnh a, Thiên Nhân tộc số lượng có hạn, bọn họ làm sao nhất thống chư thiên?"

"Lại nói, ngươi nói hai người chúng ta tiêu diệt Thiên Nhân tộc, ngươi thật có tự tin này?"

Hoang Ma một trận lúng túng, sắc mặt có chút đỏ lên.

~~~ trước đó Tiêu Phàm chỉ là mới vào Tổ Vương cảnh, hắn loạn cửa thổi trâu, không nghĩ tới Tiêu Phàm lại tưởng thật.

Hơn nữa, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm như thế biến thái.

"Ta liền biết ngươi đang khoác lác."

Tiêu Phàm hung hăng trừng Bạch Ma một cái.

"Khụ khụ ~" Hoang Ma vội ho một tiếng, giải thích nói: "Ta vốn cho là Ma tộc sẽ cùng Nhân tộc cùng Yêu tộc liên thủ, như thế ứng phó Thiên Nhân tộc hi vọng rất lớn.

Chỉ là ta không nghĩ tới, thế cục sẽ phát triển trở thành dạng này, Thiên Nhân tộc muốn chiếm lấy chư thiên, thần thánh thiên sứ rất hơn suất sẽ ra tay."

Tiêu Phàm cũng có chút bất đắc dĩ: "Việc đã đến nước này, vậy liền đi được tới đâu hay tới đó a, đúng rồi, ngươi đối những cái kia ẩn thế đại tộc hiểu rõ không?"

"Ngươi là lo lắng ẩn thế đại tộc?"

Hoang Ma sững sờ, "~~~ điểm này ngươi không cần lo lắng, lúc này xuất hiện cái gọi là ẩn thế đại tộc, căn bản tính không được đại tộc."

A

Tiêu Phàm nghi ngờ hướng về Hoang Ma.

Hoang Ma đắng chát cười một tiếng: "Nói cho ngươi cũng không sao, những cái kia chân chính ẩn thế đại tộc, đều sẽ không xuất hiện ở đây, bọn họ tất cả đều ở một cái địa phương."

"Địa phương nào?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Hoang Ma do dự chốc lát, cuối cùng vẫn cắn răng nói: "Tiên Cấm kiếp địa!"

"Tiên Cấm kiếp địa?"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt.

Hắn cho là mình đối chư thiên vạn giới đã đủ rồi giải, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua "Tiên Cấm kiếp địa" nơi này a.

Vậy thì là cái gì địa phương, vậy mà khiến cho đông đảo ẩn thế đại tộc tề tụ nơi này?

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Hoang Ma lại nói: "Không chỉ có ẩn thế đại tộc ở nơi đó, chưa chết Tổ Vương cảnh, đại đa số đều tại nơi đó."

"Tê ~" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh.

Đột nhiên, trong đầu hắn toát ra cái ý nghĩ: "~~~ cái kia tiên cảnh chi môn, cùng Tiên Cấm kiếp địa có quan hệ?"

Hoang Ma gật đầu một cái, nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Không sai, những cái kia Tổ Vương cảnh, chính là bị cưỡng ép đưa vào Tiên Cấm kiếp địa."

"Vì sao vậy?"

Tiêu Phàm thở sâu, cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

"Ngươi hẳn phải biết Tiên Ma giới vì sao phá toái a?"

Hoang Ma giải thích nói, không đợi Tiêu Phàm mở miệng, hắn lại nói: "Tiên cố nhiên là kẻ cầm đầu, nhưng chủ yếu nhất vẫn là hỗn độn tiên linh."

"Hỗn độn tiên linh không phải bị phong ấn ở thời không chi hà một chỗ khác sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

"Không sai, đại bộ phận hỗn độn tiên linh bị phong cấm ở thời không chi hà, nhưng là, cũng có một số nhỏ trốn đi qua, hơn nữa, bọn họ đều là hỗn độn tiên linh bên trong chí cường giả."

Hoang Ma thần sắc càng ngưng trọng thêm, tựa như không muốn nhắc tới lên Tiên Cấm kiếp địa.

"Không chỉ có như thế, chúng ta địch nhân lớn nhất, vẫn là tiên thuộc hạ."

"Tiên còn có thuộc hạ?"

Tiêu Phàm kinh hãi ngồi lên, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Tiên khủng bố như thế, hắn thuộc hạ như thế nào kẻ yếu?

"Bằng không, ngươi cho rằng bằng tiên 1 người, liền có thể điều khiển hỗn độn tiên linh, vỡ nát Tiên Ma giới, giết vạn tộc không thở nổi sao?"

Hoang Ma tức giận..