Chương 5033: Chân tướng

Chương 5033: Chân tướng

Tiêu Phàm tốt một trận trầm mặc, Hoang Ma lời nói cho hắn rung động quá lớn.

Thật lâu, Tiêu Phàm mới thở sâu, nói: "Đã như vậy, cái này Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, vì sao còn phải diễn kịch?"

"Không chỉ có riêng là vì diễn kịch, bọn họ làm như thế, một là vì để cho Thiên Nhân tộc ngư ông đắc lợi, hai là vì ứng phó tiên."

Hoang Ma lắc đầu, nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Ngươi cũng biết, tiên một bộ phân thân bị Thái Ma trấn áp, có thể ngươi biết, tiên có mấy cỗ phân thân sao?"

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu.

"Ba bộ!"

Hoang Ma dựng lên 3 ngón tay.

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, một bộ phân thân liền như thế đáng sợ, tiên lại có ba bộ phân thân?

Vậy hắn bản tôn, lại là làm sao khủng bố?

"Ba bộ phân thân, Thái Ma trấn áp một bộ, thái cổ thời đại, Tu La tổ ma bọn họ trấn áp một bộ, hoang cổ thời đại, Đấu Thiên bọn họ trấn áp một bộ."

Hoang Ma tinh tế nói tới, ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng: "Hơn nữa, bọn họ sở dĩ có thể trấn áp, là bởi vì tiên cổ thời đại, Luân Hồi lão nhân bọn họ đả thương nặng tiên bản thể cùng phân thân.

Bằng không mà nói, bằng vào mấy cái thiên vương cảnh, nhưng không cách nào trấn áp hắn phân thân, cho dù Thái Ma thân làm Tiên Vương cảnh, cũng không thể không tá trợ vạn linh chi huyết.

Đây cũng là vì sao muốn nhấc lên Nhân Ma Yêu tam tộc đại chiến một trong những nguyên nhân."

"Vậy tiên bản thể đây?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn đã không cách nào tưởng tượng tiên rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tiên bản thể, bị phong cấm ở thời không chi hà một đầu khác."

Hoang Ma cũng không giấu diếm Tiêu Phàm.

"Nói cách khác, người, ma, yêu tam tộc số cổ đến nay, chẳng qua là cho tiên phân thân, cùng hắn thuộc hạ chiến đấu?"

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, sự tình hoàn toàn vượt quá hắn nhận thức.

"Vậy ngươi cho rằng đây?"

Hoang Ma bất đắc dĩ thở dài.

"Không đúng, ta lúc đầu tận mắt nhìn thấy, Tu La tổ ma 6 đại chí cường cùng Ma tộc 12 đại Ma Tổ giao thủ, cũng không phải là giả.

Tất nhiên tiên phân thân cùng hắn thuộc hạ cường đại như thế, các ngươi vì sao còn muốn tự giết lẫn nhau, suy yếu bản thân lực lượng?"

Tiêu Phàm vẻ mặt không thể tin.

"Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Lần này đến phiên Hoang Ma kinh ngạc.

"Ta nhìn thấy qua một chút chiến đấu hình ảnh."

Tiêu Phàm liền vội vàng giải thích nói, xuyên toa thời không sự tình hắn còn là không chuẩn bị để Hoang Ma biết rõ.

Kỳ thật, hắn đâu chỉ tận mắt thấy Tu La tổ ma đám người cùng Ma tộc các cường giả giao thủ.

Hắn còn tận mắt thấy Hoang Ma đầu một nơi thân một nẻo.

Hoang Ma hoảng hốt, nói: "Lúc trước một trận chiến, chỉ là bố cục bắt đầu, chính là vì để Tiên giới, cũng chính là bây giờ Thái Cổ thần giới chia ra làm 19.

Trước đó, bọn họ cũng liên thủ đem Ma giới phân làm 19 cái đại giới, chỉ vì cho người đến sau càng nhiều cơ hội, lẫn nhau trèo phong.

Kỳ thật trận chiến kia, nhìn bề ngoài đến chính là Nhân, Yêu, Ma tam tộc tự giết lẫn nhau, trên thực tế là Nhân, Yêu, Ma tam tộc các cường giả liên thủ, ở dị thời không đối chiến tiên phân thân."

"Ngươi nói thái cổ thời đại cùng hoang cổ thời đại cũng là vì trấn áp tiên một bộ phân thân, vậy hắn hai cỗ này phân thân đây?"

Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Ngủ say."

Hoang Ma cắn răng phun ra mấy chữ.

"Không chết?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hoang Ma lắc đầu, đáp phi sở vấn nói: "Người đời chỉ biết, Tổ Vương cảnh bất tử bất diệt, trên thực tế ngươi cũng biết, Tổ Vương cảnh là có thể giết chết.

Đương nhiên, giống như ngươi diệt sát Tổ Vương cảnh sự tình chưa bao giờ phát sinh qua, mặt khác Tổ Vương cảnh chiến đấu, đều là từng chút từng chút ma diệt đối phương bản nguyên đại đạo.

Nhưng là, muốn triệt để gạt bỏ, vẫn là cực kỳ khó khăn.

Huống chi tiên đây?

Như vậy nói cho ngươi hay, mặt khác Tổ Vương cảnh đều có thể giết chết, nhưng tiên lại là chân chính bất tử bất diệt, cơ hồ vĩnh sinh!"

Dừng một chút, hắn lại nói: "~~~ tuy nhiên tiên phân thân bị đánh nát, nhưng là chúng ta đều biết, hắn không có chết, tùy thời đều có thể lần nữa thức tỉnh.

Hoang cổ một trận chiến về sau, lại trải qua viễn cổ, thượng cổ, mặc dù tiên phân thân chưa từng xuất hiện, nhưng là một thế này, hắn tuyệt đối sẽ xuất hiện."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Ta cũng không biết, Thời Không lão nhân là nói như vậy."

Hoang Ma lắc đầu.

Chẳng lẽ lại là tính tới?

Tiêu Phàm kinh ngạc sau khi, lại trong nháy mắt nghĩ tới điều gì: "Nói như vậy, sư tôn ta, hắn cũng đang Tiên Cấm kiếp địa?

Còn có Tu La tổ ma, Đấu Thiên, minh vương bọn họ?"

"Đấu Thiên cùng minh vương bọn họ là ở Tiên Cấm kiếp địa, nhưng là Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma bọn họ không có."

Hoang Ma như thực nói ra.

Không đợi Tiêu Phàm hỏi thăm, hắn lại bổ sung: "Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma, bọn họ đang tìm kiếm tiên phân thân, cụ thể ở đâu, ta cũng không rõ ràng."

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

"Không đúng, ngươi không phải nói Tu La tổ ma cùng Đấu Thiên bọn họ trấn áp tiên phân thân sao?"

Tiêu Phàm khó hiểu nói.

"Là bị trấn áp, nhưng là hắn phân thân về sau lại không hiểu ra sao biến mất."

Hoang Ma nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ, "Tiên thủ đoạn, không thể tưởng tượng, nếu không phải Thái Ma lấy thân trấn áp, đoán chừng cũng tìm không thấy hắn."

"Người yêu chủ kia đây?"

Tiêu Phàm đột nhiên lại hỏi, "Hắn và hắn thuộc hạ, thái cổ 12 hung, hình như là thật đã chết rồi a?

Vạn Cổ hung phần bên trong chôn giấu lấy bọn họ."

"Đó cũng là giả."

Hoang Ma lắc đầu, "Bất quá bọn hắn tình huống có chút đặc thù, mặc dù bọn họ không có triệt để chết đi, nhưng đúng là giả chết."

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hiểu, Hoang Ma dứt khoát không đếm xỉa đến: "Việc đã đến nước này, nói cho ngươi cũng không sao, yêu chủ, thái cổ 12 hung, tất cả đều lấy vô thượng đại pháp, chia lìa nhục thân cùng linh hồn.

Bọn hắn nhục thân lưu tại giới này, nhưng linh hồn lại tiến nhập Tiên Cấm kiếp địa.

Nhưng là, ngươi lần trước nhìn thấy tất cả, chân linh cũng tốt, lực lượng cũng được, chỉ là một cái nguỵ trang, dùng để tính toán Thiên Nhân tộc.

Đương nhiên, bọn hắn nhục thân xác thực bị phong ấn ở Vạn Cổ hung phần, ngươi cũng nhìn thấy qua, chính là cái kia cổ tế đàn.

Bất quá, bọn họ lực lượng, có một bộ phận lại là bị phong ấn ở một chỗ khác, dùng để tỉnh lại bọn họ, chỗ đó, gọi là Thất Lạc yêu hải."

"Thất Lạc yêu hải?"

Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, nguyên lai, đây mới là chân tướng sự tình.

Hắn có bỗng nhiên nhớ tới Thất Lạc yêu hải phát sinh sự tình, sắc mặt bỗng lạnh lẽo: "Các ngươi sợ là không biết, cái kia đáng chết Hổ tổ sớm đã phản bội, đã từng còn truy sát qua ta."

Hoang Ma sững sờ, cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi khi đó là cái gì tu vi?"

"Tựa như là Pháp Tôn cảnh a?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Ngươi Pháp Tôn cảnh, có thể từ Hổ tổ trong tay đào thoát?"

Hoang Ma khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngươi mặc dù yêu nghiệt, nhưng là vẫn không thay đổi thái tới mức như thế.

Hổ tổ ra sao tu vi, ngươi một cái Pháp Tôn cảnh, có thể chạy trốn?

"Hổ tổ bọn họ ở cái kia giả chân linh bên trong lưu lại một chút không trọng yếu ký ức, hơn phân nửa là cái kia giả chân linh xảy ra vấn đề mà thôi."

Hoang Ma lắc đầu.

Không phải hắn xem thường Tiêu Phàm, nếu như bây giờ Tiêu Phàm còn tốt, có lẽ có thể cùng Hổ tổ một trận chiến.

Nhưng Pháp Tôn cảnh, Hoang Ma nghe có chút muốn cười.

Tiêu Phàm có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái, mình quả thật nghĩ nhiều lắm.

Hổ tổ, tốt xấu cũng hẳn là cùng Hoang Ma thống nhất cấp độ tồn tại a, há lại sẽ chỉ là Thánh Tổ cảnh đây?

"Đúng rồi, ta còn gặp qua Lang tổ, bất quá hắn không thừa nhận, hắn hẳn là thật sao?"

Tiêu Phàm lại nói sang chuyện khác.

Hoang Ma lộ ra vẻ cổ quái, ngay sau đó đem chuyện lúc trước cùng Tiêu Phàm giảng thuật một lần.

Tiêu Phàm nghe được lên cơn giận dữ: "Thì ra là thế, hắn kém chút hại chết ta, cho nên mới tới giúp ta?

Vậy hắn vì sao lại đem vĩnh hằng thời không bên trong người mang đi?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lửa giận liền không chỗ phát tiết..