Chương 5034: Nhị Bàn đột phá

Chương 5034: Nhị Bàn đột phá

"~~~ cái này kỳ thật không thể trách Lang tổ, muốn trách thì trách ngươi sư tôn Thời Không lão nhân."

Hoang Ma thở dài, không thể không cho Lang tổ nói câu công đạo: "Hơn nữa, ngay lúc đó Lang tổ thực lực còn chưa khôi phục đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ là nghịch thiên chi cảnh mà thôi, có thể giúp ngươi, đã rất giảng tình nghĩa.

Về phần mang đi vĩnh hằng thời không người, là bởi vì Tiên Cấm kiếp địa cần nhân thủ, sư tôn ta Đại Vô Thiên Ma, cũng tiến về nơi đó."

Tính

Tiêu Phàm khoát khoát tay, có lẽ, Tiên Cấm kiếp địa so với bọn hắn càng cần hơn cỗ này lực lượng.

Chỉ là sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên hướng về Hoang Ma bắt đầu đánh giá.

"Ngươi nhìn lấy ta làm cái gì?"

Hoang Ma bị Tiêu Phàm nhìn toàn thân run lên.

"Ta đang nghĩ, cái khác Tổ Vương cảnh đều đi Tiên Cấm kiếp địa, ngươi làm sao không đi?

Chẳng lẽ bởi vì ngươi là tổ nhị đại?"

Tiêu Phàm buồn bực nói.

Hoang Ma mặt mo đỏ ửng, ngay sau đó nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đây không phải là vì lưu lại giúp ngươi sao?"

"Đánh rắm, ngươi nhất định là có chuyện gạt ta."

Tiêu Phàm hiển nhiên không tin, ngươi nha lúc kia cũng không nhận ra ta, làm sao sẽ lưu lại giúp ta.

"Dù sao tất cả những thứ này đã không trọng yếu, chí ít ta bây giờ đang giúp ngươi, không phải sao?"

Hoang Ma liền vội vàng giải thích một câu, "Ngươi còn có cái gì khác vấn đề, ta có thể giải đáp, hôm nay tất cả đều nói cho ngươi."

"Tính ngươi thức thời."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hắn biết rõ, Hoang Ma chưa tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, mặc dù không phải sợ chết, nhưng nhất định là có đặc biệt nguyên nhân khác.

Có lẽ, cũng là bởi vì Cửu U ma chủ cùng Đại Vô Thiên Ma nguyên nhân, liền tiên cảnh chi môn đều không nhằm vào hắn.

Không hổ là tổ nhị đại, có chỗ dựa chính là trâu bò.

Tiêu Phàm hòa hoãn một lần nỗi lòng, lại nói: "Một vấn đề cuối cùng, kiếm chủ đi nơi nào?

Số cổ đến nay, rất ít nghe được hắn truyền văn."

Thái cổ thời đại, 6 đại cự phách một trong kiếm chủ, không thể nghi ngờ là thần bí nhất tồn tại.

Từ thái cổ thời đại trận chiến cuối cùng về sau, kiếm chủ dường như hoàn toàn biến mất, lại cũng không có liên quan tới hắn bất kỳ tin tức gì.

Hoang Ma nghe được "Kiếm chủ" hai chữ, trong mắt lóe lên một vòng bi thiết, nói: "Kiếm chủ chết."

Chết

Tiêu Phàm kinh hãi, thậm chí so nghe được tiên cảnh kiếp, cùng có quan hệ tiên tin tức còn muốn rung động.

Kiếm chủ cường đại dường nào?

Không thua Thời Không lão nhân, Luân Hồi lão nhân đám người, làm sao có thể chết đây?

"Hắn xác thực chết rồi, trận chiến cuối cùng, cha ta bọn họ 6 người liên thủ đối chiến tiên Đệ Nhất Phân Thân, cuối cùng kiếm chủ cùng tiên Đệ Nhất Phân Thân đồng quy vu tận.

Trận chiến ngày đó, Thời Không lão nhân cùng cha ta bọn họ 6 người, liên thủ đối chiến tiên Đệ Nhất Phân Thân, 6 người đều bị trọng thương.

Cuối cùng nếu không phải kiếm chủ xá sinh, tiên Đệ Nhất Phân Thân vô cùng có khả năng chúa tể Thần giới, cũng không có chuyện sau đó phát sinh."

Hoang Ma trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ kính trọng.

Dừng một chút, lại hít sâu một cái nói: "Dù vậy, cha ta, yêu chủ bọn họ đều thâm thụ trọng thương, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say chữa thương."

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, mạnh như kiếm chủ, vậy mà cũng biết vẫn lạc?

Nếu không phải Hoang Ma trịnh trọng như vậy nói cho hắn, Tiêu Phàm không thể không tin tưởng.

"Vừa bắt đầu ta cũng không tin, đã từng hỏi cha ta, cha ta cũng là nói như vậy, lại cũng không cảm ứng được kiếm chủ bất kỳ khí tức gì, thậm chí, liền Thời Không lão nhân đều không tính được tới tất cả về hắn."

Hoang Ma thật sâu thở dài.

"Thật đã chết rồi sao?"

Tiêu Phàm nội tâm khẽ nói, trong đầu không tự chủ được nghĩ tới một bóng người.

Ngay sau đó vừa âm thầm lắc đầu, vì ý nghĩ của mình mà cảm thấy có chút buồn cười.

"~~~ bất quá có kiện sự tình rất quỷ dị."

Hoang Ma đột nhiên lại giống như nghĩ tới điều gì, "Kiếm chủ đi về cõi tiên, hắn kiếm cũng mất đi tung tích, có người nói kiếm cũng tự bạo, theo kiếm chủ mà vẫn lạc.

Nhưng là, ta cố ý tra tìm qua, lại không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới kiếm chủ chi kiếm tin tức."

"Cái này có gì quỷ dị?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Ngươi nói có thể không quỷ dị sao?"

Hoang Ma lắc đầu, nhớ lại nói: "Kiếm chủ thực lực, chính là trong 6 người mạnh nhất, hơn nữa, bội kiếm của hắn cũng là thế gian mạnh nhất pháp bảo một trong.

So Tu La tổ ma Trấn Thế đồng quan, Thời Không lão nhân Thời Không thiên châu, Luân Hồi lão nhân Luân Hồi độ còn mạnh hơn, có thể nó cứ như vậy biến mất, không có bất kỳ cái gì tung tích."

Tiêu Phàm cau mày, nếu như như Hoang Ma nói tới như vậy, việc này còn lại là có chút quỷ dị.

"Kiếm chủ bội kiếm, là thái cổ thần kiếm a?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Đúng, đây là các ngươi về sau xưng hô."

Hoang Ma gật gật đầu, "Nhưng là, tên thật của nó không phải gọi là thái cổ thần kiếm, mà là tên là thái a."

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Ta xác định, thế nào?"

Hoang Ma không hiểu.

Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng lại là lại nghĩ tới 1 người, thật sự là thái a danh tiếng, cùng hắn quan hệ quá lớn.

"Tốt, nên hiểu rõ ta đã biết, tất nhiên không cần lo lắng mặt khác ẩn thế đại tộc, vậy chúng ta toàn lực ứng phó Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc là được rồi."

Tiêu Phàm thu hồi tâm tư, ánh mắt nhìn về phía thâm thúy tinh không.

"Bằng vào chúng ta những người này, cũng không phải Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc đối thủ."

Hoang Ma ngưng tiếng nói.

"Ngươi không đi tìm Lang tổ bọn họ?"

Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng.

"Bọn họ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Hoang Ma lắc đầu.

"Ngươi phản thực sự là không dựa vào được, vẫn là ta bản thân tìm người a."

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn Hoang Ma một cái.

Oanh! Nói xong, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt hai người.

Chỉ thấy đầy trời quang vũ xông thẳng tới chân trời, tiên quang diệu thế, giống như pháo hoa nở rộ, sáng chói chói mắt, chói lọi hết sức.

Thiên Địa tiên đạo khí tức tràn ngập, giống như sóng nước gợn sóng quét sạch toàn bộ Thái Cổ thần giới.

1 tôn thật lớn thân ảnh hiện lên, người khoác chiến bào, cầm trong tay chiến kích, uy phong lẫm lẫm, được không bá đạo, giống như tuyệt thế Trảm Tiên hiện thế.

Vô số tu sĩ kinh ngạc nhìn thiên khung, bị cái này kinh hãi dị tượng hấp dẫn.

"Tiên môn mở rộng, khắp chốn mừng vui, đây là ra đời mới Tổ Vương, là ai?"

Hoang Ma hết sức kinh ngạc.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, cười nói: "Không nghĩ tới, trước hết nhất cho ta ngạc nhiên dĩ nhiên là Nhị Bàn tử."

Hiển nhiên, đột phá Tổ Vương cảnh chính là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Nam Cung Tiêu Tiêu kiếp trước vốn là nghịch thiên chi cảnh, cơ sở vững chắc.

Bây giờ lại có khí vận gia trì, dẫn đầu cảm ứng tiên môn, mở ra bản nguyên đại đạo, hoàn toàn nằm trong dự liệu.

"~~~ đây là Đấu Chiến thánh tộc đặc thù dị tượng."

Hoang Ma lại là nhíu mày.

"Thế nào?"

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang Ma thần sắc, trong lòng run lên.

"Ngươi biết Đấu Thiên a, hắn mở ra cũng là đấu bản nguyên, trước đó ta đã nói với ngươi, một đầu bản nguyên đại đạo, chỉ có 1 người có thể đi đến cuối cùng."

Hoang Ma giải thích nói.

"Vậy thì như thế nào?"

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, "Đấu Thiên cho dù đột phá tiên vương, lại có thể đem bản nguyên đại đạo đi bao xa, coi như hắn đi năm ngàn mét, còn không có năm ngàn mét sao?"

"Cái này không giống nhau."

Hoang Ma lại là lắc đầu, "Cùng một cái bản nguyên đại đạo, đi càng nhiều người, bị hạn chế thì càng nhiều, về sau muốn đột phá, thì càng khó."

"Rất khó sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thản nhiên nói: "Chỉ cần Khí Vận thần long không ngừng trưởng thành, gia trì cường độ thì sẽ càng lớn."

Hoang Ma nghe vậy, trực tiếp giữ yên lặng.

Tên biến thái này thế nhưng là bật hack, cùng hắn có cái gì tốt nói đây..