Chương 5035: Thiên băng địa liệt

Chương 5035: Thiên băng địa liệt

Nam Cung Tiêu Tiêu đột phá Tổ Vương cảnh, trở thành Vô Tận thần phủ kế Tiêu Phàm về sau, cái thứ hai đột phá Tổ Vương cảnh người.

Tiêu Phàm đại xá thiên hạ, khắp chốn mừng vui.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tiếp xuống mấy tháng, theo Khí Vận thần long không ngừng lớn mạnh, chúng khí vận của người gia trì biên độ càng lúc càng lớn.

Tà Vũ, Thí Thần, Diệp Thi Vũ đám người, nhao nhao đột phá.

1 năm thời gian, 9 cái có được tổ vị thiên địa vận vị người, tất cả đều trở thành Tổ Vương cảnh.

Tiêu Phàm cũng hiểu sâu cảm nhận được Phong Tiên sách khủng bố.

Thượng cổ đến nay, 100 vạn năm đến, lại có mấy người đột phá Tổ Vương cảnh đây?

Tiêu Phàm mặc dù không biết, nhưng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng hiện tại, vẻn vẹn 1 năm, thì có 9 người.

Đương nhiên, đây hoàn toàn nhờ vào Phong Tiên sách cùng Khí Vận thần long.

Ngưng tụ tứ giới khí vận, 1 năm thời gian Khí Vận thần long đã đạt đến gần vạn trượng, mà lại còn đang không ngừng lớn mạnh.

1 vạn trượng, đây là một cái cực kỳ khủng bố số liệu.

Điều này đại biểu Tiêu Phàm tu luyện tăng phúc đạt đến gấp vạn lần, tuyệt đối là bật hack một dạng tồn tại.

Không chỉ có hắn, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người tốc độ tu luyện, cũng có nghìn lần tăng phúc.

Thậm chí, nhất phẩm thần vị 81 người, tốc độ tu luyện đã gia tăng gấp trăm lần.

Tiêu Phàm tin tưởng, Vô Tận thần phủ Tổ Vương cảnh càng ngày sẽ càng nhiều.

Nghĩ đến Thiên Nhân tộc Thái Thượng độ tiên thánh điển, Tiêu Phàm tràn đầy khinh thường.

Một giới Thái Thượng độ tiên thánh điển, cũng mới đột phá 1 cái không đến mà thôi.

Tiêu Phàm tin tưởng, không bao lâu, Vô Tận thần phủ liền có thể rút ngắn cùng Thiên Nhân tộc chênh lệch.

Chỉ là, có vẻ như không có nhiều thời gian như vậy để Vô Tận thần phủ lắng đọng.

Một ngày này, Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Lấy Tiêu Phàm cầm đầu, Diệp Thi Vũ cùng hắn song song mà đứng.

Hoang Ma cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chờ 9 cái Tổ Vương cảnh đứng ở phía sau bọn họ, sau đó, thì là Ma Tiêu 6 cái Ma Tổ Tổ Vương, tất cả đều nhìn qua sâu trong tinh không.

Vực ngoại tinh không, 15 cái cổ giới không ngừng tới gần, một cỗ cuồn cuộn khí tức cuốn tới, Thái Cổ thần giới có người cảm thụ đến một cỗ áp lực lớn lao.

15 cái cổ giới đánh tới, đây là biết bao kinh khủng sự tình.

Cũng may mấy ngày trước đó, Tiêu Phàm liền thông báo thiên hạ, an ủi lòng người, bằng không, tất nhiên sớm đã lòng người bàng hoàng.

"Bắt đầu đi."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Là

Một đạo hồng chung đại lữ đồng dạng thanh âm từ vực ngoại truyền đến, chỉ thấy một đầu quái vật khổng lồ giống như tinh thần đồng dạng, vắt ngang trong tinh không.

Hiển nhiên là Thiên Hình không thể nghi ngờ.

Theo hắn thanh âm rơi xuống, Thiên Hình trên người bỗng trán phóng hào quang rực rỡ.

Cùng lúc đó, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Hình bên cạnh.

Tất cả mọi người toàn thân tiên đạo khí tức nở rộ, cuồn cuộn to lớn, cuồn cuộn lực lượng điên cuồng tràn vào Thiên Hình thể nội.

Chỉ một thoáng, Thiên Hình khí thế trên người tăng vọt.

Hắn há miệng gầm thét, Thiên Địa ức vạn tinh thần chập chờn, dường như nhận lấy một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt, trán phóng sáng chói tinh quang.

Ức vạn tinh thần đồng thời bộc phát, biết bao hùng vĩ! Bất quá, đám người cũng chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài dị tượng mà thôi.

Chỉ có Tiêu Phàm, đồng thời vận chuyển hai con ngươi, Thiên Địa lại là xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt sợi tơ, đó là tinh thần chi lực hình thành lực lượng.

Thiên Hình thân làm Phệ Tinh thú, có được điều khiển tinh thần thủ đoạn.

Bây giờ càng là có 15 cái đại tổ Vương cảnh liên thủ gia trì, loại này lực lượng càng là vô hạn phóng đại.

Thiếu Khuynh, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hướng về Thái Cổ thần giới kích xạ mà đến 15 cái cổ giới, đột nhiên chậm rãi cải biến phương hướng, va chạm nhau lên.

15 cái cổ giới những nơi đi qua, tất cả tinh thần nổ tung, căn bản không ngăn cản được chốc lát.

Dù sao, cùng cái này 15 cái cổ giới so sánh, bình thường tinh thần lộ ra quá mức nhỏ bé.

Có chút tinh thần, chẳng qua là một chút Đại Đế cảnh thể nội thế giới mà thôi.

~~~ nhưng mà, 15 cái cổ giới va chạm nhau, lại là một phen khác cảnh sắc.

Theo nguyên một đám cổ giới đụng vào nhau, vũ trụ bắt đầu phát sinh đại phá diệt, nhấc lên năng lượng ba động khủng bố, quét sạch chư thiên vạn giới.

Thái Cổ thần giới tu sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn xem vũ trụ bên trong phát sinh tất cả, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

15 cái cổ giới va chạm nhau, đây là biết bao kinh khủng sự tình?

Bọn họ đều rất may mắn, may mắn mình là Vô Tận thần phủ một thành viên, bằng không mà nói, chết cũng không biết chết như thế nào.

Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này.

Tử đạo hữu, bất tử bần đạo.

15 cái cổ giới, nếu là thật vọt tới Thái Cổ thần giới, cho dù bây giờ Thái Cổ thần giới đã xưa đâu bằng nay, có được 4 cái cổ giới.

Nhưng là, cũng tuyệt đối chịu đựng không được 15 cái cổ giới điên cuồng nghiền ép.

Đến lúc đó, không muốn biết chết bao nhiêu sinh linh.

Nơi này như thế, Tiêu Phàm lựa chọn để bọn hắn đi đầu tẩy lễ một phen, dù sao bất kể là Ma tộc cũng tốt, Thiên Nhân tộc cũng được, đều là địch nhân.

Về phần Nhân tộc, Tiêu Phàm không hề cảm thấy có người có thể độc chiếm một giới địa phương.

Cũng không phải Tiêu Phàm xem thường bọn họ, mà là sự thật chính là như thế.

~~~ lần trước tiên cảnh chi môn xuất hiện, mang đi tất cả Tổ Vương cảnh, Nhân tộc, Yêu tộc cơ hồ suy yếu tới cực điểm.

Hơn nữa, không chỉ có Ma tộc không cho phép, Thiên Nhân tộc cũng sẽ không cho phép.

Muốn nói áy náy, ngược lại cũng không phải không có.

Nhưng là 19 cổ giới dung hợp, há lại sẽ không có hi sinh?

Hoang Ma thần sắc đạm mạc, ánh mắt bên trong mặc dù còn có chút thương hại, nhưng cũng không có ngăn cản Tiêu Phàm, thật sự là Ma tộc quá làm cho hắn thất vọng.

Tinh không đen nhánh bên trong, một đạo lại một đạo thiểm điện nổ tung, đánh xuyên Thương Khung, xé rách vũ trụ.

Từng khỏa vẫn thạch khổng lồ kích xạ, hóa thành hỏa cầu thật lớn, giống như lưu tinh xẹt qua tinh hà.

Thiên vũ sụp đổ, càn khôn cuốn ngược, kiềm chế hết sức.

Đây quả thực là một bộ tận thế đồng dạng cảnh tượng.

Vũ trụ mênh mông, giờ phút này lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, đơn giản là Vô Tận thần phủ một đám Tổ Vương.

Thiên Hình cực lực thao túng tinh thần chi lực, toàn thân tiên chi lực bành trướng, tản ra ánh sáng chói mắt, chiếu sáng trên trời dưới đất, dường như trở thành vĩnh hằng.

Vô Tận thần phủ vô số tu sĩ nhìn về phía Thiên Hình bọn hắn ánh mắt tràn đầy kinh hãi, đây thật là một đám Tổ Vương cảnh tạo thành động tĩnh?

Từng mảnh từng mảnh tinh vực sụp đổ, cơ hồ rung chuyển nửa cái vũ trụ, quá mức khủng bố.

"Không hổ là Tinh Thần cổ thú tộc."

Tiêu Phàm cũng nhịn không được thở dài.

Nếu để cho Thiên Hình làm tốt đầy đủ chuẩn bị, cho dù hắn thực lực bây giờ, cũng chưa hẳn là Thiên Hình đối thủ.

Thiên Nhân tộc sở dĩ có thể bắt hắn, cũng chỉ là thừa dịp hắn không sẵn sàng mà thôi.

"Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc, đoán chừng đều tức nổ tung."

Hoang Ma khe khẽ thở dài.

"Không chỉ có như thế, có lẽ còn sẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ phát sinh."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"~~~ cái gì kinh hỉ?"

Hoang Ma không hiểu.

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, Thiên Địa bỗng bộc phát ra từng đạo từng đạo năng lượng ba động khủng bố, nguyên một đám hỗn độn khí hải xuất hiện, năng lượng ba động quét sạch ức vạn dặm.

"~~~ đây là?

Tiên Vương cảnh khí tức?"

Hoang Ma lộ ra không thể tin.

Ngay sau đó vận chuyển thị lực, trong nháy mắt thấy được hỗn độn khí hải bên trong hai đạo bóng người, hết sức kinh ngạc nói: "Thánh thiên sứ! Thái Tuế! Bọn họ đánh nhau!"

"Người kia chính là thánh thiên sứ?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, sắc bén ánh mắt trong nháy mắt rơi vào sâu trong tinh không, một người cao hơn một trượng, toàn thân đắm chìm trong thánh khiết trong bạch quang nam tử..