Chương 5036: Mánh khóe

Chương 5036: Mánh khóe

Thánh thiên sứ?

Thiên Nhân tộc 2 đại thiên chủ một trong, thực lực mạnh mẽ, sớm tại thái cổ thời đại liền lập nên uy danh hiển hách.

Từ khi Thiên Nhân tộc thoát ly Nhân tộc cùng Yêu tộc đồng minh, thánh thiên sứ danh tiếng lúc này mới chậm rãi bị người quên lãng.

Bây giờ lần nữa xuất hiện, vẫn như cũ để người rung động.

Hắn quanh thân tiên đạo khí tức mông lung, tiên quang che kín thân thể, thần thánh đến cực điểm, không nhiễm bụi bặm, giống như 1 tôn tuyệt thế Chiến Tiên phục sinh.

Oanh long! Thiên địa nổ vang, tinh vực vỡ nát, từng vì sao nổ tung, khủng bố tới cực điểm.

Số phạm vi trăm vạn dặm hóa thành hỗn độn hải, giống như khai thiên tích địa cảnh, cực kỳ kinh khủng.

Đây cũng là tiên vương chi uy sao?

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, như thế thực lực, sợ là có thể tuỳ tiện hủy đi một cái tinh vực, để vũ trụ rung động.

"Không đúng, thánh thiên sứ làm sao sẽ yếu như vậy?"

Hoang Ma thanh âm có chút lạnh, đối thánh thiên sứ tràn đầy kiêng kị.

Yếu

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Hoang Ma, ngươi nha đây là bành trướng sao?

Thánh thiên sứ biết bao khủng bố, chỗ nào cùng 1 cái "Yếu" chữ có nửa điểm quan hệ?

"Thái Tuế chỉ là một chân bước vào Tiên Vương cảnh mà thôi, chỉ có thể coi là chuẩn tiên vương, thánh thiên sứ sớm tại thái cổ thời đại, liền vô cùng có khả năng đã đột phá Tiên Vương cảnh.

Nhưng Thái Tuế vậy mà cùng hắn chiến bất phân cao thấp, cái này quá quỷ dị."

Hoang Ma giải thích nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, nếu như dùng Thái Tuế thực lực, để cân nhắc thánh thiên sứ mà nói, xác thực quá yếu.

Dù sao, Tiên Vương cảnh cùng thiên vương cảnh thế nhưng là một đạo cái hào rộng, là rất khó vượt qua.

Dù cho bước vào cấm kỵ thần vực người, cũng rất khó làm đến.

Dù sao, cũng không phải là mỗi người cũng như Tiêu Phàm như vậy yêu nghiệt.

"Ngươi có phát hiện hay không?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở miệng, "Thánh thiên sứ cùng Thái Tuế có chút rất giống?"

Ân

Hoang Ma không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, "Rất giống?

Mặt mũi của bọn hắn, khí tức đều hoàn toàn khác biệt a, một cái là Thiên Nhân tộc, một cái là Ma tộc."

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút."

Tiêu Phàm lông mày càng ngưng trọng thêm lên.

Hoang Ma nghe vậy, ánh mắt không ngừng ở thánh thiên sứ cùng Thái Tuế trên người bồi hồi.

2 người khuôn mặt xác thực hoàn toàn khác biệt, thế nhưng là, hắn kỳ lạ phát hiện, 2 người khí chất rất tương tự, hơn nữa, cặp mắt kia, càng là không có sai biệt.

Loại này cảm giác, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng là, Hoang Ma vẫn là tán đồng Tiêu Phàm mà nói.

"Khí chất quả thật có chút rất giống, bất quá, cái này lại có thể nói rõ cái gì?"

Hoang Ma còn chưa hiểu Tiêu Phàm ý nghĩ.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, không có nhiều lời, lẳng lặng chú ý trời cao chiến đấu.

Hắn trong lòng lại là có một cái ý tưởng kinh khủng, mặc dù hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng là, khả năng này xác thực tồn tại.

Oanh long! Thánh thiên sứ cùng Thái Tuế chiến cực kỳ điên cuồng, nơi đó ầm ầm sóng dậy, tiên chi lực sôi trào.

Kinh khủng lực lượng không ngừng vỡ nát hư không, Hỗn Độn chi hải phạm vi không ngừng mở rộng.

"Hi vọng không phải như ta nghĩ như vậy."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, thấp giọng tự nói.

~~~ lúc này, Thiên Hình bọn họ cũng đã đình chỉ điều khiển tinh thần chi lực, Diệp Thi Vũ bọn họ trở lại Tiêu Phàm bên người, ngưng trọng hướng về không trung.

Đám người vừa lúc nghe được lời nói của Tiêu Phàm, tất cả đều lộ ra nghi hoặc.

"Tiêu Phàm, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

Hoang Ma nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, nói: "Thái Tuế là thái cổ thời đại người?"

Đúng

Hoang Ma gật gật đầu, trong lòng buồn bực, vẫn là như thực nói ra: "Thái Tuế sinh ra ở một cái bình thường Ma tộc gia đình, bất quá thiên phú dị bẩm, làm người cũng tàn nhẫn.

Mặc dù ta xem không nổi hắn, nhưng là không thể không thừa nhận, hắn rất mạnh, bằng không, cũng sẽ không bị sư tôn coi trọng."

"Đại Vô Thiên Ma, không đã nói với ngươi Thái Tuế một ít chuyện sao?"

Tiêu Phàm lại hỏi, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

"Ngược lại là nói qua một chút."

Hoang Ma cẩn thận nhớ lại, nói: "Sư tôn nói, người này tâm không ở vạn tộc, hơn nữa cực kỳ quan tâm quyền thế, không thể trọng dụng.

Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Thái Tuế nếu không phải tham sống sợ chết, có lẽ thật đúng là có thể trở thành Ma Tổ gương mẫu."

"1 cái dám theo Tiên Vương cảnh chiến đấu người, ngươi cảm thấy hắn tham sống sợ chết?"

Tiêu Phàm vẻ mặt không tin.

Mặc dù lần trước Thái Tuế nhìn thấy Sở Phiền, cảm nhận được tiên khí tức, không có chút nào dừng lại, xoay người bỏ chạy.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, ai không sợ tiên đây?

Hơn nữa, Thái Tuế vô cùng có khả năng cùng tiên ý thức thể giao thủ qua, còn chịu thiệt hại lớn, bằng không sẽ không không đánh mà chạy.

"Ách ~" Hoang Ma á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, Thái Tuế 1 cái hạng người ham sống sợ chết, làm sao dám cùng Tiên Vương cảnh chiến đấu đây?

"Ngươi có phát hiện hay không, thánh thiên sứ cố ý áp chế tu vi cùng Thái Tuế chiến đấu, mặc dù chiến cực kỳ hung mãnh, nhưng trên thực tế lại là một mực lại cho Thái Tuế nhận chiêu."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Nhận chiêu?"

Hoang Ma sững sờ, ngay sau đó tử tế quan sát 2 người mặc dù đều dường như đang liều mạng, hận không thể giết chết đối phương.

Nhưng là chiến lâu như vậy, 2 người đều không bị thương tích gì, quả thật có nhận chiêu hiềm nghi.

Nếu như thánh thiên sứ thật muốn giết Thái Tuế, há lại sẽ cố ý áp chế thực lực?

"Tiêu Phàm, ngươi đến cùng nghĩ tới điều gì?"

Hoang Ma trong lòng có loại dự cảm bất an, ngưng tiếng hỏi.

"Bọn họ linh, rất tương tự."

~~~ lúc này, một mực ít nói Quan Tiểu Thất đột nhiên mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Linh

Hoang Ma nhíu mày.

Tổ Vương cảnh linh hồn cùng nhục thân, sớm đã hòa làm một thể, chỗ nào còn có thể phân chia linh hồn?

Hắn hiển nhiên không tin Quan Tiểu Thất mà nói.

Nhưng là! Tiêu Phàm lại là tin tưởng, người khác có lẽ không cách nào cảm ứng được linh hồn đặc thù, nhưng Quan Tiểu Thất là người phương nào?

Hắn nhưng là có cường đại Linh tộc huyết mạch a, đối linh cực kỳ mẫn cảm, chắc chắn sẽ không phán đoán sai.

"Bất luận cái gì sinh linh linh, bất cứ lúc nào đều sẽ không phát sinh cải biến, ta nói tới linh, không phải linh hồn, mà là một loại thứ bản nguyên nhất."

Quan Tiểu Thất lại nhiều giải thích một câu.

"Tiểu ngũ, ngươi xác định?"

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Ta xác định, thánh thiên sứ cùng Thái Tuế, tuyệt đối có quan hệ đặc thù."

Quan Tiểu Thất khẳng định gật đầu.

"Truyền ta chi lệnh, mở ra cao nhất đề phòng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Tiêu Phàm bỗng ra lệnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng.

Đúng

Diệp Thi Vũ không chút do dự tin tưởng Tiêu Phàm, từng đạo từng đạo chỉ lệnh truyền đạt ra.

Hoang Ma còn chuẩn bị mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên nói: "Hoang Ma, ngươi đi theo ta."

Nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, cấp tốc hướng về sâu trong tinh không bay đi.

Không, chuẩn xác mà nói, là hướng về thánh thiên sứ cùng Thái Tuế chiến trường đi.

Hoang Ma cùng lên Tiêu Phàm bộ pháp, kinh ngạc hết sức nói: "Tiêu Phàm, ngươi không phải là muốn nhúng tay bọn họ chiến đấu a?"

Phải biết, thánh thiên sứ cũng tốt, Thái Tuế cũng được, tất cả đều không phải bọn họ có thể địch.

Thánh thiên sứ vốn là Tiên Vương cảnh, mà Thái Tuế, cũng là chuẩn tiên vương.

~~~ lần trước hai người ngay ở Thái Tuế trong tay bị thua thiệt không nhỏ, căn bản không phải Thái Tuế đối thủ.

~~~ hiện tại đi lên, không phải tự chui đầu vào lưới, muốn chết sao?

"Nghĩ đến ngươi cũng không tin."

Tiêu Phàm trong giọng nói mang theo nồng nặc sát ý.

"Ta không tin cái gì?"

Hoang Ma không hiểu ra sao.

"Thái Tuế, căn bản không phải Ma tộc người, hắn là Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm đột nhiên ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"~~~ cái gì?"

Hoang Ma toàn thân chấn động, trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi..