Chương 5037: Đánh nhầm

Chương 5037: Đánh nhầm

Hoang Ma hết sức kinh ngạc hướng về nơi xa chiến đấu Thái Tuế, tràn đầy không thể tin.

Thái Tuế là Thiên Nhân tộc?

Làm sao có thể! Hắn mặc dù xem thường Thái Tuế, nhưng dù gì cũng cùng ở chung vô số tuế nguyệt, làm sao có thể liền điểm này đều nhìn không ra?

Cho dù hắn nhìn không ra, chẳng lẽ hắn sư tôn Đại Vô Thiên Ma cũng không nhìn ra sao?

"Cho nên nói, ngươi sẽ không tin."

Tiêu Phàm tốc độ không giảm mảy may, không ngừng hướng về thánh thiên sứ cùng Thái Tuế chiến trường tới gần, "Ta kỳ thật cũng chỉ là hoài nghi, nhưng tiểu ngũ mà nói, không có sai."

"Quan Tiểu Thất?"

Hoang Ma nghi hoặc, khó hiểu nói: "Hắn cũng chỉ là mới vào Tổ Vương cảnh mà thôi."

Một cái bình thường vương cảnh, không phải Hoang Ma xem thường hắn.

Thật sự là tin tức này nghe nói quá kinh người, bọn họ những ngày này Vương cảnh đều không thể nhìn thấu, một cái bình thường vương cảnh lại là nhìn ra đây?

"Hắn là Linh tộc."

Tiêu Phàm bổ sung nhất tộc.

"Linh tộc?"

Hoang Ma đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó lộ ra kinh ngạc: "Linh tộc không phải sớm tại tiên cổ thời đại diệt tuyệt sao?

Làm sao có thể còn . . ." Hoang Ma không có nói tiếp, bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Phàm chắc chắn sẽ không nói láo.

"Ngươi xác định Linh tộc ở tiên cổ thời đại liền biến mất?"

Lần này đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn vẫn cho là, Linh tộc chỉ là 1 cái hơi đặc thù chủng tộc mà thôi.

Nhưng từ Hoang Ma trong giọng nói, nghe được cực độ rung động.

Chẳng lẽ, Linh tộc ngẩng đầu lớn như vậy?

"Ta xác định."

Hoang Ma chắc chắn gật đầu, "Hơn nữa, là tiên tự mình ra tay, lúc kia, chúng ta mới ý thức tới, Linh tộc bất phàm, có lẽ là duy nhất có thể uy hiếp đến tiên chủng tộc."

A

Tiêu Phàm cực kỳ ngoài ý, "Linh tộc mặc dù có thể thôn phệ đủ loại thuần túy năng lượng đột phá, có thể cái này cũng không tính đặc thù a?"

Khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, thế gian đặc thù chủng tộc nhiều không kể xiết.

So Linh tộc cường đại, càng thêm đặc thù chủng tộc nhiều vô số kể.

Đấu Chiến thánh tộc, Phong Thiên tộc, thậm chí Hồn tộc, đều không biết so Linh tộc mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Cho tới nay, Quan Tiểu Thất cùng Diệp Thi Vũ ở giữa chênh lệch, đều cực kỳ rõ ràng.

"Không đặc thù?"

Hoang Ma cười khổ lắc đầu, "Có thể nói, Linh tộc mới là thế gian đặc thù nhất chủng tộc một trong."

Tiêu Phàm kinh ngạc, không cắt đứt Hoang Ma lời nói.

Dừng một chút, Hoang Ma lại nói: "Phong Thiên nhất tộc cũng tốt, Tu La tộc cũng được, những cái này chủng tộc tuy mạnh, hơn nữa sáng tạo ra vô số truyền thuyết, nhưng là.

Bọn họ cũng chỉ là ngày kia chủng tộc mà thôi, mà Linh tộc, là duy nhất có thể cùng hỗn độn Tiên Linh tộc địch nổi tiên thiên chủng tộc.

Hơn nữa, Thời Không lão nhân nói qua, Linh tộc có thể là thế gian tiếp cận nhất tiên chủng tộc."

Tiên

Tiêu Phàm run lên bần bật, trong nháy mắt đã ngừng lại thân hình, mấy tức về sau mới tiếp tục phóng ra bước chân.

"Không sai, tiên kỳ thật cũng có chủng tộc, tính cả hắn thuộc hạ ở bên trong, chúng ta xưng là Tiên tộc, mà Linh tộc, là tiếp cận nhất tiên tộc, đây cũng là tiên tự mình xuất thủ diệt đi Linh tộc nguyên nhân.

Không chỉ có như thế, tiên không chỉ có tự tay tiêu diệt Linh tộc, hơn nữa còn cho Linh tộc bày ra cực kỳ tà ác nguyền rủa."

Hoang Ma thần sắc vô cùng trịnh trọng, "Nguyên bản ta cho rằng Linh tộc sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử bên trong, lại là không nghĩ tới, Linh tộc lại có người đột phá đến Tổ Vương cảnh."

Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn không có nói cho Hoang Ma, Linh tộc có thể không chỉ có Quan Tiểu Thất 1 người, còn rất nhiều a.

Chỉ là, Linh tộc trừ bỏ Quan Tiểu Thất bên ngoài, những người khác thực lực đều quá yếu, cơ hồ không người đột phá Thánh Tổ cảnh.

Trước kia Tiêu Phàm cũng hoài nghi tới, Linh tộc thiên tài không ít, nhưng đột phá lại càng ngày càng khó khăn.

~~~ hiện tại hắn hiểu được, tám chín phần mười cùng tiên nguyền rủa có quan hệ.

"Tiên cho Linh tộc bày ra cái gì nguyền rủa?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Cụ thể không biết, nhưng là Linh tộc, tuyệt đối không thể đột phá Thánh Tổ cảnh, nếu không sẽ không rõ mà chết."

Hoang Ma lắc đầu.

Tiêu Phàm không có tiếp tục hỏi thăm, hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu là có thể giải quyết cái này nguyền rủa, có lẽ có thể tìm tới tiên nhược điểm.

Dù sao, tiên tất nhiên kiêng kị Linh tộc, nhất định là bởi vì Linh tộc có thủ đoạn đối phó với hắn.

"Tiêu Phàm, hai người chúng ta, thật muốn gia nhập bọn họ chiến đấu?"

Mắt thấy chiến trường càng ngày càng gần, Hoang Ma lông mày càng ngày càng nhíu chặt.

Nói đùa cái gì.

Đây chính là 2 cái chuẩn tiên Vương cảnh cường giả a.

Hơn nữa, thánh thiên sứ vẫn là chân chính Tiên Vương cảnh.

Hắn cái này thiên vương cảnh, miễn cưỡng còn có thể mạnh mẽ chống đỡ mấy chiêu.

Nhưng Tiêu Phàm đây?

Hắn chỉ là phổ thông vương cảnh mà thôi, tại sao có thể là Tiên Vương cảnh đối thủ?

"Không phải gia nhập bọn họ chiến đấu, mà là ứng phó Thái Tuế, không cần phải để ý đến thánh thiên sứ."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Thái Tuế cũng không phải ngươi ta có thể địch a."

Hoang Ma cực độ im lặng.

Lại nói, nếu quả thật như Tiêu Phàm nói tới, Thái Tuế là Thiên Nhân tộc, thánh thiên sứ há lại sẽ trơ mắt nhìn xem bọn hắn đối Thái Tuế xuất thủ?

"Nếu như ngươi không muốn đem đến đối mặt 1 cái tiên vương, vậy thì phải tìm kiếm nghĩ cách ứng phó Thái Tuế."

Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc, sát khí bắn ra.

Cũng không đợi Hoang Ma phản ứng, Tiêu Phàm tốc độ bỗng tăng tốc, trước tiên xông vào hỗn độn khí hải, cầm trong tay Tu La kiếm, bay thẳng Thái Tuế đi.

Hoang Ma khẽ cắn môi, hắn dĩ nhiên mọi loại không nguyện, có thể việc đã đến nước này, hắn nơi nào còn có đường lui.

Hắn bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, cùng Tiêu Phàm một trái một phải, thừa dịp Thái Tuế không sẵn sàng, quyết đoán xuất thủ.

Một tiếng ầm vang! Tiêu Phàm 2 người liên thủ sơ cấp, cắt đứt Thái Tuế cùng thánh thiên sứ chiến đấu.

"Tự tìm cái chết!"

Thái Tuế gầm lên một tiếng, dường như từ một loại đặc thù nào đó trạng thái thức tỉnh, nhìn thấy có người quấy rầy, lập tức giận tím mặt, đưa tay chính là hai đạo tiên quang bắn về phía Tiêu Phàm cùng Hoang Ma.

Oanh hai tiếng vang trầm, tiên quang diệu thế, chiếu rọi cổ kim, trong nháy mắt chấn khai Tiêu Phàm cùng Hoang Ma công kích.

Kinh khủng tiên quang, càng là xuyên qua hai người thân thể, máu tươi chảy ra.

Chỉ một chiêu, 2 người liền bị thương không nhẹ.

"Lại là các ngươi!"

Thái Tuế hai mắt đỏ bừng trừng mắt Tiêu Phàm cùng Hoang Ma, hận không thể đem hai người tháo thành tám khối.

Hoang Ma sắc mặt âm trầm, thần sắc đề phòng tới cực điểm.

"Ta nói chúng ta đánh nhầm, ngươi tin không?

Chúng ta là đối phó hắn."

Tiêu Phàm vẻ mặt vô tội.

"Hừ, cút ngay."

Thái Tuế giờ phút này cũng không có tâm tư ứng phó Tiêu Phàm cùng Hoang Ma, có cái gì so với hắn trùng kích Tiên Vương cảnh càng quan trọng hơn đây?

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích.

Nói đùa cái gì, hắn vốn là tới đối phó Thái Tuế, há lại sẽ rời đi.

"~~~ chúng ta mặc dù thực lực yếu ớt, nhưng đối phó với Thiên Nhân tộc, người người đều có trách nhiệm, chúng ta giúp ngươi một chút sức lực."

Tiêu Phàm nghiêm trang nói.

Thái Tuế sắc mặt lạnh lẽo, mí mắt cuồng loạn.

Gia hỏa này, thật chẳng lẽ là tới ứng phó thánh thiên sứ?

"Các ngươi có bao xa, lăn bao xa, đây là bản vương cùng hắn ở giữa chiến đấu."

Thái Tuế ngữ khí lạnh lẽo, sát khí thấu xương tập trung vào Tiêu Phàm.

Hoang Ma nghe vậy, trong lòng giật mình, lúc này mới hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm phán đoán.

Nếu không phải Thái Tuế là Thiên Nhân tộc, thánh thiên sứ há lại sẽ trợ giúp Thái Tuế trùng kích Tiên Vương cảnh?

Hơn nữa, cái này không giống như là hắn nhận biết Thái Tuế a, vậy mà không trước tiên giết Tiêu Phàm, hơn nữa còn nói nhảm nhiều như vậy.

"Không được, Thiên Nhân tộc là chúng ta cùng chung địch nhân, há có thể nhường ngươi 1 người độc chiến?"

Tiêu Phàm lòng đầy căm phẫn, mảy may không cảm nhận được Thái Tuế sát ý.

Hoang Ma nghe vậy, khóe miệng giật một cái..