Chương 5038: Chúng ta nhất định phải giúp ngươi

Chương 5038: Chúng ta nhất định phải giúp ngươi

Hoang Ma biết rõ Tiêu Phàm da mặt rất dày, nhưng giờ khắc này hắn mới ý thức tới, bản thân vẫn là quá khinh thường Tiêu Phàm.

Tiểu tử này, còn có mặt mũi da sao?

Nếu không phải Tiêu Phàm rõ ràng nói cho hắn, bọn họ phải đối phó người là Thái Tuế, hắn còn thật tin tưởng Tiêu Phàm chuyện ma quỷ.

"Bản vương nói, không dùng các ngươi xen vào việc của người khác."

Thái Tuế gầm thét một tiếng, kinh khủng sát ý bay thẳng Tiêu Phàm đi, hận không thể lập tức diệt Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người.

Nhưng hắn cũng biết, muốn trong thời gian ngắn giết chết 2 người, căn bản không thể nào làm được, dù cho hắn là chuẩn tiên Vương cảnh.

Chủ yếu nhất là, hắn căn bản không dám giết Hoang Ma.

Thật sự là Hoang Ma bối cảnh quá mạnh.

"Thái Tuế, ngươi không giết Thiên Nhân tộc, lại tới đối phó chúng ta, cái này là đạo lý gì?"

Tiêu Phàm sầm mặt lại, ra vẻ vẻ phẫn nộ.

Hoang Ma nghe được lời nói của Tiêu Phàm, cực kỳ im lặng.

Ngươi tập kích Thái Tuế, Thái Tuế lại có thể bỏ qua ngươi?

Lại nói, Thái Tuế nếu là Thiên Nhân tộc, càng thêm không có khả năng ứng phó thánh thiên sứ.

Bất quá, hắn rất nhanh minh bạch Tiêu Phàm ý nghĩ.

Gia hỏa này công kích Thái Tuế là giả, kéo dài thời gian ngược lại là thật.

Quả nhiên, nhìn thấy Tiêu Phàm giống như thuốc cao da chó một dạng quấn lấy, Thái Tuế hai mắt càng ngày càng đỏ bừng.

Hắn từ cái kia trận đặc thù trạng thái lui ra ngoài, thời gian trì hoãn càng dài, muốn trở về loại kia đặc thù trạng thái, lại càng phát gian nan.

Một khi thời gian quá dài, hắn tuyệt không hi vọng bước vào Tiên Vương cảnh.

"Thái Tuế, ngươi ta dù sao cũng là sư huynh đệ, mặc dù ta xem không nổi ngươi, nhưng là, ứng phó Thiên Nhân tộc, chúng ta đều muốn trách nhiệm."

Hoang Ma vội vàng mở miệng, nghĩa chính ngôn từ.

Tiêu Phàm trong bóng tối cho Hoang Ma một ánh mắt, tựa như đang nói: Xinh đẹp, ngăn chặn hắn là được rồi.

"Hoang Ma, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?

Ngươi hận không giết được ta, sao lại giúp ta?"

Thái Tuế nhe răng trợn mắt, thần sắc càng ngày càng sốt ruột.

"Là, ta là hận không thể giết ngươi, nhưng là ta càng rõ ràng hơn, chúng ta địch nhân, đầu tiên là Thiên Nhân tộc."

Hoang Ma nói năng có khí phách nói.

"Đúng vậy a, Thái Tuế, vừa rồi chúng ta kém chút sai tổn thương ngươi, cùng lắm thì xin lỗi ngươi."

Tiêu Phàm bồi thêm một câu, mặc dù nói như vậy, nhưng lại không có chút nào áy náy.

Hắn cố nén ý cười, thiếu chút nữa thì nhịn không nổi: "Nếu ngươi không tin, đợi đánh lui thánh thiên sứ, lại bàn về ngươi ta ân oán, làm sao?"

Thái Tuế mặt lộ hung quang, cắn răng nói: "Được rồi, sự tình lần trước, bản vương đã làm qua đi, các ngươi bây giờ rời đi."

"Kia liền càng không thể rời đi."

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về thánh thiên sứ nói, "Ngươi đều bất kể hiềm khích lúc trước, chúng ta lại có thể làm như không thấy, không được, chúng ta nhất định phải giúp ngươi."

Hoang Ma nghe lời nói này, thiếu chút nữa thì cười phun.

Giúp ngươi?

Hại ngươi còn tạm được! Nha, Tiêu Phàm quá xấu bụng! Mặc dù không biết thánh thiên sứ làm sao trợ giúp Thái Tuế đột phá Tiên Vương cảnh, nhưng là ngăn chặn Thái Tuế là được rồi.

Mấu chốt là, Thái Tuế trong thời gian ngắn không dám bại lộ thân phận, khẳng định không dám vạch mặt, ra tay với bọn họ.

Bằng không mà nói, một khi thân phận bại lộ, Ma tộc há lại sẽ tiếp tục ủng hộ hắn?

"Ta không muốn các ngươi hỗ trợ."

Thái Tuế hàn quang lộ ra, cưỡng ép nhịn xuống xông đi lên bóp nát Tiêu Phàm cổ xúc động.

"~~~ chúng ta nhất định phải giúp ngươi."

Tiêu Phàm không thèm quan tâm Thái Tuế hung quang, ngược lại nghiêm mặt nói.

"Ta nói, không muốn các ngươi hỗ trợ."

"Ta cũng nói, chúng ta nhất định phải giúp ngươi!"

. . . 2 người ngươi trừng mắt ta, ta trừng mắt ngươi.

Xa xa nhìn tới, lại là một bộ kỳ lạ hình ảnh.

Thái Tuế cùng thánh thiên sứ kịch chiến, đột nhiên toát ra hai cái nhân tộc đi ra khuyên can, lại còn thành công.

Rất nhiều người lộ ra vẻ kinh dị, ánh mắt cùng nhau rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Cái này Nhân tộc là ai, vậy mà thành công ngăn trở chủ thượng cùng thánh thiên sứ chiến đấu?"

"Người này địa vị khẳng định không nhỏ, vừa rồi kém chút ngộ thương đến chủ thượng, chủ thượng chẳng những không sinh khí, còn để bọn hắn không nên nhúng tay."

"Về sau gặp gỡ 2 người này, thái độ tốt một chút, bọn họ cùng chủ thượng quan hệ khẳng định không cạn."

Ma tộc nhất phương cường giả hướng về trời cao chiến đấu, thấp giọng nghị luận.

Vừa bắt đầu nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Hoang Ma đánh lén Thái Tuế, bọn họ cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng hiện tại, bọn họ dường như "Minh bạch" chuyện gì xảy ra, đối 2 người cảm nhận đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Thái Cổ thần giới.

"Lão đại đang làm cái gì, không phải muốn giết Thái Tuế sao?

Làm sao cải vả?"

"Tại sao ta cảm giác, lão tam muốn đi khuyên can?"

"Các ngươi nhìn, Thái Tuế mặt đỏ tới mang tai, chẳng lẽ là lo lắng lão tam bọn họ, muốn cho bọn họ lui ra khỏi chiến trường, để tránh thương đến bọn hắn?"

Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người ngóng nhìn tinh không, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái.

Bọn họ cũng đều biết, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma tham chiến, thế nhưng là ứng phó Thái Tuế a.

Mà bây giờ, cái này phong cách vẽ thay đổi hoàn toàn.

Thái Tuế cùng Tiêu Phàm giống như cải vả, mà thánh thiên sứ, lại dường như trở thành 1 cái quần chúng.

Cái này đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Đủ

Tinh không, một mực trầm mặc thánh thiên sứ bỗng một tiếng giận dữ mắng mỏ, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm cùng Hoang Ma, quanh thân tiên quang bành trướng, sát khí tàn phá bừa bãi.

"~~~ đây là bản vương cùng Thái Tuế sự tình, các ngươi tốt nhất cút xa chừng nào tốt chừng nấy, bằng không đừng trách bản vương không khách khí."

Thánh thiên sứ sắc mặt âm trầm đáng sợ, sát khí lạnh lẽo tập trung vào Tiêu Phàm cùng Hoang Ma.

"Thánh thiên sứ?"

Tiêu Phàm không hề sợ hãi.

Bởi vì hắn biết rõ, ở thánh thiên sứ trong mắt, trợ giúp Thái Tuế đột phá Tiên Vương cảnh, khẳng định so với ứng phó hắn cùng Hoang Ma trọng yếu hơn.

Ứng phó 2 người đại giới, thế nhưng là Thái Tuế đột phá thất bại.

Bằng không, không cần phải nói thánh thiên sứ, chính là Thái Tuế, cũng đã sớm đối 2 người động thủ.

"Ngươi Thiên Nhân tộc lúc trước vi phạm tam tộc minh ước lời thề, về sau càng là châm ngòi Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc quan hệ, dẫn đến tam tộc thời đại chém giết, chúng ta há sẽ bỏ qua ngươi cái này kẻ cầm đầu?"

Tiêu Phàm dường như trong nháy mắt biến thành chính lấy hóa thân, đối mặt Tiên Vương cảnh, cũng trấn định tự nhiên.

Hoang Ma khóe miệng cuồng rút.

Thiên Nhân tộc có vẻ như chưa bao giờ châm ngòi Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc quan hệ a, ngươi đây là không có chứng cớ tội danh a! Tam tộc thời đại chém giết, là lúc trước tam tộc đại lão thương lượng với nhau kết quả, cùng Thiên Nhân tộc có quan hệ gì?

Không chỉ là hắn, thánh thiên sứ cùng Thái Tuế 2 người cũng là vẻ mặt mộng bức.

Hắn đây nha chỗ nào nhô ra lăng đầu thanh(*trẻ trâu) sự tình đều không hiểu rõ, liền dám nhúng tay chuẩn tiên Vương cảnh chiến đấu?

Phốc

Đột nhiên, Thái Tuế phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt một trận trắng bạch.

Khí tức trên thân trong nháy mắt rớt xuống không ít, loại kia huyền nhi hựu huyền khí tức, cơ hồ tiêu tán không còn.

Bị tức hộc máu?

Hoang Ma kinh ngạc nhìn xem Thái Tuế, dư quang không khỏi liếc Tiêu Phàm một cái.

Tiểu tử này như vậy yêu sao?

Vậy mà sinh sinh cắt đứt Thái Tuế khẩu khí kia, hoàn toàn thối lui ra khỏi loại kia huyền diệu trạng thái.

Hắn còn muốn đột phá Tiên Vương cảnh, nhưng không biết muốn năm nào tháng nào.

"Ranh con, ngươi tự tìm cái chết."

Thái Tuế hai mắt che kín huyết sắc, sát khí nặng nề trừng mắt Tiêu Phàm, như một đầu dã thú khát máu, muốn nhắm người mà phệ.

"Thái Tuế, ngươi muốn làm cái gì?"

Tiêu Phàm sắc mặt giật mình, lộ ra vẻ sợ hãi, lui về phía sau mấy bước: "Chúng ta là tới giúp ngươi, ngươi muốn giết chúng ta?"

"Ai muốn ngươi giúp?"

Thái Tuế bị Tiêu Phàm giận điên lên, tất cả sát khí trong nháy mắt bạo phát ra..