Chương 5039: Tiểu tử này quá độc

Chương 5039: Tiểu tử này quá độc

Cũng khó trách Thái Tuế tức giận như vậy, vì trùng kích Tiên Vương cảnh, hắn chuẩn bị nhiều không kể xiết?

Nhưng bây giờ, Tiên Vương cảnh ngưỡng cửa liền ở trước mặt hắn, lại bị Tiêu Phàm mạnh mẽ cắt ngang.

Nếu không phải chư thiên vạn giới người đều hướng về cái này chiến trường, hắn đã sớm động thủ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba muốn "Giúp hắn" cái này khiến hắn làm sao không giận?

Thế này sao lại là giúp hắn, căn bản chính là ngăn chặn hắn tiên duyên!"Hừ, Thái Tuế, ta theo Hoang Ma bất kể hiềm khích lúc trước tới giúp ngươi, ngươi đây là thái độ gì?"

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, lạnh lùng hướng về Thái Tuế chất vấn.

Thái Tuế như cùng ăn chuột chết một dạng khó chịu.

Bình thường Ma tộc có lẽ không biết, nhưng đại đa số Tổ Vương cảnh đều biết, Ma tộc địch nhân lớn nhất cũng không phải cái gì Nhân tộc, mà là Thiên Nhân tộc.

Hắn cũng không thể không để ý bên cạnh thánh thiên sứ, đối Tiêu Phàm xuất thủ.

Nhưng hắn kém chút bị Tiêu Phàm bức điên, đã hoàn toàn sắp không nhịn nổi.

"Hoang Ma, chúng ta đi, hắn không cần chúng ta hỗ trợ, vậy liền để hắn tự mình một người ứng phó thánh thiên sứ."

Tiêu Phàm tức giận hất lên áo bào, lách mình hướng về Thái Cổ thần giới bay đi.

Hoang Ma đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo Tiêu Phàm bộ pháp.

"Ngươi ngưu bức!"

Hoang Ma bí mật truyền âm, bị Tiêu Phàm thủ đoạn chiết phục.

Cắt đứt Thái Tuế trạng thái đặc thù, cắt đứt hắn tiên duyên, lại còn có thể toàn thân mà lui.

Vừa bắt đầu hắn thật đúng là cho rằng Tiêu Phàm muốn giết Thái Tuế đây.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Tiêu Phàm căn bản không phải giết Thái Tuế.

Bằng hai người bọn họ, cũng căn bản không có khả năng giết chết Thái Tuế.

Tiêu Phàm mục đích thực sự là, ngăn cản Thái Tuế trùng kích Tiên Vương cảnh.

Hiện tại xem ra, Tiêu Phàm xác thực đã làm được.

Thái Tuế trên người loại kia huyền diệu trạng thái sớm đã biến mất không thấy gì nữa, muốn trùng kích Tiên Vương cảnh, hơn phân nửa là không có hi vọng.

"Đứng lại cho ta!"

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị đáp lại Hoang Ma, Thái Tuế đột nhiên một tiếng quát như sấm, ngăn cản Tiêu Phàm cùng Hoang Ma đường đi, lên cơn giận dữ hướng về 2 người, hận không thể đem hai người ăn sống nuốt tươi.

"Thái Tuế, ngươi không biết tốt xấu, làm sao, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị liên thủ Thiên Nhân tộc ứng phó chúng ta hay sao?"

Tiêu Phàm quát lạnh nói, trong nháy mắt đứng ở đạo đức điểm cao.

Thiên Nhân tộc, từ khi thoát ly Nhân tộc cùng Yêu tộc đồng minh, liền tương đương với chủ động bỏ Thái Cổ thần giới.

Thiên hạ chủ nhân, chỉ có thể là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc.

Như vậy cũng tốt so, nhà mình huynh đệ trở mặt thành thù, người khác đột nhiên nhúng tay muốn diệt bọn hắn.

Bọn họ đương nhiên sẽ không tiếp tục tự giết lẫn nhau, mà là hẳn là nhất trí đối ngoại.

Tiêu Phàm cũng là bởi vì điểm này, chắc chắn Thái Tuế không dám trước mặt nhiều người như vậy đối với hắn cùng cùng Hoang Ma xuất thủ.

Bằng không mà nói, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện nhúng tay Thái Tuế cùng thánh thiên sứ chiến đấu.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Thái Tuế gân xanh trên trán bạo khởi, lại là một câu đều nói không ra miệng.

Hắn tự nhiên không dám nói thánh thiên sứ đang giúp hắn, đó chẳng khác nào thừa nhận hắn cùng với Thiên Nhân tộc có quan hệ.

Đến lúc đó, Ma tộc há lại sẽ tiếp tục quy thuận hắn?

Ma tộc sở dĩ nguyện ý quy thuận hắn, mặc dù cùng hắn thực lực cường đại có quan hệ nhất định, nhưng chủ yếu nhất, là bởi vì hắn là Ma tộc.

Nhưng một khi hắn thân phận bại lộ, Ma tộc không giết hắn đều coi là tốt, chỗ nào còn có thể nhường hắn chúa tể Ma tộc?

Ma tộc các cường giả cũng không phải người ngu, sẽ không ngốc đến đem mình tính mệnh giao cho 1 cái cùng Thiên Nhân tộc có quan hệ người trong tay.

Lăn

Cuối cùng, Thái Tuế tất cả phẫn nộ, đều hóa thành một chữ.

Hắn âm thầm thề, nơi đây mặc dù không tốt đối Tiêu Phàm cùng Hoang Ma ra tay, nhưng việc này qua đi, hắn nhất định phải đem Tiêu Phàm cùng Hoang Ma tháo thành tám khối, để tiết trong lòng mối hận.

"Các ngươi tiếp tục."

Tiêu Phàm cười híp mắt làm một cái thủ hiệu mời, ngay sau đó trong bóng tối cho Thái Tuế truyền âm nói: "Không có ý tứ, cắt đứt chuyện tốt của ngươi, ngươi nghĩ đột phá Tiên Vương cảnh, đoán chừng trong thời gian ngắn không làm được."

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Thái Tuế bỗng quát lớn, đưa tay một quyền đánh về phía Tiêu Phàm.

Bị Tiêu Phàm nói đến chỗ đau, hắn hoàn toàn lên cơn giận dữ.

Nhiều năm như vậy, hắn rất ít xuất thủ, bây giờ bị một cái bình thường vương cảnh khiêu khích, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Vừa rồi hắn kém chút tin tưởng, Tiêu Phàm chỉ là thuần túy muốn ứng phó thánh thiên sứ mà.

Cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được, Tiêu Phàm đã sớm xem thấu tất cả.

Đã như vậy, vậy liền một không làm, hai không ngớt, dứt khoát giết chết hắn.

Tiêu Phàm còn chưa động thủ, Hoang Ma bỗng xuất hiện ở trước người của nó, đưa tay một quyền đánh ra, cùng Thái Tuế nắm đấm đụng vào nhau.

Kinh khủng bản nguyên phong bạo quét sạch thiên địa, phương viên mấy chục vạn dặm vỡ nát, mọi thứ đều hóa thành bụi bặm, sau đó bị Hỗn Độn chi hải nuốt hết.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma thừa cơ lui về sau mấy vạn dặm, cười lạnh nhìn xem bản nguyên trong bão Thái Tuế, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi kế hoạch đã thành công, còn chọc giận hắn làm cái gì?"

Hoang Ma căm tức nhìn Tiêu Phàm, truyền âm giận dữ hét.

"Cái này tài làm sao đến đây?"

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, "Chẳng lẽ ngươi nguyện ý Ma tộc bị 1 cái Thiên Nhân tộc khống chế?

Vừa rồi nếu không phải ngươi ta xuất thủ, Ma tộc cơ bản xem như kết thúc."

Hoang Ma trầm mặc không nói, hắn không cách nào tưởng tượng, Thái Tuế nếu là thật đột phá Tiên Vương cảnh, hơn nữa còn là lấy Ma tộc thân phận, sẽ tạo thành hậu quả gì.

Chí ít, Ma tộc tất nhiên sẽ toàn bộ nhận hắn làm chủ.

Đợi một thời gian, mất đi đối kháng chi tâm.

Thái Tuế lại lấy Thiên Nhân tộc thân phận chưởng quản Ma tộc, Ma tộc coi như rơi vào Thiên Nhân tộc trong tay.

Đây tuyệt đối là Ma tộc lớn nhất tai nạn.

Hắn mặc dù bây giờ nhìn Ma tộc rất không vừa mắt, nhưng cũng không nguyện ý nhìn thấy Thiên Nhân tộc lớn mạnh.

"Tiểu tử, ngươi hỏng ta chuyện tốt, bản vương trước hết giết ngươi, lại ứng phó Thiên Nhân tộc."

Thái Tuế từ Hỗn Độn chi hải bên trong đi ra, tìm cho mình 1 cái giết Tiêu Phàm lấy cớ.

"Thái Tuế, ngươi vậy mà cùng Thiên Nhân tộc cấu kết với nhau làm việc xấu?

Đừng nói cho ta, ngươi sớm đã trở thành Thiên Nhân tộc chó săn?"

Tiêu Phàm cho nên lộ kinh hãi.

Hắn thanh âm rất lớn, người bình thường có lẽ nghe không được, nhưng là, những cái kia Tổ Vương cảnh khẳng định nghe được.

Lời này vừa nói ra, tứ phương Tổ Vương cường giả tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thái Tuế cấu kết Thiên Nhân tộc?

Làm sao có thể! Thế nhưng là, hắn nếu không qua loa kết Ma tộc, vì sao muốn đối Tiêu Phàm xuất thủ?

Phải biết, Tiêu Phàm vẫn là đến giúp đỡ hắn ứng phó Thiên Nhân tộc a.

"Ngươi đánh rắm!"

Thái Tuế nghe vậy, lúc này mới ý thức được, bản thân trúng Tiêu Phàm gian kế, "Ngươi muốn chết, dám vu khống bản vương, bản vương có thể thành toàn ngươi!"

"Diễn ngược lại là rất giống."

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi bất ngờ, lại làm làm cái gì đều không biết, cực kỳ phẫn Thanh nói: "Nếu như ngươi không phải cấu kết Thiên Nhân tộc, vì sao chúng ta giúp ngươi, nhưng ngươi muốn giết chúng ta?

Chẳng lẽ chúng ta giúp ngươi ứng phó Thiên Nhân tộc, còn sai lầm rồi sao?"

Ngươi

Thái Tuế kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, tiểu tử này, quá độc.

Khẽ cắn môi, Thái Tuế bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thánh thiên sứ nói: "Bản vương trước làm thịt hắn, lại đánh với ngươi một trận, làm sao?"

"Xin cứ tự nhiên!"

Thánh thiên sứ hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng, "Yên tâm, các ngươi giải quyết ân oán trước đó, ta sẽ không xuất thủ."

Nhưng Tiêu Phàm lại có thể nhìn ra, thánh thiên sứ trong mắt dâng lên sát ý, hoàn toàn không thua Thái Tuế, ngược lại càng sâu.

Tiêu Phàm gia nhập, không chỉ có riêng chỉ là cắt đứt Thái Tuế đột phá Tiên Vương cảnh hi vọng, cũng là đoạn tuyệt Thiên Nhân tộc dễ như trở bàn tay cầm xuống Ma tộc cơ hội.

Dứt lời, thánh thiên sứ lui ra phía sau mấy chục vạn dặm, lãnh đạm nhìn xem giằng co Tiêu Phàm cùng Thái Tuế..