Chương 5040: Tiêu Phàm VS Thái Tuế

Chương 5040: Tiêu Phàm VS Thái Tuế

"Ranh con, lần trước để cho các ngươi trốn, lại còn dám phá hỏng bản vương chuyện tốt."

Thái Tuế cười gằn nhìn xem Tiêu Phàm, sát tâm nổi lên.

Bản thân tính toán vô số tuế nguyệt, chỉ vì trùng kích Tiên Vương cảnh, lại không nghĩ rằng bị Tiêu Phàm cùng Hoang Ma cắt ngang, hắn làm sao không giận?

Ở không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết, hắn hận không thể lập tức làm thịt Tiêu Phàm.

"Thái Tuế, ngươi cần phải biết."

Hoang Ma tiến lên một bước, ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

"Hoang Ma, ngươi tốt nhất cút ngay, bằng không, bản vương liền ngươi cùng một chỗ làm thịt."

Thái Tuế nhe răng trợn mắt, quanh thân sát khí ngập trời, hư không không ngừng vỡ nát.

Hắn khí tức trên thân bắt đầu kéo lên, có thể nghĩ nội tâm hắn phẫn nộ.

"Có bản lĩnh giết ta."

Hoang Ma không hề sợ hãi, bất động mảy may.

Bất quá, nếu như trước đó, hắn biết rõ Thái Tuế không dám giết bản thân.

Nhưng là bây giờ, hắn nội tâm cũng có chút trù trừ.

Trước kia Thái Tuế, còn phải kiêng kị bản thân thân làm Ma tộc thân phận, nhưng hôm nay, hắn thân phận bại lộ ở hắn cùng Tiêu Phàm trước mặt, đoán chừng ước gì lập tức giết 2 người.

"Cái kia thì cùng chết a."

Thái Tuế động, đưa tay ở giữa, tiên quang xen lẫn, ma khí cuồn cuộn, ngón tay trán phóng tiên kim đồng dạng kim loại sáng bóng, tiếp tục hướng phía trước dò tới, chụp vào Hoang Ma đỉnh đầu.

Hắn rất lạnh lùng, cùng lần trước khác biệt, hiển nhiên thật sự quyết tâm, cực kỳ vô tình.

Hoang Ma thần sắc biến đổi, khí tức trên thân trong nháy mắt bộc phát, đạt tới được đỉnh phong.

Thái Tuế người mặc dù không được tốt lắm, không vào Hoang Ma pháp nhãn.

Nhưng hắn thiên phú và thực lực, Hoang Ma không thể không thừa nhận, đối phương trên mình.

Oanh! 2 người bộc phát ra kinh khủng khí tức, chiến ý dâng cao, hung mãnh đụng vào nhau, phương viên mười mấy vạn dặm trong nháy mắt biến thành hỗn độn hải, hơn nữa cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán.

Tinh không tứ phương, vô số tinh thần vỡ nát, kinh khủng tiên đạo lực lượng, uy áp thiên vũ.

Ma khí cuồn cuộn, tiên quang bành trướng, cháy hừng hực, Hỗn Độn chi hải đều không thể che lấp 2 người ánh sáng.

"Không chịu nổi một kích, lăn!"

Thái Tuế nổi giận gầm lên một tiếng, năm ngón tay bắn ra tiên mang, trong nháy mắt xuyên qua Hoang Ma thân thể, máu tươi chảy ra.

Lấy bọn họ làm trung tâm, thiên vũ đánh rách tả tơi, càn khôn sụp đổ, tinh thần vỡ nát, toàn bộ tinh vực triệt để hóa thành tro bụi, giống hệt một bộ khai thiên tích địa cảnh.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Cũng nhưng vào lúc này, Tiêu Phàm cong ngón búng ra, 1 cái to lớn đen kim sắc quang tráo chiếc lồng phương viên mấy chục vạn dặm, cường đại lực lượng điên cuồng mà lôi xé Thái Tuế thân thể.

Giết

Thái Tuế gầm thét, toàn thân bộc phát ra hủy diệt tính lực lượng, sinh sinh xé ra tuế nguyệt chi giới, trong nháy mắt đi tới Tiêu Phàm trước người.

Bang! Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm bỗng nhiên bị oanh bay mà ra, bất quá cơ thể biểu hiện kim quang đại thịnh, khó khăn lắm chặn lại Thái Tuế tất sát nhất kích.

"Thạch vương tiên y?"

Thái Tuế thần sắc ngưng lại.

Hắn biết rõ bản thân một chưởng này uy lực, có thể lại bị Tiêu Phàm thạch vương tiên y cản lại, nội tâm tự nhiên rung động không hiểu.

Hắn sống vô số tuế nguyệt, thấy qua vương chi tiên y vô số.

Nhưng là, có thể cùng Tiêu Phàm thạch vương tiên y so sánh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lạnh rên một tiếng, Thái Tuế lần nữa tiến lên, đủ loại sát chiêu đều xuất hiện.

Bang bang ~ bén nhọn tiếng kim loại va chạm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Hỗn Độn chi hải đều bị đánh nát, tham dự lực lượng, tuỳ tiện hủy đi từng vì sao.

Cảnh tượng cực kỳ đáng sợ, nhìn người tê cả da đầu.

Tiêu Phàm cơ hồ chỉ có phòng thủ lực lượng, 2 người thực lực chênh lệch quá lớn.

"Tiêu Phàm, ngươi là đồ điên, hiện tại triệt để chọc giận hắn, làm sao bây giờ?"

Hoang Ma đi tới Tiêu Phàm trước người, xuất thủ lăng lệ, không ngừng thay Tiêu Phàm hóa giải công kích.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, mặc dù bị đánh không có chút nào chống đỡ lực lượng, nhưng hắn vẫn không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại có loại khó mà nói rõ hưng phấn.

Đây chính là chuẩn tiên Vương cảnh toàn bộ thực lực a?

~~~ lần trước gặp được Thái Tuế, hắn càng thêm không chịu nổi, liền sức phòng ngự đều không có, chỉ có trốn chạy tư cách.

Nhưng là bây giờ, cho dù không phải là đối thủ, chí ít cũng có thể chính diện chống lại hai lần.

Mà cái này, còn không phải ranh giới cuối cùng của hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi đi mau, ta ngăn lại hắn."

Hoang Ma chiến càng ngày càng kinh hãi.

Thái Tuế sát tâm quá thịnh, đây là chuẩn bị cùng bọn hắn tử chiến đến cùng.

Hai người bọn họ căn bản không phải đối thủ, có lẽ Thái Tuế không cách nào triệt để giết chết 2 người, nhưng là trọng thương bọn họ hoàn toàn không nói chơi.

Mấu chốt là, nơi xa còn có thánh thiên sứ nhìn chằm chằm.

Vạn nhất thánh thiên sứ đánh lén, hai người bọn họ thật có khả năng chết ở đây.

Đi

Rời đi sao?"

Thái Tuế cười lạnh, thân hình dâng lên, một cước đá bay Hoang Ma, trong tay bỗng xuất hiện một thanh kiếm sắc, một kiếm hung hăng hướng về Tiêu Phàm chém xuống.

"Hoang Ma, ngươi đi ra."

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, khí tức trên thân trong nháy mắt kéo lên, ẩn ẩn bước qua Chân Vương cảnh chặt.

Lời này vừa nói ra, Hoang Ma cùng Thái Tuế đều là sững sờ.

Tiểu tử này, chẳng lẽ còn muốn theo Thái Tuế liều mạng hay sao?

Ngươi cũng không biết ngươi bao nhiêu cân lượng, nơi nào có tư cách cùng Thái Tuế chính diện chiến đấu?

Bất quá, Hoang Ma nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt kiên nghị, vẫn là khẽ cắn môi thối lui ra khỏi chiến trường.

Thái Tuế thấy thế, ngược lại đình chỉ công kích.

Tiểu tử này làm cái gì, chẳng lẽ muốn theo bản thân đơn đấu sao?

Hắn cũng không cho rằng Tiêu Phàm là muốn tự tìm cái chết, nhất định là có mặt khác ỷ vào.

"Thái Tuế, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng."

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, trong tay bỗng xuất hiện 1 viên huyết sắc ngọc phù, tiên chi lực trong nháy mắt tràn vào trong đó.

Oanh

Tiêu Phàm khí tức lần thứ hai tăng vọt, thân hình cũng đại trướng một đoạn, lấy hắn làm trung tâm, mười mấy vạn dặm phương viên trong nháy mắt nổ tung, hóa thành hỗn độn hải.

"Tiểu tử này."

Hoang Ma thấy thế, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái.

Hắn làm sao không biết Tiêu Phàm dự định, nhường hắn lui ra khỏi chiến trường, không phải là vì nhường hắn mượn lực sao?

Hoang Ma bất đắc dĩ, chỉ có thể đem lực lượng cấp cho Tiêu Phàm, hắn chỉ chừa số ít tiên chi lực.

"Thiên vương cảnh?"

Thái Tuế trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ gặp quỷ sống dáng vẻ.

Hắn biết rõ Địa Ngục luân hồi ấn huyền diệu, sao có thể cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể đạt tới thiên vương cảnh, hơn nữa, khí tức kia so với hắn, vậy mà cũng không yếu bao nhiêu.

"Nguyên lai đây chính là ngươi dám cùng bản vương một trận chiến lực lượng, bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Thái Tuế cười lạnh một tiếng.

Địa Ngục luân hồi ấn, dĩ nhiên có thể cho Tiêu Phàm mang đến thực lực cường đại.

Nhưng là, đây chỉ là tạm thời.

Không bao lâu, Tiêu Phàm cũng sẽ bị đánh về nguyên hình.

Mà hắn, chính là chân chính chuẩn tiên vương, đánh tiêu hao chiến, hắn lại có sợ gì?

"Đối phó ngươi, vậy là đủ rồi."

Cảm nhận được bản thân sức mạnh vô cùng vô tận, Tiêu Phàm lòng tin phóng đại.

Phải biết, cái này còn không phải hắn toàn bộ át chủ bài, Khí Vận thần long cùng thể nội thế giới còn chưa sử dụng, bằng không mà nói, tuyệt đối không kém gì Thái Tuế.

"Hi vọng ngươi chờ chút còn có thể tự tin như vậy."

Thái Tuế tà mị cười một tiếng, trong phút chốc, hắn toàn thân trán phóng huyết sắc tiên quang, như là 1 tôn nghịch thiên sát thần, phát ra một cỗ càng khí tức đáng sợ.

Hô! Thái Tuế tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã một kiếm đâm về phía Tiêu Phàm, kiếm quang giống như ngân hà rủ xuống, trút xuống, đem thiên địa xé thành hai nửa.

Bang! Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La kiếm chống đối, nhưng đối phương bá đạo lực lượng, chấn động đến hắn hổ khẩu đau nhức, thân thể bay ngược mà ra, đập vỡ vô số tinh thần..