Chương 5041: Thiên Tâm ma viêm

Chương 5041: Thiên Tâm ma viêm

Thái Tuế nơi nào sẽ cho Tiêu Phàm cơ hội thở dốc, hắn lướt ngang bước chân, lưu lại một đạo tàn ảnh, lần nữa đi tới Tiêu Phàm trước người.

Kiếm vũ giống như ánh sao đồng dạng chiếu xuống, trong nháy mắt che mất Tiêu Phàm.

Thái Cổ thần giới.

Diệp Thi Vũ đám người vẻ mặt nghiêm túc hướng về tinh không, lo lắng hết sức.

Bọn họ mặc dù tin tưởng Tiêu Phàm, nhưng đột phá Tổ Vương cảnh chính bọn họ, biết rõ Tổ Vương cảnh từng cái tiểu cảnh giới, thực lực giống như thiên địa khác biệt.

Tiêu Phàm muốn lấy phổ thông vương cảnh, nghịch phạt chuẩn tiên Vương cảnh, biết bao khó khăn.

"Hoang Ma tên kia làm cái gì, xem kịch sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu vô cùng phẫn nộ.

Hoang Ma dù sao cũng là thiên vương cảnh, có được cùng Thái Tuế thực lực đánh một trận, có thể giờ phút này, vậy mà một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

Đây không phải để Tiêu Phàm chịu chết sao?

"Hoang Ma không phải loại người này."

Lăng Phong thở sâu, trầm giọng nói: "Lão tam làm như thế, khẳng định có nắm chắc nhất định, ta lo lắng không phải quá tuổi, mà là cái kia thánh thiên sứ."

Lời này vừa nói ra, mọi người ánh mắt cũng trong nháy mắt rơi vào thánh thiên sứ phía trên.

Cũng may thánh thiên sứ cũng không có tham chiến dự định, bằng không, Tiêu Phàm càng thêm nguy hiểm.

"Truyền lệnh xuống, làm tốt thủ hộ Vô Tận thần phủ ức vạn tu sĩ chuẩn bị."

Diệp Thi Vũ đột nhiên mở miệng nói.

Đúng

Quân Nhược Hoan nghe vậy, vội vàng tại chỗ biến mất.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm nếu như không địch lại, tất nhiên sẽ thôi động thể nội thế giới chi lực cùng vạn linh chi lực.

Một khi Tiêu Phàm thi triển vạn linh chi lực, đó cũng là Vô Tận thần phủ yếu kém nhất thời điểm, nhất định phải bảo vệ tốt Vô Tận thần phủ vô tận sinh linh.

Nghĩ vậy, đám người lại nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu Phàm tất nhiên không có thi triển vạn linh chi lực, nghĩ đến tạm thời còn không có nguy hiểm.

"Nghịch loạn thương minh!"

Sâu trong tinh không, một tiếng quát nhẹ vang lên, chỉ thấy một đạo đen kim sắc kiếm mang, từ ức vạn kiếm khí bên trong nở rộ, sinh sinh xé mở một đầu huyết lộ.

Tiêu Phàm thân ảnh thừa cơ xông ra, mặc dù máu me khắp người, nhưng khí tức không giảm mảy may.

Thái Tuế thấy thế, lông mày nhíu lại.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng vừa rồi một đòn, đã đủ để trọng thương Tiêu Phàm.

Nhưng tiểu tử này, cũng chỉ là chảy chút máu, lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện.

Hắn nha, cái này thật chỉ là một cái bình thường chân vương?

"Thiên Tâm ma viêm!"

Thái Tuế nhưng không có thất thần, nhìn thấy Tiêu Phàm giết ra, hắn giơ tay vung lên, từng mảnh từng mảnh huyết ngọn lửa màu đen lăng không hiện lên, trong nháy mắt phong tỏa tứ phương không gian.

Mấy chục vạn dặm phòng ngự, tất cả đều bị huyết hắc sắc hỏa diễm bao phủ.

Huyết hắc sắc hỏa diễm không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng Tiêu Phàm lại cảm nhận được thể nội tiên chi lực đang bị nhanh chóng luyện hóa.

Nhằm vào tiên chi lực hỏa diễm?

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, nhanh chóng lùi về phía sau.

~~~ nhưng mà, cái kia huyết ngọn lửa màu đen cũng đồng thời đi theo hắn khẽ động, hắn đi đến đâu, hỏa diễm liền theo tới cái đó?

Xa xa nhìn tới, từng khỏa cự đại tinh thần bị phần diệt, liền một tia cặn bã đều không còn lại.

Cái kia cảnh tượng, cực kỳ chấn nhiếp nhân tâm.

Như sao chỉ là nổ tung, hóa thành vô số thiên thạch vẩy ra, đám người vẫn không cảm giác được phải như vậy khủng bố.

Nhưng trước mắt ma viêm, lại là có thể phần luyện vạn vật.

"Đây là lửa gì?"

Tiêu Phàm cũng cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Ở hắn trí nhớ, dù cho thân làm 4 đại Hỗn Độn hỏa Vô Sinh luân hồi hỏa cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, đều không thể cùng so sánh.

Chẳng lẽ trên đời còn có so Hỗn Độn hỏa còn kinh khủng hơn hỏa diễm sao?

Tiêu Phàm âm thầm phủ định, có thể so với Hỗn Độn hỏa mạnh, chỉ có Hỗn Độn hỏa.

"Hỏa này có thể phần diệt vạn vật, liền tiên chi lực đều có thể luyện hóa, có được tịnh hóa lực lượng, chẳng lẽ là Thái Thượng Tịnh Thế lửa?"

Tiêu Phàm suy đoán.

Hắn chưa từng thấy qua Thái Thượng Tịnh Thế lửa, tự nhiên nhận không ra.

Nhưng là trước mắt hỏa diễm, cùng Thái Thượng Tịnh Thế lửa nhưng có chút chỗ tương tự.

Không kịp nghĩ nhiều, Tiêu Phàm không ngừng nhanh chóng thối lui, cực lực tránh đi huyết hắc sắc hỏa diễm phần luyện.

Nhưng đầy trời đều là huyết hắc sắc hỏa diễm, chỗ nào có thể hoàn toàn tránh đi?

Tiêu Phàm áo bào tiêm nhiễm một tia hỏa diễm, trong nháy mắt biến thành kiếp tro, ngay cả vương chi tiên y, cũng đang bị cái kia hỏa diễm không ngừng đốt cháy.

Bốn phần các cường giả nhìn xem Tiêu Phàm bốn phía chạy trốn, tất cả đều lộ ra kinh sợ.

Tất cả mọi người cảm nhận được ngọn lửa kia khủng bố, cái này cũng quá kinh khủng, nếu như đổi lại bọn họ, đoán chừng vừa chạm vào tức tử.

"Tiêu Phàm cẩn thận, đây là Thiên Tâm ma viêm, thế gian số ít mấy loại cực kỳ tiếp cận Hỗn Độn hỏa hỏa diễm một trong."

Hoang Ma vội vàng truyền âm nhắc nhở.

Tiêu Phàm thầm mắng, không muốn ngươi nói, ta cũng biết rõ ngọn lửa này khủng bố.

Mấu chốt là, ngọn lửa này có gì nhược điểm?

"Tận lực không muốn thôi động tiên chi lực, Thiên Tâm ma viêm chuyên môn phần luyện bản nguyên chi lực."

Hoang Ma lại nói.

Không thôi động tiên chi lực?

Ngươi nha không thấy rõ ràng tình thế sao?

Ta bây giờ là cùng Thái Tuế đang chiến đấu a, không thôi động tiên chi lực, căn bản chính là tự tìm cái chết.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn là trước tiên thu hồi vương chi tiên y.

Vương chi tiên y tất nhiên không ngăn cản được Thiên Tâm ma viêm, ăn mặc cũng không có cái gì dùng, nếu như hủy đi, hắn không phải đau lòng chết không thể.

Thử! Ở hắn thu hồi vương chi tiên y trong nháy mắt đó, một mảnh bầu trời tâm ma lửa chạm đến da của hắn, trong nháy mắt liền bị đốt thủng một lỗ lớn.

Tiêu Phàm đau nhe răng trợn mắt.

~~~ nhưng mà! Nhường hắn kinh ngạc là, hắn xương cốt lại không có nửa điểm ảnh hưởng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân huyết nhục trong nháy mắt biến mất, biến thành 1 bộ xương.

Sau một khắc, để Tiêu Phàm càng thêm rung động sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Thiên Tâm ma viêm ở chạm đến hắn Hoàng Kim Cốt cách về sau, vậy mà quỷ dị tránh đi.

Đây là có chuyện gì?

Không chỉ có là hắn, ngay cả Thái Tuế cũng là không rõ kinh ngạc, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm: "Ngươi lại có thể chống đối Thiên Tâm ma viêm?"

"Nho nhỏ hỏa diễm, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, nhưng nội tâm lại đưa cho chính mình bóp một cái mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không biết mình vì sao không sợ Thiên Tâm ma viêm phần luyện, nhưng là, đây chẳng phải là bản thân cơ hội phản kích sao?

Nói xong, Tiêu Phàm không nhìn Thiên Tâm ma viêm, hoành độ hư không, đưa tay chính là một kiếm chém ra.

Vô thủy vô chung! Một đạo bụi kiếm khí màu đen hét giận dữ mà ra, xé mở hư không, chớp mắt liền đến Thái Tuế trước người.

Thái Tuế không dám khinh thường, lách mình lui tránh.

~~~ nhưng mà, kiếm mang kia bỗng bạo tán mà ra, giống như một quang cầu, trong nháy mắt quét sạch hơn trăm vạn dặm, hơn nữa nhanh chóng khuếch tán, dường như không có cuối cùng.

Trong chớp nhoáng này, thiên địa tịch diệt, đáng sợ quang hoa quét sạch, quét ngang tinh vực, vô số bụi sao không rõ biến mất, dường như chưa từng tồn tại.

Phốc phốc! Thái Tuế nhiều chỗ bị xỏ xuyên, máu tươi chảy xuôi, nhìn qua có chút dữ tợn khủng bố.

Hắn toàn thân run rẩy, cặp mắt đỏ ngầu hướng về Tiêu Phàm, gân xanh trên trán bạo khởi: "Tiểu tạp chủng, ngươi triệt để chọc giận bản vương."

Không phải hắn thương nặng bao nhiêu, mà là bị một cái bình thường vương cảnh gây thương tích, nhường hắn cảm thấy cực kỳ sỉ nhục.

Chỉ thấy hắn giơ lên cao cao kiếm trong tay, hướng về phía Tiêu Phàm, hung hăng chém xuống.

"Tuyên cổ tuế nguyệt!"

Ngắn ngủi 2 chữ từ Thái Tuế trong miệng phun ra, kiếm trong tay rơi xuống.

~~~ nhưng mà, không có kiếm quang xuất hiện, mà là một mảnh ánh sáng màu trắng nở rộ, hiện lên hình quạt, hướng về Tiêu Phàm vị trí bắn ra đi.

Bạch sắc quang hoa qua, mọi thứ đều hóa thành bay hư vô, ngôi sao đầy trời dường như trong nháy mắt trở nên yên ắng.

"Thời gian chi lực?"

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn.

Khó trách Thái Tuế không nhìn bản thân tuế nguyệt chi giới, nguyên lai, hắn cũng lĩnh ngộ thời gian bản nguyên lực lượng!.