Chương 5042: Không địch lại

Chương 5042: Không địch lại

Tiêu Phàm nội tâm kinh hãi! Nguyên bản hắn cho rằng Thái Tuế chỉ là Thiên Nhân tộc mà thôi, cùng thánh thiên sứ có chặt chẽ quan hệ.

Nhưng là bây giờ, hắn đã hoàn toàn xác định, Thái Tuế chính là Thiên Nhân tộc hoàng tộc.

Bởi vì hắn từng nghe nói, chỉ có Thiên Nhân tộc hoàng tộc, mới có thể lĩnh ngộ thời không chi lực.

Thậm chí, Tiêu Phàm suy đoán, Thái Tuế có thể là thánh thiên sứ một bộ phân thân, thật giống như hắn cùng Kiếm Hồng Trần quan hệ trong đó.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, bạch sắc quang hoa đã mãnh liệt mà tới, mắt thấy là phải đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Tiêu Phàm cái gì còn không sợ, nhưng duy chỉ có sợ hãi thời gian chi lực.

Hắn tu luyện đến nay, cũng mới gần 200 năm mà thôi, nếu là bị thời gian chi lực quét trúng, có lẽ trong nháy mắt liền sẽ đánh về nguyên hình.

Cũng may, hắn bản thân cũng lĩnh ngộ thời không chi lực, nhất định có sức miễn dịch, bằng không mà nói, thật vẫn nguy hiểm.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Tiêu Phàm không chút do dự thi triển thời không tiên chi lực chống đối, 1 cái đen quả cầu ánh sáng màu vàng óng bao phủ hắn, ngăn cản Thái Tuế thời gian chi lực cọ rửa.

Hắn cau mày, cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Thái Tuế đối thời gian chi lực lĩnh ngộ, vậy mà còn ở phía trên hắn.

Hoặc có lẽ là, Thái Tuế thời gian bản nguyên đại đạo, so với hắn đi muốn lớn lên rất nhiều.

Suy nghĩ một chút cũng phải, hắn mặc dù chiến lực bất phàm, có thể so với thiên vương cảnh, nhưng là hắn bản nguyên chi lực chiều dài, chung quy là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Nói đến cùng, hắn vẫn như cũ chỉ là phổ thông vương cảnh mà thôi.

Mắt thấy tuế nguyệt chi giới không ngừng áp súc, càng ngày càng nhỏ.

Tiêu Phàm trong mắt hung ác, khí tức trên thân tăng vọt một mảng lớn, ở hắn quanh thân, hiện ra một đầu kim sắc trường hà hư ảnh.

Thời không chi hà! Thời không chi hà vừa mới xuất hiện, miếng màu trắng kia quang hoa trong nháy mắt nghịch quyển mà quay về, hướng về Thái Tuế bay đi.

Thái Tuế thấy thế, sắc mặt đại biến.

Thời không chi hà! Tiểu tử này lại có thể triệu hoán thời không chi hà?

Người khác không biết, nhưng hắn hết sức rõ ràng, hạng người gì mới có thể triệu hoán thời không chi hà! Lục đạo luân hồi chưởng khống giả, hoặc là bọn hắn truyền nhân, mới có năng lực như vậy.

"Địa Ngục đạo luân hồi trong tay ngươi?"

Thái Tuế thốt ra, thân hình cấp tốc lui nhanh.

Trong đầu hắn cảm nghĩ trong đầu lấy Tiêu Phàm lấy ra Địa Ngục luân hồi ấn một màn, trong lòng hối hận tới cực điểm.

Hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm Địa Ngục luân hồi ấn là ở ma nguyên chi hải lấy được.

Mà hắn, đã sớm biết việc này.

Hơn nữa hắn đã từng thử qua rất nhiều lần, căn bản là không có cách chém giết địa ngục Luân Hồi Thú, bởi vì hắn không cách nào lấy được Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng.

Rơi vào đường cùng, Thái Tuế đành phải từ bỏ.

Bây giờ nghĩ lại, nếu là mình lấy được Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng, liền có thể nắm vững Địa Ngục đạo luân hồi chi lực, mình vô luận như thế nào đều phải liều mạng một cái.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận đã không kịp.

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm căn bản không có nắm vững Địa Ngục đạo luân hồi.

Hắn chỉ là mượn nhờ ngụy tiên chủng lực lượng, cưỡng ép thôn phệ luyện hóa Địa Ngục đạo tiên nguyên lực lượng, lúc này mới có thể để Hoang Ma thành công chém giết Lục Đạo luân hồi thú.

Hơn nữa, hắn sở dĩ có thể triệu hoán thời không chi hà, cũng đồng dạng là bởi vì ngụy tiên chủng lực lượng.

Thiên Địa, đáng sợ quang mang quét sạch, quét ngang chư thiên, càn khôn tịch diệt, hồi lâu mới khôi phục lại bình tĩnh.

Ầm ầm! Cũng đúng lúc này, Thiên Địa va chạm 15 cái cổ giới, đang nhanh chóng dung hợp, hơn nữa cấp tốc hướng về Thái Cổ thần giới kích xạ đi.

Thái Tuế thấy thế, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn phí hết tâm tư, để chư Ma Tổ địa khống chế 15 cái cổ giới đại bộ phận thế lực, thân làm chư Ma Tổ địa chi chủ hắn, trong thời gian ngắn chiếm được vô số khí vận.

~~~ nguyên bản những cái này khí vận đủ để giúp hắn trùng kích Tiên Vương cảnh, kết quả là lại bị Tiêu Phàm phá hư, một hơi này, hắn làm sao có thể thuận?

"Tiểu tạp chủng, chẳng cần biết ngươi là ai đều truyền nhân, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi."

Thái Tuế âm thanh lạnh lùng nói, toàn thân tiên chi lực càng thêm hùng hồn, giết Tiêu Phàm chi tâm càng thêm kiên định.

Hắn lờ mờ cảm nhận được, Tiêu Phàm khí tức trên thân đã ở chậm rãi rơi xuống.

~~~ hiện tại, Địa Ngục luân hồi ấn lực lượng, hắn đã đến cực hạn.

Không bao lâu, Tiêu Phàm liền sẽ rơi xuống phổ thông vương cảnh.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là trước tiên hướng về Thái Cổ thần giới kích xạ đi.

"Trốn chỗ nào!"

Thái Tuế thấy thế, sát tâm nổi lên, bộc phát ra cuồn cuộn ma khí, sát khí cuồn cuộn, đuổi sát Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khí tức đang không ngừng rơi xuống, nhưng là, hắn tốc độ lại là nhanh vô cùng, dù cho Thái Tuế, đều hơi có không bằng.

Thái Tuế lòng đang rỉ máu, bản thân đường đường chuẩn tiên vương, vậy mà đuổi không kịp một cái bình thường vương cảnh?

Nếu để cho hắn chạy, bản thân chẳng phải là thành trong mắt thế nhân chê cười?

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục đến gần Thái Cổ thần giới, đồng thời, hắn khí tức trên thân cũng triệt để rơi vào phổ thông vương cảnh, Địa Ngục luân hồi ấn lực lượng hao hết.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không lo lắng.

Địa Ngục luân hồi ấn, chẳng qua là hắn lá bài tẩy một trong.

Chỉ cần trở lại Thái Cổ thần giới, hắn vẫn như cũ có được cùng Thái Tuế thực lực đánh một trận.

~~~ nhưng mà! Oanh! Một đạo sắc bén bạch sắc sát mang từ hư không bên trong xông ra, bộc phát ra không có gì sánh kịp tiên đạo khí tức, tiên chi lực vô cùng mênh mông.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm giác mình bị một con rắn độc tập trung vào đồng dạng, toàn thân phát lạnh.

Hắn cấp tốc lướt ngang bước chân, hiểm mà hiểm tránh thoát đạo kia sát mang, nhưng thân hình cũng là bị bách ngừng lại.

Ở hắn cách đó không xa, một bóng người cao lớn tay cầm trường kiếm, chặn đường đi của hắn lại.

"Thánh thiên sứ!"

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ thiếu một chút xíu, là hắn có thể trở lại Thái Cổ thần giới, đến lúc đó, hắn liền có thể điều động vạn linh chi lực, tăng thêm thể nội thế giới lực lượng, trong thời gian ngắn, hắn lại có thể có được thiên vương cảnh chiến lực.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, một mực xem cuộc chiến thánh thiên sứ, đột nhiên sẽ ra tay với hắn.

"Tiểu tử, đi chết đi."

Thái Tuế rốt cục đuổi theo, tiên quang cùng ma khí xen lẫn, quét sạch trên trời dưới đất.

Kiếm trong tay của hắn không chút lưu tình hung hăng chém xuống, không cho Tiêu Phàm tiếp tục cơ hội thở dốc.

Giết

Tiêu Phàm tự biết trốn không thoát, cực lực thúc giục bản nguyên đại đạo lực lượng, cầm kiếm oanh sát mà ra, tiên chi lực bành trướng, cường đại dị thường.

Oanh! 2 kiếm chạm vào nhau, chư thiên tinh đấu đều đang rung động, mảnh tinh vực này đều bị vô tận kiếm khí giảo sát.

Bão lớn quét sạch Thái Cổ thần giới, khiến cho Thái Cổ thần giới đều kịch run lên một cái.

Tiêu Phàm thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trong miệng thổ huyết không ngừng.

~~~ nhưng mà, hắn lại mượn nhờ cỗ này trùng kích lực lượng, từ một phương hướng khác bay về phía Thái Cổ thần giới.

"Thằng nhãi ranh, trốn chỗ nào!"

Thái Tuế thấy thế, càng hung mãnh hơn.

Một cái bình thường vương cảnh cũng dám ở trước mặt mình phách lối, thực sự là không biết chữ chết viết như thế nào.

Oanh

~~~ nhưng mà lúc này, một bóng người từ trong hư vô giết ra, một quyền hung hăng rơi đập mà xuống, lại là Hoang Ma rốt cục đuổi theo, muốn cho Tiêu Phàm lấy được chốc lát thời gian.

Chỉ là, hắn vẫn là quá khinh thường Thái Tuế thực lực.

Thái Tuế tức giận một kiếm quét ngang mà ra, trực tiếp đem hắn nhục thể chém thành hai đoạn, máu tươi phun ra, ngũ tạng lục phủ vẩy ra, huyết tinh đến cực điểm.

"Hoang Ma, ngươi tự tìm chết, vậy cũng đừng trách bản vương, hôm nay, các ngươi hai cái ai cũng trốn không thoát."

Thái Tuế biểu tình hung ác, ánh sáng vô lượng mang bộc phát, dũng mãnh phi thường vô cùng.

Hắn hoàn toàn không đếm xỉa đến, muốn chém giết Hoang Ma..