Chương 5043: Lão bất tử

Chương 5043: Lão bất tử

Hoang Ma sắc mặt tái nhợt, hắn lúc đầu mượn lực cho Tiêu Phàm, thực lực giảm đi nhiều.

Bây giờ lại bị Thái Tuế một kiếm trọng thương, làm sao có thể đủ ngăn trở Thái Tuế?

Một khi nhục thân bị triệt để ma diệt, hắn mặc dù sẽ không chết, nhưng là sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, cần năm tháng dài đằng đẵng mới có thể thức tỉnh.

Rống

Hoang Ma ngửa mặt lên trời gào thét, hai đoạn thân thể ma khí quay cuồng, cưỡng ép nối liền cùng một chỗ.

Ở hắn mi tâm, ẩn ẩn có 1 cái kỳ dị huyết sắc phù văn lấp lóe, khí thế trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn, tái nhợt sắc mặt vậy mà quỷ dị khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Ân

Thái Tuế thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại, ngay sau đó cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên chiếm được tiên nguyên, thế nhưng là, ngươi cảm thấy mượn nhờ tiên nguyên lực lượng, có thể là bản vương đối thủ sao?"

Hoang Ma không nói, hắn toàn thân phát sáng, thân thể trong nháy mắt tăng vọt vạn trượng, biến thành 1 cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Ngay sau đó, hắn từng quyền từng quyền nổ tung mà ra, lực quyền vô cùng, không ngừng oanh sát.

Hắn không cầu giết chết hoặc là trọng thương Thái Tuế, chỉ vì ngăn cản Thái Tuế bước chân, cho Tiêu Phàm tranh thủ thời gian.

Chỉ cần Tiêu Phàm trở lại Thái Cổ thần giới, sẽ trả có lực đánh một trận.

~~~ hiện tại hắn lo lắng nhất, vẫn là thánh thiên sứ.

Người này mặt ngoài không tham dự Tiêu Phàm cùng Thái Tuế chiến đấu, nhưng lại ngăn cản Tiêu Phàm phản hồi Thái Cổ thần giới, đây không phải biến tướng cùng Thái Tuế liên thủ, đánh giết Tiêu Phàm sao?

Thái Tuế cười lạnh nhìn xem Hoang Ma, trong mắt đều là khinh thường.

Mặc dù hắn trong thời gian ngắn không cách nào lách qua Hoang Ma, nhưng là, Hoang Ma muốn làm bị thương hắn, nhất định chính là chê cười.

Tiên nguyên lực lượng, có thể làm cho Hoang Ma thực lực bạo tăng một mảng lớn, nhưng tối đa cũng chỉ là chuẩn tiên vương mà thôi.

Nhưng Hoang Ma giờ phút này rõ ràng rất suy yếu, giữa hai người chênh lệch, cũng sẽ không bởi vì tiên nguyên mà ngang hàng.

"Ngươi cảm thấy hắn có thể trốn được sao?"

Thái Tuế một bên chống đỡ, một bên cười nói.

Hoang Ma cau mày, dư quang quét xa xa Tiêu Phàm một cái, lại là nhìn thấy, một đạo bạch sắc quang hoa càng nhanh, điên cuồng công kích Tiêu Phàm.

~~~ ngoại trừ thánh thiên sứ còn có thể là ai?

Thánh thiên sứ đối Tiêu Phàm xuất thủ, lại là không có giết chết Tiêu Phàm ý tứ, chỉ là ngăn cản hắn phản hồi Thái Cổ thần giới.

Tiêu Phàm không ngừng né tránh, hắn giờ phút này khoảng cách Thái Cổ thần giới đã không xa, nhưng lại giống như một đạo lạch trời một dạng.

Nhường hắn cực kỳ khó chịu là, thánh thiên sứ rõ ràng không kém gì Thái Tuế, lại không có ra tay toàn lực chém giết hắn, ngược lại tốt tựa như đang chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Hay là thực lực chênh lệch quá lớn a.

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ bất đắc dĩ, mình nếu là đột phá Chân Vương cảnh, có lẽ cũng không cần phải e ngại chuẩn tiên Vương.

"Thái Tuế, ngươi quả nhiên cấu kết Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm rống to, tiếng truyền thiên địa, hiển nhiên là cố ý nói cho tất cả mọi người nghe.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Thái Tuế đương nhiên sẽ không thừa nhận: "Thiên Nhân tộc bản vương sẽ giết, nhưng là, ngươi ta ở giữa một trận chiến, cũng không thể tránh né, hắn muốn giết ngươi, cùng bản vương có liên can gì?"

Lời này vừa nói ra, thánh thiên sứ ánh mắt bỗng trở nên sắc bén lên, bắt đầu điên cuồng công kích Tiêu Phàm.

Đúng vậy a, hắn thánh thiên sứ thế nhưng là Thiên Nhân tộc, giết một người tộc, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?

Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ, mình muốn phản hồi Thái Cổ thần giới, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, hắn lại không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại nở nụ cười: "Thánh thiên sứ?

Các ngươi cho rằng ăn chắc ta sao?"

Thánh thiên sứ lông mày nhíu lại, chẳng lẽ tiểu tử này còn có cái gì át chủ bài hay sao?

Nhưng cho dù có bài tẩy gì, ở tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo trước mặt, cũng chỉ là chê cười mà thôi.

"Tiểu tử, ngươi có bài tẩy gì tất cả đều thi triển đi ra a, bằng không, hôm nay ngươi hẳn phải chết, không chỉ thánh thiên sứ muốn giết ngươi, bản vương cũng phải giết ngươi.

Theo bản vương nhìn, ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ngươi yên tâm, bản vương quay đầu sẽ giết thánh thiên sứ, báo thù cho ngươi."

Thái Tuế không chút kiêng kỵ cười to.

Tiêu Phàm đã cùng đường mạt lộ, nếu như chết ở thánh thiên sứ trong tay, quay đầu bản thân lại "Giết chết" thánh thiên sứ, chẳng những vẫn như cũ có thể có được Ma tộc tín nhiệm, hơn nữa còn có thể diệt đi Thái Cổ thần giới, nhất thống chư thiên.

Chuyện tốt như vậy, chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đã cảm thấy có chút hưng phấn.

"Ngược lại là tính toán thật hay, chờ ngươi nhất thống chư thiên, sau đó quy hàng Thiên Nhân tộc đúng không?"

Tiêu Phàm giễu cợt.

"Ngươi nói lại nhiều, đều không có chút ý nghĩa nào."

Thái Tuế một bên oanh kích Hoang Ma, 1 bên cười.

Hắn dường như đã thấy giết chết Tiêu Phàm, bản thân nhất thống chư thiên một màn.

Đến lúc đó, bản thân hoàn toàn có thể một lần nữa ngưng tụ chư thiên khí vận, lần thứ hai trùng kích Tiên Vương cảnh.

Về phần trước mắt thánh thiên sứ, vốn là cho hắn giết, có chết hay không cũng không đáng kể.

Nếu như trước mặt nhiều người như vậy chết, uy vọng của hắn ngược lại sẽ đạt tới đỉnh phong, cớ sao mà không làm đây?

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, đột nhiên hướng về hư không hét lớn: "Lão bất tử, xem kịch cũng nhìn đủ rồi, còn không ra!"

Ân

Thái Tuế, thánh thiên sứ cùng Hoang Ma 3 người bỗng ngừng thân hình, chẳng lẽ Tiêu Phàm thật còn có viện thủ?

~~~ nhưng mà! Chờ đợi mấy tức, hư không vẫn không có nửa điểm động tĩnh, không có cái gì.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi đừng cố làm ra vẻ, hôm nay, Thiên Đô cứu không được ngươi."

Thái Tuế nhe răng cười không thôi.

Nói xong, thánh thiên sứ cầm kiếm lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm, thế công cực kỳ hung mãnh.

Mắt thấy thánh thiên sứ sắp tói phụ cận, Tiêu Phàm sắc mặt hoảng hốt, nổi giận mắng: "Lão già, ngươi có gan trơ mắt nhìn ta chết."

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm dứt khoát đứng tại chỗ, không nhúc nhích, một bộ thúc thủ chịu trói tư thế.

Thái Tuế thấy thế, cười khẩy.

Biết mình kết cục chắc chắn phải chết, rốt cục không phản kháng sao?

Ai

~~~ nhưng mà cũng nhưng vào lúc này, một tiếng không rõ tiếng thở dài vang lên.

Chỉ thấy một cái bàn tay khô gầy bỗng từ Tiêu Phàm trước người cách đó không xa xông ra, hời hợt chụp về phía thánh thiên sứ.

Nhưng chính là cái này hời hợt một chưởng, nhìn Thái Tuế cùng Hoang Ma mí mắt cuồng loạn.

Oanh! Bàn tay khô gầy cùng thánh thiên sứ đụng vào nhau, một mảnh bất hủ tiên quang nổ tung, hỗn độn khí bành trướng, bao phủ mấy trăm vạn dặm.

Phải biết, dù cho thiên vương cảnh cũng chỉ có thể trong nháy mắt để số phạm vi trăm ngàn dặm biến thành hỗn độn.

Nhưng hai người trước mắt va chạm, lại là đạt đến mấy trăm vạn dặm, hủy diệt tính năng lượng ba động, càng là không biết quét sạch bao xa, toàn bộ tinh vực cũng bắt đầu sụp đổ.

Khủng bố! Đây là trong mọi người tâm toát ra ý nghĩ.

Công kích kinh khủng như thế, sợ là chỉ có Tiên Vương cảnh mới có thể làm được.

Thật lâu, thiên địa chậm rãi bình tĩnh lại, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trước người.

Nơi đó, đứng đấy 1 cái còng xuống hắc bào lão giả, hai mắt hãm sâu, làn da nếp uốn, mặt mũi tràn đầy đốm đen, dường như một chân đã bước vào quan tài.

Nhưng là, hắn khí tức trên thân, lại là dồi dào hùng hậu, toàn bộ tinh vực đều không thể thừa nhận, run không ngừng.

Thái Tuế cùng Hoang Ma kinh hãi, vừa rồi một đòn, bọn họ thấy rõ ràng, thánh thiên sứ vậy mà rơi hạ phong?

Lão gia hỏa này là ai?

Làm sao sẽ khủng bố như thế?

"Là ngươi!"

Một mực chưa từng mở miệng thánh thiên sứ bỗng thần sắc cứng lại, lông mày vặn thành chữ xuyên, hiển nhiên nhận ra người tới.

"Ngươi lão bất tử này, làm ta sợ muốn chết, nếu như vẫn chưa xuất hiện, liền đợi đến cho ta nhặt xác a."

Tiêu Phàm nhìn trước mắt hắc bào lão giả, nhịn không được nổi giận mắng..