Chương 5044: Nhân Hoàng đệ tử?

Chương 5044: Nhân Hoàng đệ tử?

"Lão đầu ta hảo tâm cứu ngươi, ngươi không chừa chút khẩu đức?"

Hắc bào lão giả nhỏ giọng thầm thì, cực kỳ khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm, lại không thể làm gì.

"Hảo tâm cứu ta?

Ngươi đây là cố ý nhường ta khó xử."

Tiêu Phàm hừ một tiếng, "Lão gia hỏa, ngươi tốt nhất đừng có để cho ta cứu ngươi 1 ngày, bằng không, hừ hừ ~" "Chờ ngươi cứu ta?"

Hắc bào lão giả khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm, phía sau câu nói kia lại là không nói.

Lấy hắn thực lực, đợi đến Tiêu Phàm có thể cứu hắn, không muốn biết năm nào tháng nào đi.

Hắc bào lão giả nhìn về phía cách đó không xa thánh thiên sứ, hơi hơi hí ngược nói: "Một bộ phân thân, ngươi đều đánh không lại, nếu là hắn bản tôn ở đây, ngươi đã sớm lành lạnh."

Phân thân?

Tiêu Phàm kinh hãi.

Thánh thiên sứ phân thân liền cường đại như thế sao?

Lấy triển lộ thực lực đến xem, cho dù không phải Tiên Vương cảnh, cũng ít nhất là chuẩn tiên Vương.

Chẳng phải là nói, thánh thiên sứ bản thể, là chân chính tiên vương?

"Lão gia hỏa, ngươi quả nhiên không chết."

Thánh thiên sứ hết sức ngưng trọng nhìn xem hắc bào lão giả, âm thầm cắn răng, tràn đầy kiêng kị.

"Lão đầu ta đã sớm muốn chết, đáng tiếc, chính là không chết được."

Hắc bào lão giả một bộ thiếu ăn đòn dáng vẻ, khẽ thở dài một cái nói.

Tiêu Phàm tức giận nhìn xem hắc bào lão giả, lão gia hỏa này, vẫn ưa thích trang bức.

"Lão nhân coi mộ, sao ngươi lại tới đây?"

~~~ lúc này, Hoang Ma rốt cục đào thoát Thái Tuế truy sát, nhận ra lão nhân coi mộ, vội vàng trốn đến lão nhân coi mộ phía sau, hết sức kinh ngạc nói.

Ngay sau đó hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Là ngươi mời tới?"

"Bằng không, chờ ngươi đi dao động người, chúng ta đã sớm lạnh."

Tiêu Phàm bĩu môi nói.

Không sai, hắc bào lão giả không phải người khác, chính là lão nhân coi mộ.

Hắn cũng sớm đã tỉnh lại, chỉ là một mực đợi ở trong Táng Tổ thiên mộ.

~~~ lần trước Tiêu Phàm để Hoang Ma nghĩ biện pháp tìm một chút viện trợ, Hoang Ma cực kỳ không đáng tin cậy.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Những người khác hắn cũng không quen, nhưng là lão nhân coi mộ, kết bạn với hắn vô số tuế nguyệt, 2 người cũng coi là bạn cũ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, lão nhân coi mộ vậy mà mười điểm thống khoái đáp ứng.

Bây giờ nghĩ lại, Tiêu Phàm âm thầm may mắn.

Nếu không phải sớm kịp chuẩn bị, một lần này hắn cùng Hoang Ma coi như thật nguy hiểm.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng tìm lão già đến, liền có thể bất tử sao?"

Thái Tuế cười lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Hắn cùng thánh thiên sứ 2 người đều là chuẩn tiên vương, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Cho dù là đối mặt chân chính tiên vương, cũng cầm giữ có lực đánh một trận.

Hắn có thể không tin, 1 cái lão gia hỏa, còn có thể lật lên cái gì sóng lớn.

Đi

Ai ngờ lúc này, thánh thiên sứ đột nhiên lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên cảm giác cực kì không cam lòng, quay người chuẩn bị rời đi.

Thái Tuế sắc mặt cứng đờ, bỗng nhiên ngừng thân hình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thánh thiên sứ.

Đi

Tự mình một người, đều có thể vững vàng áp chế Tiêu Phàm cùng Hoang Ma, dựa vào cái gì rút đi?

Tiểu tử này thế nhưng là nhất thống Thái Cổ thần giới, chỉ cần làm thịt hắn, chư Ma Tổ địa có thể dễ dàng nhất thống 19 giới.

Đợi một thời gian, 19 giới địa bàn liền có thể rơi vào Thiên Nhân tộc trong tay.

~~~ nhưng mà, thánh thiên sứ lại là cũng không quay đầu lại rời đi, thái độ cực kỳ kiên quyết.

Hắn không thể cùng Thái Tuế nhiều lời, dù sao, Thái Tuế thân phận tạm thời còn chưa bại lộ, một khi bại lộ, bọn họ vô số tuế nguyệt bày bố, coi như thất bại trong gang tấc.

"Ranh con, tính là ngươi hảo vận."

Thái Tuế buông xuống một câu ngoan thoại, cấp tốc hướng về một phương hướng khác kích xạ đi.

Thiếu Khuynh, thánh thiên sứ cùng Thái Tuế 2 người ở một nơi ẩn núp tinh thần phía trên chạm mặt.

"Vì sao?"

Thái Tuế nhìn thấy thánh thiên sứ, liền ngưng tiếng chất vấn, trong giọng nói tràn ngập không cam lòng.

Thánh thiên sứ thở sâu, khẽ lắc đầu nói: "Lão gia hỏa kia, không phải ngươi ta có thể địch."

Thái Tuế con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong đầu không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên tấm kia mặt mũi già nua.

Chẳng lẽ, lão già kia thật như vậy khủng bố?

"Tiên Vương cảnh?"

Thái Tuế cực kỳ không bình tĩnh.

Lần này nếu không phải bị Tiêu Phàm phá hư, hắn tám chín phần mười cũng đã đột phá đến Tiên Vương cảnh.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền vô cùng phẫn nộ.

Thánh thiên sứ trịnh trọng gật đầu: "90% chắc chắn, cho dù hắn chưa từng phóng ra 1 bước này, cũng không phải ngươi có thể địch."

"Hắn rốt cuộc là ai?"

Thái Tuế hết sức kinh ngạc.

Phải biết, hắn và sống vô số tuế nguyệt, cái gì cường giả chưa thấy qua.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối lão nhân coi mộ không có nửa điểm ấn tượng, hoàn toàn chưa thấy qua người này, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Đột nhiên toát ra cái cường giả, vậy mà để thánh thiên sứ đều kiêng kỵ như vậy, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

"Bối cảnh của hắn thật không đơn giản."

Thánh thiên sứ cau mày, do dự mấy tức, lúc này mới nói: "Tên của hắn, ta không biết, nhưng là . . ." Thái Tuế bĩu môi, ngươi ngay cả danh tự đều không biết, đó không phải là 1 cái hạng người vô danh sao?

1 cái hạng người vô danh, tất yếu sợ hãi như thế?

Thái Tuế vừa định mở miệng, đột nhiên nghe được thánh thiên sứ lời nói xoay chuyển: "Hắn chủ tử, ngươi mặc dù chưa thấy qua, nhưng ngươi khẳng định biết rõ tên của hắn."

Nghe đến đây, Thái Tuế càng ngày càng hiếu kỳ, lão già kia địa vị lớn như vậy?

"Không bất kể hắn là cái gì địa vị, chẳng lẽ còn có thể so sánh Hoang Ma?"

Thái Tuế trầm giọng nói.

Phải biết, Hoang Ma không chỉ là Đại Vô Thiên Ma đồ đệ, vẫn là Cửu U ma chủ nhi tử.

Hắn liền Hoang Ma cũng dám giết, còn có ai không thể giết?

Thánh thiên sứ lại là lắc đầu: "Hắn chủ tử, nhân xưng Nhân Hoàng."

"Nhân Hoàng?"

Thái Tuế toàn thân chấn động.

~~~ cái này sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử bên trong tiên cổ cường giả, hắn làm sao không biết?

Nhân Hoàng, đây chính là tiên cổ thời đại vạn tộc lãnh tụ.

Truyền văn, mặt khác 5 đại cự phách mặc dù địa vị cùng hắn cân bằng, nhưng là thực lực, Nhân Hoàng thế nhưng là vị trí ổn định một.

Nhân Hoàng khủng bố như thế, hắn hạ nhân lại làm sao có thể đơn giản?

Thánh thiên sứ trọng trọng gật đầu: "Tiên cổ thời đại, ta từng gặp hắn mấy lần, Nhân Hoàng kinh thường đem hắn mang theo trên người, có truyền văn, hắn là Nhân Hoàng đệ tử.

Nhưng cũng có người nói, hắn là Nhân Hoàng nô bộc, cũng mặc kệ tin đồn gì, lão già kia thực lực rất mạnh."

"Coi như hắn lúc trước rất mạnh, nhưng bây giờ huyết khí khô bại, nếu là không có đột phá, tất nhiên sẽ rơi xuống cảnh giới, giết hắn vẫn như cũ có hi vọng."

Thái Tuế vẫn như cũ không cam lòng nói.

Thánh thiên sứ lại là từ chối cho ý kiến: "1 cái có thể từ tiên cổ sống đến bây giờ người, ngươi cảm thấy hắn yếu sao?

Hắn thực lực cường đại, ta vẫn chỉ là một đứa bé con mà thôi."

Thái Tuế á khẩu không trả lời được.

"Người này tám chín phần mười đã là Tiên Vương cảnh, hơn nữa còn là Tiên Vương cảnh bên trong cường giả, tiếp xuống kế hoạch phải có điều cải biến, ngươi cũng đừng quá mức kiêng kị, nếu như kỳ xuất thủ, bản tôn thời điểm then chốt sẽ giúp ngươi một chút sức lực."

Thánh thiên sứ hít sâu một cái nói.

Thái Tuế nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Thánh thiên sứ bản thể tự mình đến?

Người khác không biết Thánh thực lực của thiên sứ, có thể Thái Tuế lại là lại biết rõ rành rành.

"Lần này cơ duyên, vốn là một lần bất ngờ, đợi chư giới dung hợp, ngươi hết sức thu liễm khí vận, còn có cơ hội thứ hai trùng kích Tiên Vương cảnh, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Thánh thiên sứ nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Nói xong, hắn thân ảnh trở nên bắt đầu mơ hồ, tiêu tán ở trong thiên địa.

Thái Tuế nắm đấm nắm chặt, lạnh lùng hướng về Thái Cổ thần giới phương hướng, lại nhìn về phía sâu trong tinh không cấp tốc phóng tới Thái Cổ thần giới to lớn cổ giới, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định.

"Tiên Vương cảnh, ta dự định!".