Chương 5045: Bí văn

Chương 5045: Bí văn

Thái Cổ thần giới, vực ngoại tinh không.

Tiêu Phàm nhìn xem đột nhiên dừng bước lão nhân coi mộ, không khỏi sững sờ: "Làm sao?"

"Ngươi đến."

Lão nhân coi mộ cười nhạt một tiếng, hiển nhiên không có tiến vào Thái Cổ thần giới ý tứ, hắn chỉ là đưa Tiêu Phàm trở về mà thôi.

"Lão bất tử, ngươi không đi ngồi một chút?"

Tiêu Phàm mặc dù ngoài miệng không tha người, nhưng nội tâm hay là đối lão nhân coi mộ tràn đầy cảm kích.

Lão gia hỏa này mặc dù có thời điểm rất hố người, có chút không đáng tin cậy, nhưng thời điểm then chốt, vẫn là hết sức ra sức.

Lão nhân coi mộ cười lắc đầu, thở dài nói: "Không được, ai, người đã già, liền dễ dàng mệt mỏi, ta phải tìm một chỗ ngủ một giấc."

Ngủ một giấc?

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, ngươi nha, đều ngủ vô tận tuế nguyệt, còn chưa ngủ đủ?

Chờ ngươi ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ, hôm nay, đã không phải là lúc đầu thiên.

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, có thể lão nhân coi mộ lại chào hỏi không đánh, trực tiếp tại chỗ biến mất, chỉ có một câu ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Về sau không nên hơi một tí liền khiêu khích chuẩn tiên vương, lão đầu ta bộ xương già này có thể không chống đỡ được mấy lần, còn có, đừng đến tìm ta, ngươi cũng tìm không thấy ta."

Tiêu Phàm mặt xạm lại.

Hắn vốn cho là lão nhân coi mộ chỉ là nói một chút, không nghĩ tới hắn thật tìm địa phương đi ngủ đây.

Còn để cho mình không nên tìm hắn?

Tiêu Phàm còn nghĩ đến, vạn nhất có Tiên Vương cảnh xuất thủ, tìm lão nhân coi mộ làm tay chân đây.

Lão bất tử này, thực lực sâu không lường được, tám chín phần mười đã đột phá đến Tiên Vương cảnh cấp độ.

"Tiêu Phàm, ngươi là tại sao biết lão nhân coi mộ?"

Hoang Ma nhìn qua lão nhân coi mộ rời đi phương hướng, hết sức kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, đáp phi sở vấn nói: "Ngươi cũng biết hắn?"

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Hoang Ma, bản thân vượt qua thời không nhận biết lão nhân coi mộ.

2 người còn làm qua đồng sự đây! Nghĩ đến đã từng cùng một chỗ nhặt đầu khớp xương thời gian, Tiêu Phàm một trận thổn thức.

"Cũng không tính là nhận biết, nhưng là, hắn lai lịch cũng không nhỏ."

Hoang Ma phòng bị nhìn thoáng qua bốn phía, sợ lão nhân coi mộ còn chưa đi xa, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Hắn lai lịch thế nào?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hoang Ma nghe vậy, đột nhiên cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi vậy mà không biết?"

"Ta phải biết không?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Hoang Ma nghe nói như thế, há miệng muốn nói, lại là không biết có nên hay không mở miệng.

"Có cái gì không thể nói sao?"

Tiêu Phàm có chút khó chịu nói, hắn ghét nhất loại lời này nói một nửa người, mặc dù chính hắn cũng không ít làm sự tình này.

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Hoang Ma thở sâu, "Ngươi kỳ thật phải gọi hắn sư bá."

"Sư bá?"

Tiêu Phàm sững sờ, trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

Sư bá của hắn, kia hẳn là hắn sư tôn sư huynh?

Tu luyện đến nay, chân chính trên ý nghĩa coi là hắn sư tôn, chỉ có Bắc lão, cũng chính là Thời Không lão nhân 1 người.

Về phần Tu La tổ ma, mặc dù có sư đồ thực, nhưng hắn cũng không hành lễ bái sư.

Về phần Thần Vô Tận, về sau 2 người trở thành kết bái huynh đệ, hơn nữa hoang mạc hẳn là cũng không biết hắn cùng với Thần Vô Tận quan hệ.

Vả lại, lão nhân coi mộ cùng Thần Vô Tận cũng không có bất cứ quan hệ nào, điểm này hắn có thể đủ xác định.

"Ngươi đoán đến?"

Hoang mạc ý vị thâm trường nói.

"Hắn thực sự là Thời Không lão nhân sư huynh?"

Tiêu Phàm âm thầm líu lưỡi, hắn hiển nhiên không nghĩ tới lão nhân coi mộ địa vị lớn như vậy.

Khó trách ban đầu ở Chiến Hồn đại lục, Bắc lão cùng Hề lão quan hệ ăn ý như vậy, nguyên lai bọn họ bản tôn, quan hệ cũng như thế chặt chẽ.

Hoang mạc trịnh trọng gật đầu: "Không sai, Thời Không lão nhân mặc dù là lão nhân coi mộ sư đệ, nhưng trên thực tế, Thời Không lão nhân xem như lão nhân coi mộ vãn bối."

A

Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn, bát quái chi hỏa điên cuồng thiêu đốt, ". . . . tất nhiên Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ là sư huynh đệ, cái kia sư tôn của bọn hắn là ai?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm tốt như vậy kỳ.

Lão nhân coi mộ có thể dọa lùi thánh thiên sứ, hiển nhiên tất nhiên khủng bố tới cực điểm.

Đồng dạng, Thời Không lão nhân có thể trở thành thái cổ thời đại 6 đại cự phách, thực lực há lại sẽ yếu, có lẽ cũng là Thiên Địa cực kỳ hiếm thấy Tiên Vương cảnh một trong.

Mà có thể dạy dỗ Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ loại này biến thái cấp đồ đệ người, như thế nào bình thường thế hệ?

"Sư tôn của bọn hắn . . ." Hoang Ma thở sâu, trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ sùng bái: "Cái tên này ngươi khẳng định biết rõ, Nhân Hoàng!"

"Nhân Hoàng?"

Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn biết rõ Nhân Hoàng rất mạnh! Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân, vậy mà cùng là Nhân Hoàng đồ đệ.

Nhân Hoàng, thế nhưng là chư thiên vạn giới tiếp cận nhất tiên tồn tại a.

Suy nghĩ một chút Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại, cũng chỉ có Nhân Hoàng, có lẽ mới có thể dạy ra hai tên biến thái đồ đệ.

"Ta cũng là nghe ta phụ thân nói."

Hoang Ma lộ ra nhớ lại, "Thái cổ thời đại, Thiên Nhân tuyệt thế, yêu nghiệt phồn ra, giống như ức vạn tinh thần, hoà lẫn.

Lão nhân coi mộ, chính là ngôi sao sáng chói nhất một trong, tuổi gần 200 tuổi, liền đột phá đến nghịch thiên chi cảnh."

Nói đến đây, Hoang Ma nhịn không được nhìn Tiêu Phàm một cái.

Hắn nha, bản thân suýt nữa quên mất, tiểu tử này cũng là 1 cái biến thái.

Có vẻ như hắn cũng chỉ có gần 200 tuổi a, nhưng hôm nay đã là Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn có thể mạnh mẽ chống đỡ thiên vương cảnh.

Hoang Ma thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Truyền văn, lúc trước Nhân Hoàng thế nhưng là đem lão nhân coi mộ xem như quan môn đệ tử bồi dưỡng, thậm chí ngay cả truyền thừa y bát đều chuẩn bị truyền cho hắn.

~~~ nhưng mà, lúc này đột nhiên lại toát ra cái Thời Không lão nhân.

Thời Không lão nhân tài năng ngút trời, vậy mà lại nhiều lần phá vỡ lão nhân coi mộ ghi chép, hơn nữa còn nắm giữ thời không chi lực, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Hơn nữa, người đến sau hoàng còn đem truyền thừa truyền cho Thời Không lão nhân.

Nghe nói ngay lúc đó lão nhân coi mộ rất thất vọng, còn cùng Thời Không lão nhân đại chiến một trận, cụ thể làm sao, không muốn người biết.

Nhưng là, từ đó về sau, lão nhân coi mộ rất ít hiển lộ trước người, cho đến tiên cổ phá diệt.

Thái cổ thời đại, ta theo theo cha thân, từng hữu hạnh gặp qua hắn một lần, cho nên mới có thể nhận ra hắn.

Ta có thể nhìn ra, Luân Hồi lão nhân, kiếm chủ, Thời Không lão nhân, Tu La tổ ma, yêu chủ cùng ta phụ thân, đều rất kính trọng hắn.

Lúc ấy ta liền suy đoán, lão nhân coi mộ thực lực, tất nhiên không yếu hơn bọn họ 6 người.

Đương nhiên, liên quan tới lão nhân coi mộ truyền văn có không ít, dù cho phụ thân ta, cũng chỉ là suy đoán, hơn nữa, hắn vô cùng có khả năng không chỉ có chỉ là Nhân Hoàng đồ đệ."

Tiêu Phàm nghe được say sưa ngon lành, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân, vẫn còn có dạng này sâu xa.

Nếu là tính như vậy tới, bản thân há không phải nhân hoàng đồ tôn?

Hắn lần trước vì lấy được Phong Tiên sách, còn cố ý lừa gạt tiên linh, chiếm được Nhân Hoàng truyền thừa.

Hiện tại xem ra, có vẻ như mình cũng không tính lừa gạt tiên linh.

Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân bịa chuyện loạn xả, lại trở thành sự thật.

"Từ cái kia lần gặp mặt về sau, ta liền lại cũng chưa từng thấy qua hắn, không nghĩ tới hắn lại còn sống sót."

Hoang Ma cũng không nhịn được cảm thán.

Hắn tuy là tổ nhị đại, nhưng là cùng lão nhân coi mộ so sánh, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Thậm chí có thể nói, lão nhân coi mộ là thần tượng của hắn.

"Ngươi vừa rồi nói lão nhân coi mộ không chỉ có chỉ là Nhân Hoàng đồ đệ?

Đây là ý gì?"

Tiêu Phàm đối lão nhân coi mộ thân phận càng ngày càng hiếu kỳ..