Chương 5046: Tiên Ma giới lại hiện ra

Chương 5046: Tiên Ma giới lại hiện ra

Hoang Ma nghe vậy, nhìn bốn phía một cái, truyền âm thấp giọng nói: "Truyền văn, lão nhân coi mộ có thể là Nhân Hoàng nhi tử."

Tiêu Phàm há hốc miệng, ngây ra như phỗng.

Nhân Hoàng nhi tử?

Tin tức này, nghe nói quá kinh người.

Nhân Hoàng, đây chính là vạn giới lãnh tụ.

Hắn chết rồi, chư thiên vạn giới vẫn như cũ kính sợ vạn phần, nếu như người đời biết rõ Nhân Hoàng có một đứa con trai sống trên đời, tất nhiên sẽ có thật nhiều bộ hạ cũ đi theo.

Đây chính là Nhân Hoàng hậu duệ a.

~~~ nhưng mà, lão nhân coi mộ lại khiêm tốn không được, thậm chí căn bản không có tồn tại cảm giác.

"Đây chỉ là truyền văn mà thôi."

Hoang Ma vội vàng lại bổ sung một câu, "~~~ bất quá ngươi ngược lại tốt, một ngụm một câu lão bất tử."

"Ai bảo hắn vẫn muốn tự tìm cái chết đây."

Tiêu Phàm bĩu môi.

Nội tâm âm thầm khuyên bảo bản thân, về sau gặp gỡ lão nhân coi mộ, có phải hay không nên cho điểm tôn trọng?

Về phần có phải hay không truyền văn, bản thân hoàn toàn có thể tìm tiên linh tìm hiểu một chút a.

Tiên linh đi theo Nhân Hoàng rất dài tuế nguyệt, khẳng định biết rõ Nhân Hoàng không ít bí mật.

Bất quá, lúc này Tiêu Phàm nhưng không có nhiều như vậy công phu, hắn giương mắt nhìn về phía trên trời cao, lại là nhìn thấy 1 cái hết sức mênh mông cổ giới, đang hướng về Vô Tận thần phủ dựa sát vào.

Mặc dù có đại trận ngăn cản, sẽ không tạo thành bao nhiêu trọng thương.

Nhưng là, tiếp xuống tránh không được một phen long tranh hổ đấu.

"Không nói trước lão nhân coi mộ, cái kia 15 cái cổ giới một bên tới gần, một bên dung hợp, chiếu tình thế như vậy, làm đến Thái Cổ thần giới thời điểm, đoán chừng đã hòa làm một thể."

Hoang Ma thu hồi chủ đề, hơi hơi nhíu mày, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu: "Chư Ma Tổ địa tất nhiên ở những cái này cổ giới đều bày ra chuẩn bị ở sau, bằng không Thái Tuế cũng sẽ không trong nháy mắt cướp đoạt đại lượng khí vận, cũng để thánh thiên sứ phân thân giúp hắn trùng kích Tiên Vương cảnh."

"Ngươi là nói, những cái này cổ giới đã quy thuận chư Ma Tổ địa?"

Hoang Ma kinh ngạc, ngữ khí to khoẻ.

"Vậy cũng không hẳn vậy."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Nếu là như vậy, Thái Tuế căn bản không cần vội vã như thế, đợi đến mặt khác cổ giới triệt để cùng Thái Cổ thần giới hòa làm một thể, không phải tốt hơn?"

Dừng một chút, hắn lại phân tích nói: "Hắn vội vàng như vậy, tất nhiên chỉ là trong thời gian ngắn chúa tể mấy giới mà thôi, hơn nữa hắn nắm trong tay mấy giới không thế nào củng cố.

Mà cái này, vừa lúc là Vô Tận thần phủ ưu thế, bây giờ Vô Tận thần phủ đã bền chắc như thép.

Đương nhiên, chúng ta cũng phải làm tốt tất cả chuẩn bị, Ma tộc không đáng sợ, nhưng Thiên Nhân tộc, lại tương đối khó chơi."

Thiên Nhân tộc đến nay chưa xuất hiện, Tiêu Phàm nội tâm là hết sức lo lắng.

~~~ lần trước mình giết bọn họ 21 Tổ Vương, cộng lại cơ hồ có chừng ba mươi cái Tổ Vương cảnh chết ở trong tay hắn.

Mặc dù hắn để người cắt đứt Thiên giới thông hướng Thái Cổ thần giới truyền tống trận, nhưng coi như những người kia rơi ra không gian thông đạo, cũng cần phải đến Thái Cổ thần giới mới đúng.

Nhưng Thiên Nhân tộc thời gian dài như vậy còn chưa giáng lâm Thái Cổ thần giới, tìm hắn báo thù, cái này cũng quá quỷ dị.

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc thật như thế ẩn nhẫn?

Tiêu Phàm xem thường, liền thánh thiên sứ phân thân đều xuất hiện, thánh thiên sứ còn ngồi được vững sao?

Hiển nhiên không có khả năng! Tiêu Phàm biết rõ, Thiên Nhân tộc không xuất hiện là đã, một khi xuất hiện, tuyệt đối long trời lở đất.

Từ Thái Tuế cùng thánh thiên sứ quan hệ trong đó liền có thể phán đoán một hai.

"Tiêu Phàm, ngươi nói, chư Ma Tổ địa nắm trong tay cổ giới, có thể hay không trong bóng tối bị Thiên Nhân tộc điều khiển?"

Hoang Ma hoài nghi nói, hắn cũng tin tưởng Tiêu Phàm phán đoán.

Sẽ

Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh gật đầu nói, "Nhưng hẳn là sẽ không quá nhanh, ta mặc dù không biết Thái Tuế ở Thiên Nhân tộc là địa vị gì, có lẽ hắn liền là thánh thiên sứ một bộ đặc thù phân thân.

Nhưng là, từ thánh thiên sứ phân thân trợ giúp hắn trùng kích Tiên Vương cảnh liền có thể nhìn ra, Thái Tuế còn cần giới này khí vận."

Hoang Ma tán đồng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu là như vậy, ta cảm thấy, nhất định không thể Thiên Nhân tộc đạt được."

Nói đến đây, Hoang Ma nhìn về phía cấp tốc tới gần Thái Cổ thần giới cổ giới, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

"Nói dọa vô dụng, ngươi phải có thực lực này."

Tiêu Phàm bạch Hoang Ma một cái.

Hắn từ Hoang Ma trong miệng hiểu được, Thái Cổ thần giới đối thủ, tuyệt đối không phải những cái kia ẩn thế đại tộc.

Kể từ đó, cũng chỉ có Ma tộc cùng Thiên Nhân tộc.

Nhưng là, Thiên Nhân tộc cùng Ma tộc quan hệ mười điểm mơ hồ, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt.

Thở sâu, Tiêu Phàm lại nói: "Hoang Ma, tiếp đó, ta muốn để ngươi hỗ trợ làm một chuyện."

"~~~ cái gì sự tình?"

Hoang Ma không chút nghĩ ngợi nói.

"Đợi 15 cổ giới giáng lâm, ngươi suất lĩnh một chi đại quân, chinh chiến một giới."

Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng, hai mắt nhìn chằm chặp Thương Khung.

Tốt

Hoang Ma không có cự tuyệt.

Từ Tiêu Phàm cho hắn tiên nguyên bắt đầu, hắn liền đã làm xong hiệp trợ Tiêu Phàm chuẩn bị, bây giờ chỉ là 1 cái mở đầu mà thôi.

"~~~ bất quá."

Đột nhiên, Hoang Ma lời nói xoay chuyển, hít sâu một cái nói: "~~~ bất quá, bằng vào ngươi ta, không thể nào là Thái Tuế đối thủ, trừ phi, ngươi có thể lại tìm mấy người."

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hắn làm sao không biết, Hoang Ma trong miệng lại tìm mấy người, là ai.

Hắn trên người còn có năm đám tiên nguyên, có thể làm cho 5 cái Tổ Vương cảnh thực lực tăng nhiều.

Tiếp xuống 19 cổ giới dung hợp, Thái Cổ thần giới, không, chuẩn xác mà nói, là Tiên Ma giới tất nhiên sẽ đại loạn, bằng vào Vô Tận thần phủ thực lực bây giờ, có thể còn thiếu rất nhiều.

"Hơn nữa, ngươi nếu như tìm tới bọn họ, để bọn hắn không nên đem tiên nguyên dung nhập bản nguyên đại đạo, như thế mặc dù thực lực tăng cầm muốn bao nhiêu, nhưng giá quá lớn."

Hoang Ma lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, híp híp hai mắt: "Ta biết."

Hắn trong lòng hơi kinh có nhân tuyển, trong thời gian ngắn muốn tìm được phù hợp lục đạo luân hồi người, cơ hồ là nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng là, tầm hai ba người tuyển, hắn còn có thể tìm ra.

Chủ yếu nhất là, người mà hắn đang tìm kiếm, còn nhất định phải là có thể tuyệt đối tín nhiệm.

"Như thế tốt lắm, chúng ta cũng nên làm chuẩn bị."

Hoang Ma hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

2 người liếc nhau, ngay sau đó lách mình tại chỗ biến mất.

Sau một ngày, Vô Tận thần sơn phía trên, một chi vô thượng đại quân tụ tập, mắt lạnh nhìn cửu tiêu phía trên.

Một khi cổ giới giáng lâm, cùng Thái Cổ thần giới dung hợp, một lần nữa hóa thành Tiên Ma giới, bọn họ liền sẽ trước tiên chinh chiến tứ phương.

Mà Tiêu Phàm, biến mất nửa ngày thời gian, lần nữa xuất hiện ở Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Thái Cổ thần giới hoàn toàn lâm vào hắc ám, một cỗ hủy diệt tính năng lượng ba động quét sạch vũ trụ.

Tinh không, vô số tinh thần lực lượng nở rộ, dẫn dắt Thái Cổ thần giới cùng 15 cổ giới, đem thương vong giảm đến nhỏ nhất, nhưng vẫn như cũ tạo thành chấn động to lớn.

Thái Cổ thần giới rung động kịch liệt, mặt đất bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, trong nháy mắt thương hải tang điền, sông núi đại biến.

Thiên Địa, bản nguyên chi lực đột nhiên trở nên hết sức nồng nặc lên, ít nhất là phía trước mấy lần.

Hơn nữa, hắn nồng đậm độ còn đang nhanh chóng gia tăng, dường như không có cuối cùng.

Mặc dù lưỡng giới va chạm, tử vong không ít tu sĩ.

Nhưng là, cũng có vô số tu sĩ trên người quang mang nở rộ, trong nháy mắt đột phá hàng năm gông cùm xiềng xích, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

"Tốt nồng đậm bản nguyên chi lực, đây chính là Thái Cổ thần giới chân chính diện mạo sao?"

Tiêu Phàm hết sức kinh hãi, vừa mừng vừa sợ: "Từ nay về sau, Thái Cổ thần giới trở thành lịch sử, thế gian, chỉ có Tiên Ma giới!".