Chương 5047: Thế cục

Chương 5047: Thế cục

Tiêu Phàm cảm nhận được Thái Cổ thần giới, không, chuẩn xác mà nói, là Tiên Ma giới biến hóa, bên trong Tâm Vô so rung động.

Đậm đà như vậy bản nguyên chi lực cùng thiên địa linh khí, khó trách tiên cổ thời đại thiên tài như phồn tinh, yêu nghiệt tung hoành.

Đây quả thực là tu sĩ tu luyện thánh địa.

Nếu như hắn vừa bắt đầu liền ở ưu đãi như vậy hoàn cảnh bên trong tu luyện, có lẽ có thể đạt tới tầng thứ cao hơn.

Hắn có thể đoán được, nếu như có đầy đủ thời gian, tất cả tu sĩ tất nhiên nghênh đón 1 cái bồng bột phát triển thời kì.

Đáng tiếc, bọn họ đã không có bao nhiêu thời gian.

Cảm thán sau, Tiêu Phàm mệnh lệnh đã nhanh chóng truyền đạt, Vô Tận thần phủ tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Tiếp đó, Vô Tận thần phủ tất nhiên muốn đối mặt thiên hạ rất nhiều thế lực trùng kích.

Ngắn ngủi mấy ngày, Vô Tận thần phủ đại quân đã dày đặc biên giới.

Trong đó một đạo đại quân, lấy Hoang Ma làm thống soái, hát vang tiến mạnh, bắt đầu chinh phạt giới khác.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không chủ động nhấc lên chiến tranh.

Nhưng là xưa đâu bằng nay, Tiên Ma giới chiến tranh, là không thể tránh.

Đã như vậy, Tiêu Phàm tự nhiên muốn ra tay trước thì chiếm được lợi thế.

Vô Tận thần phủ nắm vững càng nhiều địa hạt, hắn có thể mượn nhờ vạn linh chi lực lại càng cường đại, đối mặt Thái Tuế cũng có thể nhiều mấy phần tự tin.

Chớp mắt nửa tháng trôi qua.

Thiên hạ tứ phương tin tức, nhanh chóng mang đến Vô Tận thần phủ, qua Tu La điện Lãnh Tiếu Nhận chỉnh lý, đưa đến Tiêu Phàm trên bàn sách.

Một gian đại điện bên trong.

Tiêu Phàm tra nhìn bàn đọc sách bên trên ngọc phù bên trong tin tức, lông mày càng ngày càng gấp khóa.

"Ma tộc chúa tể lục giới?"

Nhìn thấy tin tức này lúc, Tiêu Phàm nội tâm hơi hơi chập trùng, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, cái này cũng không tính quá mức bất ngờ.

Chư Ma Tổ địa vốn là cực kỳ cường đại, tăng thêm vô số tuế nguyệt bày bố tích lũy, Tổ Vương cảnh đều có không ít, chúa tể lục giới, cũng không tính quá kinh ngạc sự tình.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, lại có Cửu Thiên tộc tin tức.

Cửu Thiên tộc từ lần trước bị Tiêu Phàm bức cách Thái Cổ thần giới về sau, liền cũng không thấy nữa tung tích.

~~~ nhưng mà hắn lại hiện ra, vậy mà đã nắm trong tay một giới địa phương.

Hơn nữa, Cửu Thiên tộc tộc trưởng Vũ Đan Thanh, cũng đã đột phá đến Tổ Vương cảnh.

"Cửu Thiên tộc quả nhiên không đơn giản a, giới kia, đoán chừng đã sớm ở tại trong khống chế, bọn họ lúc trước giáng lâm Thái Cổ thần giới, chỉ là muốn thu hoạch càng nhiều khí vận mà thôi."

Tiêu Phàm thở sâu.

Dừng một chút, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía đại điện bên trong thân ảnh nói: "Lãnh Tiếu Nhận, hôm nay âm cốt giới là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy cái tên này, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới Bạch Cốt âm sơn.

Lúc trước hắn còn muốn buộc Bạch Cốt âm sơn thế lực sau lưng ra mặt, nhưng mà cuối cùng lại lấy thất bại mà kết thúc, đối phương lựa chọn chủ động từ bỏ Bạch Cốt âm sơn.

"Như phủ chủ suy nghĩ, Thiên Âm Cốt giới, chính là Bạch Cốt âm sơn thế lực sau lưng, thứ nhất thống giới kia địa phương về sau, cải thành Thiên Âm Cốt giới."

Lãnh Tiếu Nhận thần sắc ngưng lại nói.

"Thiên Âm cổ giới, chính là lúc đầu Ma La thánh giới cùng mây La Thiên, hai cái này giới thực lực không yếu, ở nguyên lai Ma tộc 19 thánh giới cùng cửu thiên thập địa bên trong, phân biệt xếp hạng đệ bát, cùng đệ thập."

"Nói như vậy, ta Nhân tộc cùng Yêu tộc thế lực cũng không ít."

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một vòng nét cười nghiền ngẫm.

Thiên Âm cổ giới cũng tốt, Cửu Thiên tộc cũng được, Tiêu Phàm nội tâm là cực kỳ khinh thường, thậm chí có chút tức giận.

Những cái này ẩn thế đại tộc, đều chỉ là muốn ở Thái Cổ thần giới kiếm một chén canh, lại không nghĩ cuối cùng bị Tiêu Phàm bức cách Thái Cổ thần giới.

~~~ nhưng mà Thiên Nhân tộc xâm lấn Thái Cổ thần giới thời điểm, bọn họ lại không hề bị lay động.

Lấy bọn hắn thực lực, nghĩ đến ban đầu là có năng lực giúp Thái Cổ thần giới một chút sức lực.

Chỉ đến như thế cũng tốt, Vô Tận thần phủ tương lai đối mặt bọn hắn, cũng không cần cố kỵ tình cảm.

Lãnh Tiếu Nhận tự nhiên nghe được Tiêu Phàm lời nói bên trong nộ ý, vội vàng nói: "Phủ chủ, Thiên Âm cổ giới cùng Cửu Thiên tộc cũng không tính quá mạnh, mạnh nhất vẫn là chư Ma Tổ địa, cùng 1 cái tên là Cực yên vui giới thế lực.

Chư Ma Tổ địa độc chiếm lục giới, mà cực lạc cũng không yếu bao nhiêu, độc chiếm ngũ giới địa phương.

Trừ cái đó ra, còn có đệ nhất thánh giới cùng Thái Sơ thánh giới, lúc trước Ma tộc 19 thánh giới cùng cửu thiên thập địa dung hợp, hóa thành 19 giới.

Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc đều có thắng bại, chỉ có hai cái này giới hoàn hảo không chút tổn hại đến nay.

Cửu Thiên tộc cùng Thiên Âm Cốt giới là nửa đường hái quả đào, mà mặt khác 11 giới, tất cả đều bị chư Ma Tổ địa cùng cực lạc Thiên giới chiếm đoạt.

Nhất là cái này cực lạc Thiên giới, thuộc hạ có một suy đoán."

Nói

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lãnh Tiếu Nhận tìm hiểu thiên hạ tình báo, tự nhiên sẽ không nói nhảm.

"Cực lạc Thiên giới, có khả năng rất lớn là Thiên Nhân tộc khống chế, mặc dù bọn hắn người cải biến khí tức, nhưng là, phủ chủ cùng Thiên Nhân tộc giao thủ, thuộc hạ cũng thu thập qua cái này ngũ giới tin tức.

Thuộc hạ phát hiện, tại cửu thiên thập địa cùng Ma tộc 19 giới dung hợp về sau, cái này ngũ giới đột nhiên bị nguyên một đám cấm địa nhô ra thế lực nắm trong tay.

Thẳng đến 15 giới dung hợp, cái này ngũ giới đột nhiên tuyên bố quy nhất, tạo thành cực lạc Thiên giới."

Lãnh Tiếu Nhận tĩnh táo phân tích nói.

"Thiên Nhân tộc sao?"

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Nếu thật sự là như thế, Vô Tận thần phủ áp lực có thể liền rất lớn.

Dù sao, Thái Tuế tám chín phần mười cũng là Thiên Nhân tộc người.

Nói cách khác, Thiên Nhân tộc vô cùng có khả năng đã nắm trong tay 11 giới địa phương.

11 giới a, đã vượt qua Tiên Ma giới một nửa.

Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, Lãnh Tiếu Nhận lẳng lặng chờ đợi, không có quấy rầy.

Thật lâu, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc: "Ngươi cảm thấy, Vô Tận thần phủ bây giờ lực lượng, có thể khống chế mấy giới địa phương?"

Điểm này, Tiêu Phàm xác thực không rõ ràng lắm.

Những năm này, hắn đại bộ phận tâm tư hoa trong tu luyện, trừ bỏ tu luyện, chính là chiến đấu.

Đối Vô Tận thần phủ chỉnh thể lực lượng không phải đặc biệt biết, càng không hiểu thế lực khác mạnh yếu.

Ngược lại là Lãnh Tiếu Nhận, chưởng quản tất cả tình báo, đối với mấy cái này hẳn là rõ như lòng bàn tay.

"Vô Tận thần phủ vừa bắt đầu thống nhất Thái Cổ thần giới cùng Thái Nhất thánh giới thời điểm, tiếng phản đối không ít, ngẫu nhiên có bạo loạn phát sinh."

Nghĩ nghĩ, Lãnh Tiếu Nhận trầm ngâm nói: "~~~ bất quá, trải qua mấy lần va chạm mạnh, tử thương thảm trọng, thiên hạ tu sĩ cũng nhìn minh bạch, chỉ có Vô Tận thần phủ, có thể phù hộ bọn họ.

Đoạn này thời gian, Vô Tận thần phủ lại không bạo động phát sinh, chưởng quản lục giới địa phương, hẳn không có vấn đề.

Bất quá, vượt qua lục giới liền có chút phiền phức."

"Lục giới sao?"

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, đột nhiên quát: "Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành ở đâu?"

Hô! Ngắn ngủi 2 hơi mười mấy, ba bóng người trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt xuất hiện trong đại điện.

"Lão đại!"

"Phủ chủ!"

3 người hơi có vẻ kích động nhìn Tiêu Phàm, những ngày qua bọn họ rục rịch, nhưng mà lại bị Tiêu Phàm áp chế.

Bây giờ Tiêu Phàm để bọn hắn, nhất định là lại chuyện quan trọng phân phó.

"3 người các ngươi, đến tiền tuyến trợ giúp Hoang Ma, cần phải lấy tốc độ nhanh nhất, cầm xuống chư Ma Tổ địa lưỡng giới địa phương."

Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Ứng phó chư Ma Tổ địa?"

Mấy người đều là sững sờ.

Quả hồng không nên nhặt mềm bóp sao?

Chư Ma Tổ địa, thế nhưng là thiên hạ rất nhiều thế lực bên trong mạnh nhất a.

Tiêu Phàm không động thủ là đã, vừa động thủ liền muốn long trời lở đất?.