Chương 5048: Khuếch trương

Chương 5048: Khuếch trương

Tiêu Phàm không cùng đám người giải thích nhiều.

Thái Tuế cùng Thiên Nhân tộc quan hệ, hắn cảm thấy hay là không muốn nói cho mọi người tốt, cho dù là Quan Tiểu Thất, hắn cũng cố ý dặn dò qua.

Hắn cũng không muốn mọi người tiếp nhận áp lực quá lớn.

Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 3 người cũng không hỏi nhiều, trước tiên chạy tới tiền tuyến, trợ giúp Hoang Ma.

Mà Tiêu Phàm, là bắt đầu bế quan.

Hắn bản nguyên đại đạo, đã đạt đến phổ thông vương cảnh cực hạn, bằng vào thực lực bây giờ, muốn chiến thắng Thái Tuế, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Dù sao, không chỉ có hắn có thể đủ thi triển vạn linh chi lực, Thái Tuế cũng đồng dạng có thể.

Bất quá, Lãnh Tiếu Nhận lại mang đến cho hắn một tin tức tốt, kia liền là Thái Tuế hiện tại đã không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mặc dù chư Ma Tổ địa lấy Thái Tuế cầm đầu, nhưng cũng không phải là tất cả Ma tộc cam tâm tình nguyện thần phục.

Chí ít, Thái Tuế muốn chân chính nhất thống chư Ma Tổ địa tất cả lực lượng, còn phải cần một khoảng thời gian, đây cũng là Thái Tuế sở dĩ vội vã trùng kích Tiên Vương cảnh nguyên nhân.

Một khi hắn đột phá Tiên Vương cảnh thành công, chư Ma Tổ địa không đối thủ nữa.

Như thế là hắn có thể đủ tất cả lực chinh chiến Tiên Ma giới.

Tiêu Phàm để Hoang Ma xuất thủ ứng phó chư Ma Tổ địa, cũng là thừa cơ suy yếu Thái Tuế lực lượng, nhường hắn loạn trong giặc ngoài, kéo dài thứ nhất thống chư Ma Tổ địa thời gian.

Đối với bây giờ Tiêu Phàm mà nói, thời gian là nhất khan hiếm đồ vật.

Tiêu Phàm bế quan đại điện bên trong, khác Thành Không ở giữa.

Một đầu dài đạt hơn 1000 trượng ngũ trảo thần long xoay quanh, toàn thân kim quang lóng lánh, sáng chói chói mắt.

"Tiểu Long, giúp ta một chút sức lực."

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói.

Muốn mau chóng trùng kích Chân Vương cảnh, bằng vào hắn bản thân lực lượng còn kém chút, nhất định phải mượn nhờ Khí Vận thần long lực lượng.

Mặc dù nóng lòng đột phá, có thể sẽ đối với hắn tạo thành một chút tác dụng phụ, nhưng tình thế bức người, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

"Ngao ~" Khí Vận thần long gầm nhẹ một tiếng, thân thể khổng lồ du động, nhấc lên một trận khí vận phong bạo.

Đoạn này thời gian, nó lớn lên cực kỳ nhanh chóng, đã đến gần vô hạn 2000 trượng.

Mà cái này, cũng không phải là cực hạn của nó.

Bây giờ chư thiên dung hợp, Tiên Ma giới lại hiện ra, cho dù khống chế tứ giới địa phương, chí ít cũng có thể nhường hắn đạt tới vạn trượng lớn nhỏ.

Chỉ là thu thập khí vận, đối với hắn mà nói, cũng là 1 cái quá trình khá dài.

Theo hắn một tiếng gầm nhẹ, vô số kim sắc khí vận điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, tâm thần trong nháy mắt xuất hiện ở bản nguyên phân thân.

Nhìn qua dưới chân đến gần vô hạn 10 mét bản nguyên đại đạo, Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe, sắc mặt càng ngày càng kiên định.

"Khí Vận thần long đến gần vô hạn 2000 trượng, tốc độ tu luyện của ta tăng lên 2000 lần, hơn nữa tuế nguyệt chi giới 1000 lần thời gian trôi qua tốc độ.

Trong thời gian ngắn, tốc độ tu luyện của ta có thể đạt tới 200 vạn lần.

Nói cách khác, ngoại giới 1 ngày, ta liền tương đương với tu luyện sáu ngàn năm thời gian!"

Tiêu Phàm thở sâu, cũng bị bản thân kinh người tốc độ tu luyện dọa sợ, nhịn không được sợ hãi thán phục.

Bất quá, nghĩ đến những cái kia Tổ Vương cảnh, mấy chục, thậm chí mấy trăm vạn năm đều không thể đột phá, Tiêu Phàm lại một mặt ngưng trọng.

6000 năm, so với mấy trăm vạn năm, hoàn toàn không đáng kể.

Lại càng không cần phải nói, Thái Tuế bậc này tu luyện vượt qua ngàn vạn năm lão quái vật.

"Bắt đầu."

Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ, tâm thần toàn tâm toàn ý đắm chìm trong bản nguyên đại đạo mở ra.

~~~ lần này, hắn bất kể đại giới, tình nguyện tiêu hao khí vận, cũng chỉ vì đột phá Chân Vương cảnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm dưới chân bản nguyên đại đạo, từng tia tăng trưởng, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra.

Giờ phút này hắn mới ý thức tới, bản thân vẫn là đánh giá quá cao.

Khó trách cổ ngữ có lời: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường không thi hài.

So với diệt sát mặt khác Tổ Vương cảnh, dung hợp bản nguyên chi lực mà nói, dựa vào bản thân mở ra, tốc độ như vậy quá chậm.

1 ngày thời gian chớp mắt liền qua, mà Tiêu Phàm, lại ròng rã tu luyện 6000 năm.

Nhưng dưới chân bản nguyên đại đạo, khoảng cách Chân Vương cảnh 10 mét giới hạn, dường như vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Đáng tiếc, đột phá Chân Vương cảnh, chỉ có thể dựa vào bản thân lĩnh ngộ.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ đi đường tắt, làm thịt 1 cái Thiên Nhân tộc, hoặc là Ma tộc Tổ Vương, đến bước qua cửa ải này.

"6000 năm không đủ, vậy liền 6 vạn năm."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, đương nhiên sẽ không như vậy chịu thua.

Mặc dù hắn tu luyện đến nay, cũng mới 200 năm mà thôi, 6000 năm đối với hắn mà nói, quá mức dài dằng dặc.

Thế nhưng là, hắn cho tới bây giờ không phải cũng nguyện ý đem vận mệnh giao cho người khác nắm trong tay người.

Trước kia không phải, hiện tại cũng không phải, tương lai càng thêm sẽ không.

Hắn âm thầm khuyên bảo bản thân, càng là như thế, bản thân càng không thể sốt ruột.

Một khi sinh ra tâm ma, đời này sợ là vô duyên Chân Vương cảnh.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

3 tháng thời gian chớp mắt liền qua, Hoang Ma suất lĩnh 4 chi Thần Ma vệ, hơn nữa Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Tà Vũ hiệp trợ, rốt cục bắt lại chư Ma Tổ địa một giới địa phương.

Mấy người đứng ở chiến trường không trung, nhìn qua trốn chạy mấy cái Ma tộc Tổ Vương, thở phào một cái thật dài.

"3 tháng thời gian, rốt cục bắt lại một giới, nãi nãi, không nghĩ tới chư Ma Tổ địa mạnh như vậy."

Thí Thần ánh mắt dữ tợn hướng về chư Ma Tổ địa phương hướng.

"Từ giờ trở đi, phía sau chúng ta mảnh đất này, đều là thuộc về Vô Tận thần phủ."

Tà Vũ nhe răng cười một tiếng, trên mặt phủ đầy máu tươi, đây là hắn cùng 1 cái Tổ Vương cảnh liều mạng lưu lại đối phương máu tươi.

"Hiện tại mới vẻn vẹn một giới địa phương mà thôi, khoảng cách Tiêu Phàm lưỡng giới địa phương, mới vẻn vẹn hoàn thành một nửa mà thôi."

Hoang Ma lại là vô hỉ vô bi.

Hắn đường đường thiên vương cảnh tự mình khai cương thác thổ, lại hoa 3 tháng mới cầm xuống một giới, trên mặt tối tăm, chí ít hắn thì cho là như vậy.

"Ta đã thông biết Quân Nhược Hoan, chờ hắn tiếp nhận tất cả cương thổ thế lực, chúng ta lại chinh phạt đệ nhị giới."

Diệp Khuynh Thành rục rịch, hắn đã hận không thể lập tức thẳng hướng chư Ma Tổ địa.

"Sự tình sợ sẽ không thuận lợi như vậy, chư Ma Tổ địa thực lực không yếu, chúng ta có thể trong vòng ba tháng cầm xuống một giới, là bởi vì bọn hắn nội bộ mâu thuẫn nguyên nhân.

Bây giờ bọn họ vứt bỏ một giới, tất nhiên đã ý thức được có nguy cơ, nói không chừng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ nhất trí đối ngoại."

Thí Thần phân tích nói.

Mấy người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Ma tộc cho tới bây giờ đều không phải là nhiệm ý vân vê quả hồng mềm, bọn họ há lại sẽ đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt?

Nếu là bọn họ không tiếp tục đối phó chư Ma Tổ địa còn tốt, một khi được một tấc lại muốn tiến một thước, tất nhiên nghênh đón Ma tộc hung mãnh phản công.

Hoang Ma một trận trầm mặc, đây chính là Tiêu Phàm lần thứ nhất giao cho đại sự của mình.

Chẳng lẽ mình liền làm hỏng?

Trên thực tế, hắn hoàn toàn xem thường chư Ma Tổ địa thực lực.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng, tối đa cũng liền mười ngày nửa tháng liền có thể cầm xuống một giới.

~~~ nhưng mà cá nhân chiến đấu cùng quần thể chiến tranh hoàn toàn khác biệt, có lẽ cá nhân thực lực có thể đưa đến rất tác dụng trọng yếu, nhưng tuyệt đối không được quyết định tác dụng.

Coi như hắn có mạnh hơn, giết không người dám phản kháng, nhưng cái này cũng không có nghĩa là tất cả mọi người nguyện ý cam tâm tình nguyện phục tùng quản lý.

Quản lý một giới, có thể so sánh chinh phạt một giới, muốn khó khăn rất nhiều.

"Hoang Ma tiền bối, nếu không dạng này, ngươi trấn thủ giới này, chúng ta 3 người, tiếp tục tiến công một giới khác."

Tà Vũ nghĩ nghĩ, "Chúng ta mặc dù không nên ép Ma tộc thật chặt, nhưng có thể từ từ mưu tính?"

"Cũng tốt."

Hoang Ma nghĩ nghĩ, cuối cùng gật đầu một cái..