Chương 5049: Chân Vương cảnh

Chương 5049: Chân Vương cảnh

"Tà Vũ, ngươi không phải nói không nên đem Ma tộc làm cho thật chặt sao?"

Qua một phen thương lượng, Thí Thần, Tà Vũ cùng Diệp Khuynh Thành 3 người dẫn đầu hai chi Thần Ma vệ, cùng mấy ức tướng sĩ, chạy tới đệ nhị giới chiến trường.

Trên đường, Thí Thần nhịn không được hỏi trong lòng nghi ngờ.

Bọn họ từ chư Ma Tổ địa tranh đoạt một giới, tương đương với từ Thái Tuế trên ngực cắt lấy một miếng thịt.

Coi như Thái Tuế không vội, mặt khác Ma tộc cường giả cũng sẽ vô cùng phẫn nộ.

~~~ lúc này, bọn họ không nên chậm rãi hấp thu thắng lợi trái cây sao?

Tiếp tục chinh chiến, hoàn toàn là đang gây hấn Ma tộc ranh giới cuối cùng a.

"Ta tin tưởng Tiêu Phàm."

Tà Vũ suy nghĩ một chút nói.

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành càng ngày càng nghi hoặc, cái này cùng Tiêu Phàm có quan hệ gì?

Tà Vũ híp híp hai mắt, nhìn qua Ma tộc địa hạt nói: "Tiêu Phàm tất nhiên để cho chúng ta ứng phó Ma tộc, mặc dù hắn không có giải thích, nhưng chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là Tiêu Phàm biết rõ Ma tộc trong thời gian ngắn sẽ không đằng không xuất thủ tới đối phó chúng ta, đây là chúng ta ứng phó Ma tộc thời cơ tốt nhất.

Loại thứ hai khả năng thì là, hắn cần yếu bớt Ma tộc lực lượng."

"Ngươi là nói Thái Tuế?"

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành trở nên hoảng hốt, trăm miệng một lời.

"Không sai, lần trước một trận chiến các ngươi cũng nhìn, Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng cùng Ma tộc Thái Tuế tầm đó vẫn có chênh lệch rất lớn.

Bây giờ chư giới quy nhất, Thái Tuế nếu như đánh tới, các ngươi nói, Tiêu Phàm có thể địch sao?"

Tà Vũ ngưng tiếng nói.

Thí Thần 2 người lắc đầu.

3 tháng trước, Tiêu Phàm không phải quá tuổi đối thủ.

3 tháng, Tiêu Phàm lại làm sao có thể thực lực tăng vọt, trái lại treo lên đánh Thái Tuế đây?

Liền xem như thế lực ngang nhau, cũng khó như lên trời.

"Đã như vậy, như thế nào mới có thể rút ngắn Tiêu Phàm cùng Thái Tuế ở giữa thực lực sai biệt đây?"

Tà Vũ tiếp tục phân tích, ốc còn không mang nổi mình ốc nói: "Tự nhiên là vạn linh chi lực.

Chư Ma Tổ địa có được lục giới địa phương, mà Vô Tận thần phủ chỉ có được tứ giới địa phương, Tiêu Phàm thực lực không phải quá tuổi đối thủ, vạn linh chi lực cũng không phải là đối thủ.

Muốn rút ngắn cùng Thái Tuế ở giữa chênh lệch, chỉ có cắt đứt chư Ma Tổ địa cánh chim, kia liền là vạn linh chi lực.

Thái Tuế cũng khẳng định biết rõ điểm này, bất quá, hắn tạm thời không dứt ra được đến, bằng không lần trước hắn cũng sẽ không vội vã trùng kích Tiên Vương cảnh."

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành tán đồng gật đầu.

Thiếu Khuynh, Thí Thần lại lo lắng nói: "Chúng ta làm như thế, để Ma tộc ý thức được nguy cơ, có lẽ sẽ tăng tốc bọn họ giải quyết nội bộ mâu thuẫn tốc độ."

"Cái kia liền tại bọn hắn giải quyết trước đó, chúng ta tận khả năng cầm xuống càng nhiều cương thổ."

Tà Vũ trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Ta nghĩ, Tiêu Phàm khẳng định còn có những hậu thủ khác."

"Đã như vậy, vậy không bằng trực tiếp để Hoang Ma tiền bối xuất thủ."

Diệp Khuynh Thành trầm giọng nói, "Hắn 1 cái liền tương đương với ba người chúng ta."

"Vậy cũng chưa hẳn."

Tà Vũ không đồng ý cười một tiếng, "Cũng là bởi vì hắn quá mạnh, Ma tộc cũng sẽ điều động càng mạnh người, ngược lại sẽ giảm bớt tốc độ.

Chúng ta 3 người, chỉ là phổ thông vương cảnh, có thể chiến lực của chúng ta, miễn cưỡng cũng có thể ứng phó Chân Vương cảnh.

Liền tựa như ấm nước sôi hút lên, chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, đã chậm.

Nếu như Ma tộc để thiên vương cảnh xuất chiến, hai cái này giới liền nhau, lấy Hoang Ma tiền bối thực lực, chốc lát liền có thể đuổi tới.

Tất cả mọi người là Tổ Vương cảnh, cho dù thiên vương cảnh cũng đừng hòng tuỳ tiện giết chết chúng ta."

"Vậy liền chơi hắn một trận."

Thí Thần bị Tà Vũ nói nhiệt huyết sôi trào.

Diệp Khuynh Thành cũng lộ ra chờ mong, nếu là bọn họ 3 người có thể cầm xuống một giới, chẳng phải là đem Hoang Ma cho so không bằng?

Nói xong, mấy người bỗng gia tốc, đã không kịp chờ đợi chạy tới đệ nhị giới.

. . . Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết.

Hắn cũng không phải là như Tà Vũ phân tích như vậy, chỉ là vì để Thái Tuế điều động vạn linh chi lực giảm bớt.

Hắn lo lắng nhất chính là, Thái Tuế mang theo chư Ma Tổ địa chỉnh thể đầu nhập vào Thiên Nhân tộc, đó mới là Nhân tộc cùng Yêu tộc tai nạn.

Về phần ứng phó Thái Tuế ỷ vào, vạn linh chi lực cũng chỉ trong đó một bộ phận.

Hắn lớn nhất át chủ bài, là thực lực bản thân.

Chỉ là, nguyên bản hắn cho rằng có thể dễ như trở bàn tay đột phá Chân Vương cảnh.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, cách xa một bước, lại giống như lạch trời.

Ngoại giới đi qua 3 tháng thời gian, đối với người khác mà nói thời gian rất ngắn.

Nhưng đối với Tiêu Phàm mà nói, lại cực kỳ dài lâu, dài dằng dặc đến nhường hắn đều có chút tuyệt vọng.

Dù sao, trong mắt người khác 3 tháng, đối với hắn mà nói, thế nhưng là hơn 50 vạn năm.

Không sai, là hơn 50 vạn năm, mà không phải năm mươi mấy năm.

Cho dù là Thánh Tổ cảnh, lại có bao nhiêu người có thể đủ sống thời gian dài như vậy?

Oanh

Một ngày này, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên cổ động cường đại khí tức, cả tòa cung điện cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt lên.

Bản nguyên thế giới bên trong.

Tiêu Phàm nhìn qua dưới chân bản nguyên đại đạo, một trận thổn thức.

Sắc mặt bình tĩnh hết sức, vô hỉ vô bi.

Năm mấy trăm ngàn năm mới đột phá cuối cùng một tia cửa ải, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao cao hứng lên?

Đúng vậy, Tiêu Phàm rốt cục đột phá.

Hắn bản nguyên đại đạo, rốt cục đột phá 10 mét cái này lạch trời.

10 mét, cái này là chân vương cảnh nhất tiêu chuẩn cơ bản.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được, chín phẩy chín mét cùng 10 mét ở giữa chênh lệch thật lớn.

Vô luận là bản nguyên đại đạo cường độ, hay là Tiên lực hùng hậu, đều xa không phải phổ thông vương cảnh có thể so sánh.

Những cái này, có lẽ không quan hệ chân chính thực lực, nhưng là chiến đấu bên trong, tiên chi lực càng đục dày, sức chiến đấu càng bền bỉ.

Tiêu Phàm cảm thụ được bản thân lực lượng, cuối cùng vẫn lộ ra một loạt răng trắng như tuyết.

"Gấp ba tăng phúc, đã đạt đến yếu nhất Tiên Vương cảnh tiêu chuẩn a?"

Tiêu Phàm tự nói một tiếng.

Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo chiều dài, ít nhất có thể đủ đạt tới gấp ba tăng phúc.

Đương nhiên, Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo độ rộng, không có khả năng không có bất kỳ cái gì tăng phúc.

Liền tựa như Thái Tuế, hắn chính là chuẩn tiên vương, bản nguyên đại đạo chiều dài có thể cho hắn thực lực mang đến đến gần vô hạn gấp ba tăng phúc.

Nếu như hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, vượt qua 1000 mét, cũng có thể mang đến cho hắn gấp đôi tăng phúc.

Vậy coi như gấp bốn tăng phúc! Lấy Thái Tuế thực lực, trên lý luận hoàn toàn có thể cùng yếu nhất Tiên Vương cảnh chiến đấu.

Bất quá, có thể đột phá Tiên Vương cảnh, hắn bản nguyên đại đạo, há lại sẽ yếu đây?

A

Đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng, hắn kinh ngạc phát hiện, làm bản nguyên đại đạo chiều dài đạt tới 10 mét về sau, ổn định chốc lát.

Ngay sau đó vậy mà bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, đây chính là mắt thường tốc độ rõ rệt a.

Khó trách Tiêu Phàm như thế rung động.

Phải biết, hắn tiêu phí năm mấy trăm ngàn năm, cũng mới để bản nguyên đại đạo tăng trưởng từng tia mà thôi.

Nhưng hiện tại, vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, bản nguyên đại đạo chiều dài, vậy mà trực tiếp tăng gấp đôi, đạt đến 20 mét, mà lại còn đang không ngừng gia tăng.

"Tiên linh, đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức, vội vàng hướng tiên linh thỉnh giáo.

Lúc nào, bản nguyên đại đạo đều sẽ tự mình mở ra sao?

"~~~ cái này có gì đáng kinh ngạc."

Tiên linh xuất hiện, khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có thể không kinh ngạc sao?"

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, đây hoàn toàn phá vỡ bản thân thông thường a.

"Bản nguyên đại đạo tựa như dòng nước, mà bản nguyên thế giới tương đương với cống rãnh, Chân Vương cảnh ngưỡng cửa thì là một đạo quan ải, có thể ngăn cản dòng nước tiến lên.

Ngươi bây giờ phá mở cái này quan ải, dòng nước tự nhiên có thể tiếp tục tiến lên, tốt, đừng ngạc nhiên, quấy rầy ta đi ngủ."

Tiên linh để lại một câu nói, lần nữa tại chỗ biến mất..