Chương 5050: Ngũ đại thiên vương

Chương 5050: Ngũ đại thiên vương

Tiêu Phàm ngây tại chỗ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Không thể không nói, tiên linh ví von mười điểm thỏa đáng.

Bản thân thế nhưng là hoa cũng không biết bao nhiêu vạn năm, mới xông phá Chân Vương cảnh quan ải, há lại sẽ dậm chân tại chỗ?

Tích góp lực lượng, đủ để cho mình bản nguyên đại đạo, đi càng xa.

Hồi lâu, bản nguyên đại đạo rốt cục đình chỉ tăng trưởng, đứng ở 28 mét dài.

Nói cách khác, hắn bây giờ bản nguyên đại đạo có thể mang đến cho mình tăng phúc, đạt đến 3.2 lần.

"Bây giờ ta, mới có thể cùng Thái Tuế đánh một trận a?"

Tiêu Phàm âm thầm suy nghĩ.

Bất quá hắn vẫn không có niềm tin quá lớn, hắn được chứng kiến Thái Tuế thực lực, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là tồn tại cường đại nhất.

Chỉ là không biết Ma tộc, còn có mấy cái Thiên Vương cảnh cường giả.

"Không biết qua bao lâu, cũng không biết Hoang Ma bọn họ chiến như thế nào?"

Tiêu Phàm thở sâu, tâm thần thối lui ra khỏi bản nguyên thế giới.

Lần nữa trở lại thế giới hiện thực, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra cường đại khí tức, bốn phía cấm chế đều kém chút vỡ nát.

Đi ra cung điện, cảm nhận được quen thuộc khí tức.

Tiêu Phàm hết sức cảm khái, khó trách Tổ Vương cảnh mấy chục vạn năm không xuất thế, bản thân một lần này bế quan, nếu là thật sự thời gian thực ở giữa, đoán chừng thiên hạ sớm đã thương hải tang điền.

"Phu quân."

~~~ lúc này, Diệp Thi Vũ mang theo mấy bóng người xuất hiện, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức, tất cả đều kinh ngạc hết sức.

"Lão tam, ngươi đột phá?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù Tiêu Phàm đột phá đối với Vô Tận thần phủ mà nói, là một chuyện tốt, nhưng là, hắn vẫn là bị đả kích.

Bản thân thật vất vả gặp phải Tiêu Phàm bộ pháp, lại bị Tiêu Phàm bỏ rơi.

Chân Vương cảnh a! Bản thân những người này muốn đột phá, không biết năm nào tháng nào đi.

~~~ trước đó bọn họ đều đối đột phá Tổ Vương cảnh lơ đễnh, hoàn toàn tình thế bắt buộc, đến mức cho rằng Chân Vương cảnh cũng là như thế.

Nhưng biết rõ đột phá Tổ Vương cảnh về sau, bọn họ mới biết được, Tổ Vương cảnh đột phá, chí ít vạn năm cất bước.

"May mắn mà thôi."

Tiêu Phàm cười cười.

May mắn?

Ngươi lúc này mới đột phá Tổ Vương cảnh bao lâu, liền đã càng tiến một bước, như thế nào hai chữ may mắn có thể khái quát?

Đám người cũng biết, đây là Tiêu Phàm không muốn đả kích lòng tự tin của bọn hắn mà thôi.

"Hoang Ma đây?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề hỏi.

"Hai ngày trước, tiền tuyến truyền đến tin tức, Hoang Ma tiền bối bọn họ đã bắt lại một vực, Quân huynh đã tiến về, không bao lâu, một giới này hẳn là liền sẽ triệt để quy thuận ta Vô Tận thần phủ."

Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói.

A

Tiêu Phàm bất ngờ, "Ta bế quan bao lâu?"

"3 tháng thời gian."

Nam Cung Tiêu Tiêu hồ nghi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nhanh như vậy, đều đã 3 tháng?"

Tiêu Phàm vẻ mặt kinh ngạc.

Đám người trợn tròn mắt, ngươi nha đột phá Chân Vương cảnh, mới hoa 3 tháng, ngươi còn ngại lâu?

Còn muốn hay không cho người ta sống?

Đám người cực độ im lặng! Nhưng nhìn Tiêu Phàm thần sắc, hoàn toàn không có cố ý đả kích bọn họ ý tứ, cái này khiến đám người càng ngày càng sợ hãi thán phục Tiêu Phàm thiên phú.

Đây là hạng gì tự tin, mới có thể ghét bỏ trong vòng 3 tháng đột phá Chân Vương cảnh.

Nếu như đổi lại bọn họ, đoán chừng nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Bọn họ làm sao biết, bọn họ trong miệng 3 tháng, đối Tiêu Phàm mà nói, lại là hơn 50 vạn năm, hắn tự nhiên cực kỳ không bình tĩnh.

Hơn 50 vạn năm, mới nhìn thấy xông phá Chân Vương cảnh cửa ải, vậy sau này đột phá Thiên Vương cảnh đây?

Tiêu Phàm không dám nghĩ tiếp, khó trách chư thiên vạn giới Thiên Vương cảnh như thế hiếm hoi.

Muốn đột phá Thiên Vương cảnh, đối với hắn mà nói, chí ít mấy trăm vạn năm cất bước.

Mấy trăm vạn năm, dù cho hắn có được Phong Tiên sách, đổi thành thế giới hiện thực, cũng phải mấy năm, hơn nữa, tiêu hao khí vận chính là 1 cái thiên văn sổ tự.

Mấu chốt là, hắn đã không có như vậy thời gian dùng để tĩnh tâm tu luyện.

Oanh

Cũng đúng lúc này, một tiếng kinh thiên nổ vang từ cửu tiêu bên ngoài truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Vực ngoại tinh không, mấy đạo thân ảnh tựa như tia chớp, mãnh liệt kích đánh nhau.

Cách xa nhau vô hạn khoảng cách, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ trời long đất lở khí tức, nhường hắn tê cả da đầu.

"Thiên Vương cảnh chiến đấu sao?"

Tiêu Phàm than nhẹ một tiếng, hơi hơi nhíu mày.

"Kia là ai đang chiến đấu?"

Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp chớp lên, trong mắt đều là nồng nặc kiêng dè.

Càng là tu vi cường đại, càng có thể cảm nhận được cỗ kia ba động mãnh liệt, đã hoàn toàn vượt quá phổ thông vương cảnh lực lượng.

Báo

Đột nhiên, một đạo thanh âm lo lắng từ đằng xa vang lên, chỉ thấy một người áo đen lách mình quỳ một gối xuống nằm ở Tiêu Phàm cách đó không xa: "Khởi bẩm phủ chủ, quân phó phủ chủ truyền đến tin tức, chư Ma Tổ địa dẫn người vây giết Hoang Ma đại nhân."

Hô! Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đã tại chỗ biến mất, trực tiếp hướng về cửu tiêu bên ngoài lao đi.

Không dùng người áo đen kia báo cáo, Tiêu Phàm vừa rồi vận chuyển đồng thuật, đã thấy tinh không bên ngoài chiến đấu.

Hoang Ma giờ phút này, đang bị 3 cái Ma tộc cường giả vây công, nhường hắn kinh hãi là, 3 người kia, vậy mà đều là Thiên Vương cảnh! Thiên Vương cảnh a, từ xưa đến nay, biết bao thưa thớt.

Nhưng một lần liền xuất hiện 3 cái, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao bình tĩnh?

Hơn nữa, Thái Tuế cùng Chiến Thiên Ma còn không ở trong đó.

Nói cách khác, chư Ma Tổ địa một phương, chí ít cũng có 5 cái Thiên Vương cảnh cường giả.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột phá Chân Vương cảnh mừng rỡ, trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Nếu như 5 cái Chân Vương cảnh, hắn hoàn toàn không sợ hãi, có thể 5 cái Thiên Vương cảnh, cho phép không đến hắn khinh thường.

Không cẩn thận, hắn cùng Hoang Ma cũng khó khăn trốn bị trấn áp kết cục.

"3 người kia, ta chưa bao giờ thấy qua, không phải viễn cổ trước kia người."

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong đầu phi tốc hiện lên nguyên một đám suy nghĩ: "Không đúng, cũng có thể là viễn cổ người, chỉ là như Thái Tuế đồng dạng, cẩu thả đến nay."

Tiêu Phàm rốt cục ý thức được, bản thân muốn đối mặt như thế nào địch nhân.

~~~ trước đó còn tốt, có lẽ là bởi vì những cái này Thiên Vương cảnh cùng Thái Tuế lẫn nhau địa vị ngang nhau, đến mức Thái Tuế không dám phân tâm ứng phó Vô Tận thần phủ.

Mặc dù hắn vốn định đột phá Tiên Vương cảnh, nhanh chóng khuất phục mấy cái này Thiên Vương cảnh Ma tộc, lại bị Tiêu Phàm ngăn cản, quả thực là trì hoãn mấy tháng thời gian.

Lo lắng thời khắc, Tiêu Phàm lại có chút may mắn.

Hoàn hảo lần trước tự xem ra mánh khóe, quyết đoán xuất thủ.

Bằng không mà nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Phốc phốc! Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, đột nhiên một đạo lợi mang từ tinh không toát ra, thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Ai

Tiêu Phàm kinh hãi uống một tiếng, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

~~~ nhưng mà, hắn thân hình cũng bởi vậy bị ngăn trở, muốn trợ giúp Hoang Ma, hiển nhiên là không thể nào.

Ở hắn cách đó không xa, đứng ở hai đạo bóng người, chính vẻ mặt cười lạnh nhìn xem hắn.

"Thái Tuế?"

Tiêu Phàm ngữ khí trầm xuống, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thái Tuế vậy mà tại nơi đây mai phục bản thân.

"Tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi sợ chết, không dám tới chứ."

Thái Tuế ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, giang tay ra bên trong, một chuôi ma kiếm xuất hiện ở trong tay.

Hắn giơ lên ma kiếm, nghiến răng nghiến lợi nói: "1 lần này, bản vương nhìn ngươi còn thế nào chạy?"

Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn một bóng người khác lóe lên, trong nháy mắt ngăn cản Tiêu Phàm đường đi.

Tiêu Phàm cảm nhận được đối phương khí tức trên thân, mãnh kinh, lại một cái Thiên Vương cảnh?

Tăng thêm tinh không chiến đấu 3 cái Thiên Vương cảnh, chư Ma Tổ địa tới đây lại có 5 cái Thiên Vương cảnh cường giả?.