Chương 5051: Miệng uy lực

Chương 5051: Miệng uy lực

5 cái Thiên Vương cảnh?

Tiêu Phàm nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, dạng này thực lực, thực sự quá kinh khủng.

Coi như Thiên Nhân tộc, nội tình biết bao khủng bố, tích lũy hàng ngàn vạn năm, lại có mấy cái Thiên Vương cảnh?

Theo hắn biết, cũng vẻn vẹn chỉ có 4 người mà thôi.

Một cái là Thiên Võ vương, mặt khác 2 cái là thần thánh thiên sứ, bất quá bây giờ xem ra, thần thánh thiên sứ hơn phân nửa là Tiên Vương cảnh.

Người cuối cùng, thì là Thiên Nhân tộc lão tổ, người này không cần nghĩ cũng là Tiên Vương cảnh.

Khó trách có người đồn, Ma tộc có được cùng Thiên Nhân tộc chống lại thực lực.

Bất quá bây giờ xem ra, bản thân còn phải một lần nữa cân nhắc một lần Thiên Nhân tộc nội tình.

Thiên Nhân tộc, tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, chí ít không chỉ Thiên Võ vương 1 cái Thiên Vương cảnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cảm giác á lịch sơn đại.

1 cái Ma tộc đã khủng bố như thế, hơn nữa 1 cái Thiên Nhân tộc đây?

"Thái Tuế, không nghĩ tới ngươi liền nhanh như vậy thống nhất chư Ma Tổ địa?"

Tiêu Phàm cũng không có trốn chạy ý tứ.

Hoang Ma mặc dù không phải 3 cái Thiên Vương cảnh đối thủ, nhưng là trong thời gian ngắn khẳng định không có vấn đề.

Dù sao, Tổ Vương cảnh cơ hồ là chân chính bất tử bất diệt, trừ phi bản nguyên đại đạo vỡ nát.

Tiêu Phàm hí ngược nhìn sau lưng cái kia Thiên Vương cảnh một cái, lại nói: "~~~ bất quá cũng phải, ta nếu là gặp gỡ như vậy một chút ngu xuẩn, cũng có thể tuỳ tiện khuất phục bọn họ."

"Tự tìm cái chết!"

~~~ sau lưng Thiên Vương cảnh cường giả gầm thét một tiếng, một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Hắn đường đường Thiên Vương cảnh, lại bị một cái Nhân tộc mắng thành ngu xuẩn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Tiêu Phàm chân đạp bộ pháp, cũng không cùng cái kia Thiên Vương cảnh giao thủ, chỉ là xảo diệu tránh thoát hắn công kích, bên cạnh trốn bên cạnh tránh nói: "Mắng các ngươi là ngu xuẩn, đều là khích lệ các ngươi.

Một đám Thiên Vương cảnh, lại bị 1 cái Thiên Nhân tộc trấn áp, các ngươi quả thực là ném Ma tộc mặt?"

Cách đó không xa Thái Tuế nghe vậy, mí mắt một trận cuồng loạn, trong lòng có loại dự cảm bất an.

Chết

Bỗng nhiên, Thái Tuế cũng không lại nhìn hí, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, một kiếm chém xuống.

Bang! Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, hư không đốm lửa bắn tứ tung, hắn bị lực lượng khổng lồ chấn động bay ra ngoài, hổ khẩu tê dại một hồi.

"Ngươi vậy mà đột phá Chân Vương cảnh?"

Thái Tuế cảm giác được Tiêu Phàm thực lực, mãnh kinh.

Lúc này mới bao lâu?

Mấy tháng này thời gian, hắn cũng thu thập thiên hạ cường giả không ít tin tức, biết rõ Tiêu Phàm vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh không lâu.

Đối với Tiêu Phàm, hắn là sớm đã lên ý quyết giết.

Một cái bình thường vương cảnh, liền có thể từ bản thân chuẩn tiên vương trong tay đào thoát, dạng người này, không thể để cho hắn còn sống.

Đây cũng là Thái Tuế cố ý phái người vây công Hoang Ma, ở đây mai phục Tiêu Phàm nguyên nhân.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Tiêu Phàm thực lực tiến thêm một bước.

"Kéo phúc của ngươi."

Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng, vừa rồi hắn vận dụng năm thành thực lực, cũng chỉ là đánh bay mà thôi.

Mặc dù Thái Tuế cũng không phải toàn lực ứng phó, nhưng ít ra, hắn đã có được cùng Thái Tuế một trận chiến lực lượng.

Cho dù không địch lại, Thái Tuế cũng trong thời gian ngắn lấy chính mình không có cách nào.

"Thái Tuế, ngươi liền nhanh như vậy khuất phục bọn họ, sẽ không cũng là thánh thiên sứ giúp ngươi đi?"

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Thánh thiên sứ là Thiên Nhân tộc, hắn làm sao sẽ giúp ta?"

Thái Tuế thản nhiên nói.

"Ngươi không phải đã đại biểu Ma tộc, muốn liên thủ Thiên Nhân tộc sao?

Chẳng lẽ ngươi không có nói cho những người khác?"

Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc, lại nhìn về phía một cái khác Thiên Vương cảnh nói: "Vị này, ngươi sẽ không bị mơ mơ màng màng a?"

"~~~ ý tứ gì?"

~~~ cái kia Ma tộc thiên vương mắt lộ ra hung quang, xuất thủ càng ngày càng lăng lệ.

"Xem ra, ngươi quả nhiên không biết."

Tiêu Phàm nhanh chóng né tránh, thở dài nói: "Thái Tuế muốn giết ta sự tình, chắc hẳn các ngươi lần trước đều gặp được.

Đó là bởi vì ta khám phá bọn họ âm mưu, bọn họ nhất định phải giết ta diệt khẩu.

Sớm biết như vậy, lúc ấy ta cũng không nên đi giúp hắn ứng phó cái kia thánh thiên sứ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm vẻ mặt thương tiếc.

"Ngươi đánh rắm!"

Thái Tuế giận mắng.

Hắn vốn là chột dạ, bị Tiêu Phàm ngay trước một cái khác Thiên Vương cảnh mặt nói ra, hắn làm sao còn có thể bình tĩnh?

"Thái Tuế, ngươi đừng không thừa nhận, vậy ngươi nói cho vị này, 3 tháng trước, vì sao ngươi muốn liên đồng thánh thiên sứ giết ta, không phải giết người diệt khẩu, lại là cái gì?"

Tiêu Phàm giận dữ mắng mỏ, nói năng có khí phách nói.

~~~ cái kia Thiên Vương cảnh nheo mắt, hơi kinh ngạc, xuất thủ thu thêm vài phần khí lực.

Hiển nhiên, hắn tin tưởng mấy phần.

"Đừng nghe hắn nói năng bậy bạ, đó là bởi vì . . ." Thái Tuế vội vàng giải thích.

Hắn thật vất vả thuyết phục những cái này Thiên Vương cảnh, để chư Ma Tổ địa tạm thời đồng tâm hiệp lực, tuyệt đối không thể để Tiêu Phàm hỏng chuyện tốt.

"Bởi vì cái gì, ngươi ngược lại là nói a."

Không đợi Thái Tuế nói xong, Tiêu Phàm bỗng nhiên quát chói tai, "Ngươi không lời có thể nói đúng không, bởi vì đây là như sắt thép sự thật."

Thái Tuế có loại hộc máu xúc động, ngươi nha cũng làm cho lão tử nói hết lời a.

Ngươi không cho ta nói, lão tử làm sao giải thích?

Tiêu Phàm chính là không cho hắn giải thích, dù sao cái này tám chín phần mười là sự thật, tiếp tục nói: "Hôm đó, ngươi vì sao muốn điều động chư Ma Tổ địa khí vận?

Ta nghĩ, bọn họ những cái này Thiên Vương cảnh là không biết a?

Bởi vì ngươi biết rõ, trong thời gian ngắn không cách nào triệt để nắm vững chư Ma Tổ địa, chỉ có đột phá Tiên Vương cảnh, ngươi mới có thể triệt để trấn áp mặt khác thiên vương.

Bởi vậy, ngươi cố ý tìm đến thánh thiên sứ hỗ trợ, nhường hắn giúp ngươi đột phá."

Thái Tuế trong lúc nhất thời không biết nói gì, thật sự là Tiêu Phàm nói đều là sự thật.

"Ngươi xem, hắn đã không lời có thể nói."

Tiêu Phàm cười lạnh, lại rèn sắt khi còn nóng nói: "Các hạ cẩn thận suy nghĩ lại, mặc dù ta Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc chém giết vô tận tuế nguyệt.

Nhưng đều là vì cái gì?

Vì mình chủng tộc! Cũng là vì chư thiên vạn giới! Vô luận ai thua ai thắng, tối đa cũng chỉ là huynh đệ đấu tranh nội bộ mà thôi.

Nhưng Thiên Nhân tộc đây?

Bọn họ chẳng qua là một đám kẻ ngoại lai, bọn họ nếu như chiếm được chư thiên vạn giới, cái này Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc cần phải làm sao tự xử?

Ngươi cảm thấy Thiên Nhân tộc sẽ bỏ qua chúng ta sao?

Không có khả năng! Đã như vậy, vậy chúng ta lại có thể để bọn hắn đạt được?"

Tiêu Phàm lời nói giống như liên hoàn pháo một dạng oanh tạc không ngừng, Thái Tuế sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, toàn thân sát khí quay cuồng.

~~~ cái kia Ma tộc Thiên Vương cảnh cường giả đột nhiên đình chỉ chiến đấu, cùng Thái Tuế cách xa nhau một khoảng cách, quát khẽ nói: "Hắn nói phải chăng là thật?"

"Hắn cái này rõ ràng kế ly gián, ngươi cũng tin tưởng?"

Thái Tuế nhíu mày, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

"Ly gián?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, nói: "Đừng đổi chủ đề, ngươi trước nói rõ, ngươi vì sao muốn giết ta?"

"Tự nhiên muốn giết liền giết?

Ngươi là Nhân tộc, ta là Ma tộc, giết ngươi không nên sao?

Hơn nữa, ngươi cướp đoạt ta chư Ma Tổ địa địa bàn, vì chư Ma Tổ địa, ngươi càng đáng chết hơn!"

Thái Tuế khinh thường cười một tiếng.

"Ngươi giết ta xác thực nên, nhưng ngươi lần trước vì sao không giết thánh thiên sứ?

Chẳng lẽ không phải sao?"

Tiêu Phàm hỏi ngược lại, "Còn có, ngươi nói ta cướp đoạt chư Ma Tổ địa địa bàn.

Nếu không dạng này, ta không vẻn vẹn đem chư Ma Tổ địa giới kia trả lại cho các ngươi, hơn nữa còn có thể cho thêm chư Ma Tổ địa lưỡng giới.

Mà ngươi Thái Tuế từ bỏ quyền lợi, đem chư Ma Tổ địa giao cho mặt khác 4 cái Thiên Vương cảnh chưởng quản, làm sao?"

Thái Tuế trầm mặc không nói, mà cái kia Thiên Vương cảnh lại là ánh mắt sáng lên, lộ ra chờ mong..