Chương 5052: Lựa chọn

Chương 5052: Lựa chọn

Ma tộc Thiên Vương cảnh cường giả nghe được lời nói của Tiêu Phàm, hiển nhiên là động tâm.

Bây giờ chư Ma Tổ địa mất đi một giới, chỉ còn lại có ngũ giới.

Đồng dạng, chư Ma Tổ địa bây giờ vừa lúc có 5 tôn Thiên Vương cảnh cường giả cùng tồn tại, bình thường mà nói, 1 cái Thiên Vương cảnh có thể tọa trấn một giới.

Nhưng là, ai lại ngại địa bàn của mình nhiều đây?

Huống hồ, chư Ma Tổ địa có thể xa xa không chỉ 5 cái Thiên Vương cảnh.

Nếu như Tiêu Phàm đem cái kia đoạt đi một giới trả lại bọn hắn, hơn nữa còn cho thêm lưỡng giới, tương đương với chư Ma Tổ địa có được 8 giới chi địa.

8 cái cổ giới a! Hoàn toàn đủ bọn họ 5 cái đỉnh cấp Thiên Vương cảnh phân.

Nếu như Thái Tuế bị loại, bốn người bọn họ Thiên Vương cảnh, mỗi người đều sẽ phân đến 2 giới chi địa.

Tốt như vậy sự tình, Ma tộc Thiên Vương cảnh cường giả lại có thể thờ ơ.

Chỉ là, Thái Tuế mặt xác thực giống như hắc oa, âm trầm có thể gạt ra nước.

"Thái Tuế, ngươi không phải luôn mồm vì chư Ma Tổ địa sao?

Ta đề nghị này, đối chư Ma Tổ địa bách lợi vô nhất hại."

Tiêu Phàm đột nhiên lại cho Thái Tuế đem một quân, trên mặt hí ngược càng ngày càng đậm.

Vô duyên vô cớ cống hiến lưỡng giới cho Ma tộc?

Tiêu Phàm lại không phải người ngu, làm sao có thể tuỳ tiện đưa lưỡng giới cho địch nhân.

Hắn làm như thế, chẳng qua là bốc lên Thái Tuế cùng Ma tộc mặt khác Thiên Vương cảnh khoảng cách mà thôi.

Người, đều là ích kỷ.

Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ, đổi lại là hắn, cũng tuyệt đối không cam tâm bị người khác khống chế.

Đây cũng là lúc trước hắn buộc Cửu Thiên tộc rời đi Thái Cổ thần giới nguyên nhân.

Nghĩ đến Ma tộc Thiên Vương cảnh cũng không khả năng không nhìn cái này hấp dẫn cực lớn, không có gặp hắn đã do dự sao?

"Sơ Diệu vương, ngươi có ý tứ gì?"

Thái Tuế nhìn thấy cái kia Ma tộc Thiên Vương cảnh không có hảo ý, sắc mặt biến hóa, lớn trầm giọng quát.

Ai ngờ, tên kia là Sơ Diệu vương Ma tộc Thiên Vương cảnh cường giả nhếch miệng cười một tiếng, không sợ hãi chút nào: "Thái Tuế vương, ngươi không cảm thấy, hắn đề nghị này rất không tệ sao?"

Ngươi

Thái Tuế buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

Hắn thật vất vả, hoa giá cả to lớn mới chỉnh hợp chư Ma Tổ địa, đè xuống 4 cái kia Thiên Vương cảnh khí diễm.

Không nghĩ tới bị Tiêu Phàm mấy câu liền làm hỏng! Hắn mặc dù là chuẩn tiên vương, nhưng chân chính chiến đấu, cũng không khả năng đánh thắng được 4 cái Thiên Vương cảnh, huống hồ, Sơ Diệu vương bọn họ còn có Thiên Vương cảnh thủ hạ đây.

"Thái Tuế, ta cam đoan, miễn là ngươi từ bỏ chư Ma Tổ địa quyền lực, ta Vô Tận thần phủ, chắp tay dâng lên 2 giới chi địa."

Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng, bức bách Thái Tuế.

Chỉ cần phân hoá Thái Tuế cùng mặt khác tứ đại thiên vương cảnh, Tiêu Phàm thì có niềm tin tuyệt đối ứng phó Thái Tuế.

Không đợi Thái Tuế mở miệng, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Sơ Diệu vương nói: "~~~ bất quá, điều kiện tiên quyết là, chư Ma Tổ địa không thể nhúng tay ta theo Thái Tuế ân oán."

"Đó là tự nhiên."

Sơ Diệu vương nhếch miệng cười một tiếng.

Thái Tuế phẫn nộ thời khắc, dữ tợn nói: "Sơ Diệu vương, kẻ này tâm tư ác độc, ngươi đừng trúng hắn gian kế."

"~~~ cái này ta nói không tính."

Sơ Diệu vương lắc đầu, đột nhiên hướng về nơi xa vây công Hoang Ma 3 cái Thiên Vương cảnh nói vài câu.

Mặc dù không biết nói cái gì, thế nhưng 3 cái Thiên Vương cảnh, trong nháy mắt đình chỉ chiến đấu, hướng về nơi đây dựa sát vào.

Hoang Ma đầu tiên là sững sờ, khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hảo tiểu tử, vậy mà như thế kéo cừu hận, bị 5 cái Thiên Vương cảnh cho nhằm vào?

Khẽ cắn môi, Hoang Ma tốc độ cao nhất hướng về Tiêu Phàm vị trí bay vụt mà tới.

~~~ nhưng mà, nhường hắn mắt trợn tròn chính là, những người kia căn bản không ý định động thủ.

Ngược lại nhìn thấy Tiêu Phàm lộ ra nở nụ cười, này chỗ nào giống như là liều chết chiến đấu bộ dáng?

Đây là có chuyện gì?

Hoang Ma vẻ mặt mộng bức, nhìn về phía Tiêu Phàm, hỏi đến đáp án.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, Sơ Diệu vương đột nhiên nói: "3 vị ý tứ làm sao?"

Thái Tuế thấy thế, sắc mặt càng ngày càng sốt ruột, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Nhưng hắn cũng biết, Tiêu Phàm bây giờ đã đột phá Chân Vương cảnh, bằng vào một mình hắn, thật đúng là không tuyệt đối nắm chắc đối phó được Tiêu Phàm, dù sao một bên còn có cái Hoang Ma nhìn chằm chằm.

"Tiểu tử, ngươi nói là sự thật?"

Một cái khác Ma tộc Thiên Vương cảnh híp hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm đáp án đã không cần nói cũng biết.

Bọn họ đều là đường đường Tổ Vương, ai lại cam nguyện chịu làm kẻ dưới đây?

Mặc dù là dưới một người, trên vạn người, nhưng lại làm sao, cũng so không lên tuyệt đối phía trên, bản thân chúa tể tất cả.

"Ta có thể thề với trời."

Tiêu Phàm tin lời thề son sắt nói.

"Các ngươi không phải liền là muốn độc chiếm 2 giới chi địa sao?"

Thái Tuế đột nhiên cắt ngang mấy người giao lưu, "Chúng ta liên thủ giết hắn, diệt Vô Tận thần phủ, liền có thể đoạt được hắn tất cả địa bàn.

Đến lúc đó, ta chư Ma Tổ địa liền có thập giới địa phương, chúng ta 5 người, riêng phần mình chia đều lưỡng giới!"

Lời này vừa nói ra, Sơ Diệu vương đám người ý cười càng tăng lên.

Hiển nhiên, ý nghĩ này càng khiến người ta động tâm.

Cái này cũng là bọn họ chân chính ý nghĩ, chỉ là muốn để Thái Tuế nhả ra mà thôi.

"Diệt Vô Tận thần phủ?"

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường cười cười, khinh thường lộ rõ trên mặt: "Thái Tuế, ngươi cảm thấy ngươi so thánh thiên sứ còn mạnh hơn?

Hay là ngươi cảm thấy, một mình ngươi liền có thể chiến thắng lão nhân coi mộ?"

Nghe được lão nhân coi mộ mấy chữ này, Thái Tuế con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Từ hắn từ thánh thiên sứ trong miệng biết được liên quan tới lão nhân coi mộ tin tức, Thái Tuế đối với danh tự này, thế nhưng là phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Liền thánh thiên sứ phân thân đều muốn nhượng bộ lui binh, hắn lại có thể là lão nhân coi mộ đối thủ?

Vừa mới biết rõ ràng nguyên do chuyện Hoang Ma, không khỏi trợn to hai mắt, âm thầm oán thầm.

Ngươi nha, nói hình như ngươi cùng lão nhân coi mộ rất thân mật tựa như.

Lão nhân coi mộ mới sẽ không quản ngươi Vô Tận thần phủ sinh tử, bằng không, hắn lần trước cũng sẽ không như thế nhanh liền chạy đường.

Nhưng là, mặt khác Ma tộc cường giả lại không biết a.

Bọn họ tận mắt nhìn đến lão nhân coi mộ dọa lùi thánh thiên sứ phân thân một màn, đối lão nhân coi mộ thế nhưng là phát ra từ nội tâm kiêng kị, nơi nào có lá gan cùng lão nhân coi mộ là địch?

Trong lúc nhất thời, Sơ Diệu vương mấy người do dự, không biết đến cùng lựa chọn như thế nào.

Giết Tiêu Phàm, bọn họ nhất định phải tiếp nhận 1 cái cấm kỵ cường giả lửa giận.

Mà không giết Tiêu Phàm, cũng là đem Thái Tuế đắc tội cái triệt để.

Nhìn thấy mấy người do dự, Thái Tuế kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Nha, cái này còn có cái gì có thể do dự?

Lão tử đều nhả ra, đáp ứng cho các ngươi 2 giới chi địa, các ngươi còn muốn như thế nào nữa?

Giờ khắc này, Thái Tuế có chút hối hận.

Sớm biết như vậy, bản thân hẳn là sớm chút triệt để khống chế chư Ma Tổ địa, cũng sẽ không để Tiêu Phàm tiểu tử này có cơ hội để lợi dụng được.

"Thái Tuế vương."

Đột nhiên, Sơ Diệu vương thở sâu, mở miệng nói: "Ngươi cùng hắn ở giữa ân oán cá nhân, không nên liên lụy chư Ma Tổ địa.

Ngươi nếu có thể giết chết hắn, chúng ta liền theo đề nghị của ngươi đến, làm sao?"

Ngươi

Thái Tuế phẫn nộ tới cực điểm.

Cái gì gọi là giết chết hắn, cứ dựa theo đề nghị của ta?

Các ngươi nha, căn bản chính là không muốn ra lực, cũng không muốn đắc tội người, nhưng lại muốn độc chiếm 2 giới chi địa?

Tiêu Phàm trên mặt mang nụ cười, trong lòng lại là thầm mắng không thôi.

Sơ Diệu vương những người này, quả nhiên không là đồ tốt.

Bọn họ chọn lựa như vậy, có thể nói giảo hoạt đến cực điểm, bất kể như thế nào đều sẽ không ăn thiệt thòi.

Thái Tuế nếu như không cách nào giết hắn, mình tới lúc cấp lại 2 giới chi địa, bọn họ tứ đại thiên vương cảnh, đều có thể phân đến 2 giới chi địa.

Mà Thái Tuế nếu có thể giết mình, tự nhiên cũng có thể diệt đi Vô Tận thần phủ, đến lúc đó, Sơ Diệu vương 4 người bọn họ, cũng đồng dạng có thể chiếm cứ lưỡng giới cương thổ.

Cái này căn bản chính là không bồi thường vốn sinh ý a, trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy?.