Chương 5053: Tái chiến Thái Tuế

Chương 5053: Tái chiến Thái Tuế

Hai loại lựa chọn, Sơ Diệu vương 4 người đều không có tuyển.

Nhưng kết quả lại là tương đương với hai người bọn họ loại lựa chọn đều tuyển, chẳng những không nên đắc tội lão nhân coi mộ, cũng không cần vào chỗ chết bức bách Thái Tuế, nhất định chính là vẹn toàn đôi bên.

Tiêu Phàm mặc dù trong lòng đem Sơ Diệu vương đám người giận mắng vô số lần, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Chí ít, hắn kế hoạch tạm thời thành công.

Từ vừa mới bắt đầu 5 cái Thiên Vương cảnh đối thủ, biến thành 1 cái Thiên Vương cảnh địch nhân.

Chỉ cần Sơ Diệu vương 4 cái Thiên Vương cảnh không nhúng tay vào, hắn liền không sợ Thái Tuế.

"Các ngươi!"

Thái Tuế nghiến răng nghiến lợi, lại là không biết nói cái gì, chỉ là trong lòng buồn bực không được.

Hắn luôn cảm thấy, hảo hảo tổng thể, lại bị bản thân cho phía dưới cái nát nhừ.

Nếu là mình đã là Tiên Vương cảnh, 4 cái này Thiên Vương cảnh, lại còn dám tính toán bản thân?

Nghĩ vậy, Thái Tuế ánh mắt phẫn nộ bỗng nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Đều là tiểu tử này! Lần trước nếu không phải hắn xuất thủ cắt ngang, bản thân có lẽ đã trở thành Tiên Vương cảnh, nơi nào còn có chuyện hôm nay phát sinh.

Càng nghĩ, Thái Tuế lại càng phẫn nộ.

"Tốt, tốt, tốt!"

Thái Tuế nói liên tục ba chữ tốt, mỗi một chữ, đều nghiến răng nghiến lợi, ẩn chứa kinh khủng sát ý: "Tiểu tử ngươi, đơn giản chính là muốn cho bọn họ đừng ra tay.

Bản vương thành toàn ngươi chính là, nhường ngươi biết rõ, nho nhỏ Chân Vương cảnh cùng thiên vương cảnh ở giữa chênh lệch."

Nói xong, Thái Tuế vung cánh tay lên một cái, bốn phía thời không vặn vẹo, kinh khủng tiên chi lực cuồn cuộn.

Sơ Diệu vương 4 người thấy thế, lách mình tại chỗ biến mất, rời khỏi mấy chục vạn dặm bên ngoài, lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này.

"Các ngươi nói, Thái Tuế vương thắng lợi tỷ lệ bao lớn?"

Trong đó một cái Thiên Vương cảnh Ma Tổ mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia hí ngược, tựa như rất muốn nhìn đến Thái Tuế ăn quả đắng.

"Tám phần mười nắm chắc, dù sao, tiểu tử kia chỉ là chân vương cảnh, chênh lệch quá xa, lần trước có thể sống sót, chỉ là may mắn mà thôi."

Sơ Diệu vương híp híp hai mắt.

"Vô luận người nào thắng, đối với chúng ta cũng không có chỗ xấu."

Trong đó một cái khôi ngô Ma tộc Thiên Vương cảnh nhếch miệng cười một tiếng, nghĩ đến mình có thể độc chưởng 2 giới chi địa, ý cười liền làm sao cũng không che giấu được.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng Thái Tuế thắng."

Cái cuối cùng Ma tộc Thiên Vương cảnh mở miệng, hí ngược nói: "~~~ bất quá, hi vọng tiểu tử kia cũng đừng để cho chúng ta thất vọng, có thể cho Thái Tuế vương tạo thành chút phiền toái, đến lúc đó, áp lực của chúng ta cũng nhỏ rất nhiều."

"Thánh Cổ vương, đừng cất giấu điểm tiểu tâm tư kia."

Cái kia khôi ngô Ma tộc Thiên Vương cảnh lại là mười điểm trực tiếp, "Kỳ thật Thái Tuế bại mới là tốt nhất, tiểu tử kia không chỉ có muốn cho chúng ta 3 cái cổ giới.

Khi đó, hắn khẳng định người cũng bị thương nặng, chúng ta hoàn toàn có thể cho Thái Tuế vương báo thù nha."

"Ha ha ~" 4 người không hẹn mà cùng ngửa mặt lên trời cười to.

Cho Thái Tuế vương báo thù?

Làm sao có thể! Bọn họ đơn giản liền muốn nhân cơ hội diệt đi Tiêu Phàm, lại xử lý Vô Tận thần phủ, đem Vô Tận thần phủ tất cả địa bàn đều đoạt tới.

Dù sao, có thể trọng thương Thái Tuế, Tiêu Phàm khẳng định cũng sẽ thụ không nhẹ tổn thương.

Nơi xa! Thái Tuế chào hỏi không đánh liền cường thế xuất thủ, phương viên mấy chục vạn dặm trong nháy mắt bị hắn phong tỏa.

Ngay sau đó, hắn cánh tay phải mở ra, một đạo lợi kiếm trong nháy mắt bắn về phía Tiêu Phàm, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Khó trách Thái Tuế xuất thủ là sát chiêu, hắn nghĩ mượn Tiêu Phàm cái chết, đến cảnh cáo Sơ Diệu vương mấy người, các ngươi dám đắc tội lão tử, có các ngươi tốt thụ.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, Tu La kiếm thoáng hiện, quanh thân thời không vặn vẹo, tuế nguyệt chi giới trong nháy mắt triển khai, đối kháng Thái Tuế thi triển thời không chi lực.

"Tiêu Phàm, cẩn thận!"

Hoang Ma kêu to, muốn ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

~~~ nhưng mà! Ầm! Trong phút chốc, Tiêu Phàm nhấc tay chặn Thái Tuế công kích, mà hắn thân hình, lại là bất động mảy may.

Hoang Ma nhìn trợn mắt hốc mồm! Thái Tuế thực lực cỡ nào, hắn lại biết rõ rành rành.

Tiêu Phàm chỉ là vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh mà thôi, như thế nào Thái Tuế đối thủ?

~~~ nhưng mà hắn nhìn thấy sự thật, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Tiêu Phàm vậy mà chặn lại?

Hơn nữa, hắn trên người tán phát khí tức, vậy mà là chân vương cảnh?

"Hoang Ma, ngươi xem cuộc chiến liền có thể, nơi này giao cho ta."

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại quát to.

Không phải hắn không muốn để Hoang Ma tham chiến, mà là không dám nhường hắn tham chiến.

Nơi xa nhưng còn có 4 cái Thiên Vương cảnh nhìn chằm chằm, hắn cũng không muốn đem phía sau lưng của mình lưu cho hắn người.

Vả lại, nếu như Hoang Ma cùng hắn liên thủ ứng phó Thái Tuế vương, Sơ Diệu vương đám người há lại sẽ khoanh tay đứng nhìn?

~~~ hiện tại đã là kết cục tốt nhất, bản thân đơn đấu Thái Tuế.

Về phần Sơ Diệu vương bọn họ nội tâm điểm tiểu tâm tư kia, Tiêu Phàm há lại sẽ không biết?

Bọn họ ước gì mình cùng Thái Tuế đồng quy vu tận, đến lúc đó, chư Ma Tổ địa liền có thể dễ dàng chiếm đoạt Vô Tận thần phủ địa hạt.

4 người chúa tể thập giới địa phương, chỉ là suy nghĩ một chút, đoán chừng đều cảm thấy hết sức hưng phấn.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, đột phá đến Chân Vương cảnh, tiên chi lực càng ngày càng nồng đậm, trong thời gian ngắn bộc phát, cũng sẽ không kiệt lực.

Dựa vào điểm này, Tiêu Phàm thì có tự tin cùng Thái Tuế một trận chiến.

Dù sao, bàn về lực bộc phát, hắn có thể không kém chút nào cùng chuẩn Tiên Vương cảnh.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng đột phá Chân Vương cảnh, liền có thể cùng bản vương chống lại sao?"

Thái Tuế mặt mũi dữ tợn, hận không thể đem Tiêu Phàm phanh thây xé xác: "Bản vương sẽ từ từ mài chết ngươi, nhường ngươi ở trong tuyệt vọng chết đi.

Không, bản vương sẽ giữ lại ngươi một tia chân linh, tận mắt nhìn đến, ngươi tất cả thân bằng hảo hữu chết thảm."

"Ngươi quá phí lời, chết chưa chắc là ta, cũng có khả năng là ngươi."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Sau một khắc, hắn không chút do dự thôi động Địa Ngục luân hồi ấn, khí tức trên thân lần thứ hai tăng vọt, trong nháy mắt đạt đến Thiên Vương cảnh.

Giết

Thái Tuế gầm thét, hắn bị triệt để chọc giận, 1 cái vừa mới thông qua Chân Vương cảnh tiểu bối, 1 cái đã từng bại tướng dưới tay, lại dám lại nhiều lần khiêu khích bản thân.

Không giết hắn, đây đối với Thái Tuế mà nói, cực kỳ sỉ nhục.

Một tiếng ầm vang, Thái Tuế điên cuồng tiêu hao tiên chi lực, khí tức tăng vọt, một kiếm đem Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài.

Hắn không cho Tiêu Phàm cơ hội thở dốc, liên tiếp chém ra vài kiếm, phong tỏa Tiêu Phàm tất cả đường lui.

Sát ý lạnh như băng từ Thái Tuế trên người bộc phát ra, hàn khí bức nhân, dường như muốn đông cứng toàn bộ vũ trụ.

Trong tay ma kiếm, càng ngày càng lăng lệ, dường như có thể thu hoạch thế gian tất cả sinh linh tính mệnh, uy áp kinh khủng giống như mây đen tiếp cận, giết tới Tiêu Phàm phụ cận.

Tiêu Phàm mặt không đổi sắc.

Đột phá Chân Vương cảnh, hắn thực lực có lẽ không có long trời lỡ đất tăng trưởng.

Nhưng hắn thể nội tiên chi lực, lại tràn đầy đến khủng bố cấp độ, hoàn toàn không thua chân chính Thiên Vương cảnh.

Nhìn thấy từng đạo từng đạo kiếm mang chém tới, Tiêu Phàm cũng đồng dạng chém ra vài kiếm.

Vài đạo kiếm khí va chạm kịch liệt cùng một chỗ, sáng chói quang hoa chói mắt lấy phiến tinh không này làm trung tâm, điên cuồng hướng về sâu trong vũ trụ bắn ra, hung mãnh hết sức, mười điểm khiếp người.

Xoẹt! Một đạo huyết quang hiện lên, Tiêu Phàm cánh tay trái ném đi mà lên, máu tươi bắn tung toé, sau đó bị vô số kiếm khí nghiền nát.

Đối diện, Thái Tuế cũng chẳng tốt đẹp gì, thân thể kém chút bị Tiêu Phàm một kiếm chém ra, máu tươi thấm ướt trường bào.

Mặc dù hắn chiếm cứ một chút xíu thượng phong, nhưng cũng không rõ ràng.

Chí ít, Thái Tuế minh bạch, trước mắt cái này Chân Vương cảnh tiểu tử, không thể lẽ thường ước đoán.

"Thái Tuế, ngươi chỉ có điểm ấy thủ đoạn sao?"

Tiêu Phàm nhe răng cười, còn đang không ngừng chọc giận Thái Tuế..