Chương 5054: Ám thiên sứ

Chương 5054: Ám thiên sứ

"Ranh con, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Thái Tuế phẫn nộ tới cực điểm, thân làm chuẩn tiên vương, khi nào có người dám coi thường như vậy hắn?

Huống chi, đối phương vẫn chỉ là 1 cái Chân Vương cảnh mà thôi.

Tiêu Phàm khiêu khích, thành công chọc giận Thái Tuế.

Thái Tuế chân đạp bộ pháp, vỡ nát dưới chân tinh thần, bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Trong tay sát phạt chi kiếm vũ động, hư không kiếm khí tàn phá bừa bãi, cuồng bạo tới cực điểm, toàn bộ tinh không đều nhấc lên hỗn độn phong bạo, uy áp thiên vũ mênh mông mấy trăm vạn dặm.

Kinh khủng dư uy, càng là hủy diệt vô số tinh thần.

Giờ khắc này, hắn không còn bảo lưu, chỉ muốn trước tiên giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, người khoác vương chi tiên y.

Hắn thời gian cũng không nhiều, dù sao đó cũng không phải hắn lực lượng chân chính, chỉ là thôi động Địa Ngục luân hồi ấn mà thôi.

Một khi qua thời gian, hắn liền sẽ rơi xuống Chân Vương cảnh.

Trừ phi thôi động thể nội thế giới cùng vạn linh chi lực, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không phải Thái Tuế đối thủ.

Oanh long! Thiên vũ xé rách, hỗn độn chi khí hiện lên, lôi đình chi hải mãnh liệt, cực kỳ đáng sợ.

Ở 2 người chung quanh, tiên quang sôi trào, đáng sợ đến cực điểm.

2 người những nơi đi qua, tinh thần toàn bộ vỡ nát, hóa thành vô tận hắc ám, ngay cả ánh sáng mang đều bị thôn phệ.

Ngoại giới, Sơ Diệu vương cùng Hoang Ma đám người, tất cả đều không cách nào thấy rõ ràng 2 người chiến đấu.

Nơi đây uy thế kinh khủng, để bọn hắn đều âm thầm kinh hãi.

Khó trách Tiêu Phàm dám khiêu khích Thái Tuế, nguyên lai hắn thật có dạng này thực lực! Sơ Diệu vương mấy người may mắn, một bộ âm mưu được như ý bộ dáng.

Hoàn hảo bọn họ không cùng Tiêu Phàm liều mạng, nếu như đem Tiêu Phàm đưa vào tuyệt lộ, hắn có lẽ có thực lực kia kéo lên một hai cái đệm lưng.

Hỗn độn phong bạo bên trong, Thái Tuế đại khai đại hợp, quanh thân ma khí quay cuồng, kiếm khí trong tay cực kỳ hung lệ, tùy ý một kiếm, liền có được hủy thiên diệt địa chi uy.

To lớn kiếm mang, tuỳ tiện xé mở thiên vũ, chém ra vũ trụ.

Tiêu Phàm thần sắc trang nghiêm, lấy Tu La kiếm chống đối, đồng thời không ngừng rút lui, đối phương cường đại, vượt qua hắn tưởng tượng, cơ hồ chỉ có sức phòng ngự, không hề có lực hoàn thủ.

"Cứ tiếp như thế không phải biện pháp, đừng nói đánh bại hắn, tám chín phần mười thực biết bị hắn tiêu diệt."

Tiêu Phàm mặt âm trầm, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lấy đối sách.

Bây giờ đã rời đi Tiên Ma giới, hắn nghĩ muốn điều động vạn linh chi lực cũng không có thuận tiện như vậy, ít nhất phải đến lực lượng gia trì trên diện rộng giảm bớt.

Một khi Địa Ngục luân hồi ấn lực lượng tiêu tán, hắn chỗ dựa duy nhất, đoán chừng cũng chỉ có thể nội thế giới chi lực.

Nếu là Hoang Ma còn có thể mượn bản thân lực lượng liền tốt.

Tiêu Phàm âm thầm trầm tư, bất quá hắn cũng biết, Địa Ngục luân hồi ấn hai loại tác dụng, không thể điệp gia.

Bây giờ đã để địa ngục Luân Hồi Thú phụ thể, vậy liền không cách nào mượn nhờ Hoang Ma lực lượng.

Hơn nữa, cho dù để Hoang Ma mượn lực, hắn thực lực cũng sẽ không có quá lớn tăng trưởng.

"Giết! Giết! Giết!"

Thái Tuế giống như điên, xuất thủ càng điên cuồng lên, khí thế liên tục tăng lên.

2 kiếm giao kích tiếng điếc tai nhức óc, kiếm quang ức vạn trượng, trảm phá vũ trụ mênh mông, dường như mở ra thông hướng không biết thế giới đại môn.

Tiên quang bay vụt, chôn vùi vũ trụ.

Phốc! Tiêu Phàm bị Thái Tuế một đòn xuyên qua ngực, máu tươi phun ra, xương sườn chặt đứt tận mấy cái, hiện lên một đạo đáng sợ vết kiếm.

Tiêu Phàm cũng không yếu thế, Tu La kiếm toàn lực nhất kích nghịch tập mà lên, đánh đâu thắng đó, đánh xuyên tinh không, chém Thái Tuế một cánh tay.

"A ~" Thái Tuế phát cuồng, hắn khi nào nhận qua dạng này tổn thương, hàng trăm hàng ngàn vạn năm, chưa từng có.

Nhưng hôm nay, vậy mà một đến hai, hai đến ba bị trong mắt của hắn giun dế gây thương tích.

Chặt đứt cánh tay huyết hoa chảy ra, hủy diệt tính tiên chi lực tứ ngược vết thương của hắn, cánh tay thật lâu không cách nào khôi phục.

Nơi đó, lờ mờ còn mang theo thần bí lại đáng sợ phù văn lực lượng, ngăn cách tất cả.

"Tiểu tạp chủng, ngươi rất tốt."

Nhìn mình cụt tay vết thương, Thái Tuế khuôn mặt cực kỳ dữ tợn, cặp mắt đỏ ngầu tản ra khát máu quang mang: "Có thể đem bản vương bức tới mức như thế, ngươi chết cũng có thể kiêu ngạo."

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, không có tiếp tục chọc giận Thái Tuế.

Chớ nhìn hắn thương tổn tới Thái Tuế, nhưng hắn mình cũng không cần Thái Tuế dễ chịu, ngực bị xỏ xuyên, vậy mà thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Phải biết, hắn nhưng là ăn mặc vương chi tiên y a, hơn nữa còn là phòng ngự vật lý cực kỳ cường đại thạch vương tiên y, vẫn như trước bị Thái Tuế một kiếm xuyên qua.

Thái Tuế thực lực, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Không tốt."

Đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Cũng đúng lúc này, Thái Tuế thân thể bỗng phát sinh biến hóa, hắn sau lưng, mọc ra 16 con hắc sắc cánh, tản ra hào quang màu đen, cực kỳ kinh khủng.

Xa xa nhìn tới, hắn sau lưng dường như cắm 16 chuôi tuyệt thế thiên đao.

Vẻn vẹn tán phát khí tức, liền vỡ nát hơn trăm vạn dặm hư không, đảo loạn thời không, ngăn cách ngoại giới Tổ Vương cảnh ánh mắt.

Hiển nhiên, Thái Tuế đã chuẩn bị làm thật.

Tiêu Phàm lại là có trong nháy mắt thất thần, những năm này cùng Thiên Nhân tộc giao thủ, hắn cũng biết không ít Thiên Nhân tộc tin tức.

14 dực, chính là Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh tiêu chí.

Vô luận Tổ Vương cảnh, Chân Vương cảnh, hay là Thiên Vương cảnh cùng Tiên Vương cảnh, bình thường mà nói đều là giống nhau, kia liền là 14 dực.

Nhưng trước mắt Thái Tuế, vậy mà có được 16 cánh! Tiêu Phàm trong đầu toát ra một cái tin tức, không khỏi hoảng sợ nói: "Ngươi là Thiên Nhân tộc hoàng tộc?"

Không sai, Thiên Nhân tộc hoàng tộc, huyết mạch chi lực cao hơn nhiều phổ thông Thiên Nhân tộc.

Bên ngoài biểu hiện, kia liền là hoàng tộc nhiều một đôi cánh.

Chỉ là, Thiên Nhân tộc cánh, không cũng đều là bạch sắc sao?

Nhưng Thái Tuế 16 cánh, lại là đen để người tê cả da đầu, cái này lại là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Thái Tuế không phải Thiên Nhân tộc?

Không có khả năng, mặc dù Thái Tuế bộ dáng cùng Thiên Nhân tộc khác biệt, nhưng là này khí tức, cái này bề ngoài, trừ bỏ nhan sắc bên ngoài, mặt khác cùng Thiên Nhân tộc không khác.

Tiêu Phàm trong lòng xuất hiện ra một tia nôn nóng, bất an.

Chẳng biết tại sao, trước mắt Thái Tuế dường như trong nháy mắt biến thành người khác, dường như đối mặt 1 cái chân chính tiên vương.

"Tiểu tử, ngươi phải cẩn thận, vậy mà gặp được ám thiên sứ."

Một đạo thanh âm sâu kín ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên, đây là tiên linh nhắc nhở thanh âm.

"Ám thiên sứ?"

Tiêu Phàm nhíu mày, loại thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

"Ngươi chưa nghe nói qua ám thiên sứ rất bình thường."

Tiên linh thanh âm vang lên lần nữa, "Chỉ có Thiên Nhân tộc hoàng tộc, mới có thể sinh ra ám thiên sứ.

Ám thiên sứ, chính là Bạch Thiên Sứ xen lẫn thể, cùng phân thân tương tự, nhưng là lại khác biệt, hơn nữa có được bản thân ý thức độc lập.

Hơn nữa, ám thiên sứ thiên phú rất biến thái, vừa ra đời chính là thôn phệ bản nguyên chi lực tu luyện, có được Thánh Tổ cảnh tu vi.

Mặt khác, khả năng đủ biến ảo vạn vật, cải biến bản thân tất cả, mà không bị địch nhân cảm thấy.

Mặc dù hắn đột phá rất khó khăn, nhưng cũng là bởi vì như thế, có được chuẩn Tiên Vương cảnh ám thiên sứ mới càng kinh khủng."

Tiêu Phàm nghe vậy, cau mày.

Nếu như như tiên linh nói tới, cái kia đối mặt mình căn bản cũng không phải là phổ thông chuẩn tiên vương, mà là 1 cái chiến lực không kém gì Tiên Vương cảnh biến thái a.

Này làm sao đánh?

Tiêu Phàm tâm lý có chút hốt hoảng, bản thân có vẻ như chơi lớn..