Chương 5055: Cường đại Thái Tuế

Chương 5055: Cường đại Thái Tuế

"Đào mệnh a, ngươi không phải là đối thủ."

Nhìn thấy Tiêu Phàm chần chờ, tiên linh gọn gàng dứt khoát nói.

Tiêu Phàm lại làm sao biến thái, ứng phó chuẩn tiên vương đã là cực hạn, muốn đối chiến Tiên Vương cảnh chiến lực, không khác người si nói mộng.

Tiêu Phàm ngược lại là cũng muốn trốn, có thể mấu chốt là, hắn làm sao trốn?

Thái Tuế tất nhiên bại lộ át chủ bài, tự nhiên có đầy đủ tự tin phong tỏa đường lui của hắn.

Quả nhiên, sau một khắc, Tiêu Phàm liền cảm nhận đến một cỗ cường đại trói buộc chi lực, phong tỏa tứ phương hư không, không gian trở nên hết sức vặn vẹo.

Hiển nhiên, Thái Tuế đã gảy Tiêu Phàm đường lui.

"~~~ 1 lần này có chút phiền phức."

Tiêu Phàm thở sâu.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ thoát đi mảnh này khu vực, bại lộ ở Sơ Diệu vương đám người không coi vào đâu.

Thái Tuế khẳng định không dám ở Sơ Diệu vương bọn họ trước mặt bại lộ bản thân tất cả, tự nhiên không dám sử dụng ám thiên sứ lực lượng.

Nhưng hiện tại, hắn phong tỏa không gian, Sơ Diệu vương cùng Hoang Ma bọn họ căn bản không nhìn thấy nơi này phát sinh tất cả.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm trong đầu hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

Chạy, là không chạy thoát được đâu, chỉ có thể liều mạng.

Thế nhưng là liều mạng 1 cái Tiên Vương cảnh, Tiêu Phàm còn không có như thế cuồng vọng, không, đây không phải là cuồng vọng, mà là vô tri.

Giết

Thái Tuế hét giận dữ, cầm kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm, hiển nhiên là không đếm xỉa đến, nhất định phải đem Tiêu Phàm lưu lại nơi này.

Khí tức mang tính chất huỷ diệt cuốn tới, Thái Tuế còn chưa tới gần, bóng tối vô cùng vô tận kiếm khí hét giận dữ mà tới, từ bốn phương tám hướng chém về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục thể nội thế giới chi lực, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

~~~ hiện tại biện pháp duy nhất, chính là nghĩ biện pháp sống sót.

Bài tẩy gì, nếu như liền bảo mệnh đều làm không được, giữ lại thì có ích lợi gì?

Theo thể nội thế giới chi lực bộc phát, Tiêu Phàm khí tức lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn, thể nội vô số tinh thần bộc phát ra hào quang sáng chói, gia trì bản thân.

Chỉ từ khí tức bên trên phán đoán, hắn đã đạt đến chuẩn Tiên Vương cảnh.

~~~ nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ.

Tiêu Phàm hai tay kết ấn, Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng thoáng hiện, kết thành từng đạo từng đạo phù văn huyền ảo kết giới, ngăn tại trước người mình.

Đông đông đông! Kiếm vũ trảm tại phù văn kết giới thanh âm, giống như thần cổ lôi động, tiếng tiếng điếc tai nhức óc.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn kiên trì mấy hơi thở thời gian, phù văn kết giới tất cả đều nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ vẩy ra tứ phương.

Phốc phốc! Từng đạo từng đạo hoàng kim huyết dịch bắn ra, Tiêu Phàm vương chi tiên y, vậy mà không thể ngăn trở những cái kia hắc ám kiếm khí, trực tiếp bị xỏ xuyên.

Tiêu Phàm ho ra máu, toàn thân đều là vết thương, dường như muốn biết thể đồng dạng, gặp chưa từng có trọng thương.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ thẳng tắp lấy sống lưng, không ngừng né tránh.

"Đừng trốn, ngươi trốn không thoát đâu, hiện tại thúc thủ chịu trói, bản vương có thể cân nhắc cho ngươi 1 cái thống khoái."

Thái Tuế nhếch miệng cười một tiếng.

Nói xong, quanh người hắn lần nữa hiện lên ức vạn kiếm khí, vô cùng vô tận, mênh mông không cách nào tưởng tượng, yên diệt tinh không lần nữa khuếch tán, không biết vỡ nát bao nhiêu vạn dặm.

Xem cuộc chiến Sơ Diệu vương đám người biểu tình kinh hãi, vừa lui lại lui.

Xa xa nhìn tới, toàn bộ tinh vực đều bị hỗn độn khí hải bao phủ, bạo loạn không chịu nổi.

Cái kia dư ba, khuấy động tứ phương, rất nhiều tinh thần tiêm nhiễm đến một tia, liền trong nháy mắt sụp đổ.

"Thái Tuế thật mạnh như vậy?"

~~~ cái kia gọi Cổ Thánh vương Ma tộc Thiên Vương cảnh trợn to hai mắt, không thể tin nhìn phía xa vô tận hắc động.

Sơ Diệu vương 3 người cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn họ phát hiện, bản thân mấy người có vẻ như đánh giá quá thấp Thái Tuế.

Giờ phút này, trong mấy người lòng có chút hối hận.

Sớm biết như vậy, liền không nên tính toán thái tuế.

Một khi Thái Tuế giết Tiêu Phàm, đến lúc đó nhất thống số giới, tất nhiên sẽ không bỏ qua bỏ đá xuống giếng bọn họ.

Một phương hướng khác, Hoang Ma bờ môi run nhè nhẹ: "Tiêu Phàm, ngươi tiểu tử này có vẻ như chơi lớn, ta hiện tại cũng cứu không được ngươi, trừ phi, lão nhân coi mộ xuất thủ."

Thế nhưng là, lão nhân coi mộ sẽ ra tay sao?

Đoán chừng rất treo, lão già kia không biết chạy cái đó đi ngủ đây.

Hơn nữa, hắn rõ ràng là không quá muốn quản những chuyện này.

Làm sao bây giờ?

Hoang Ma nội tâm càng ngày càng sốt ruột, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm chết.

"Tiên chủng, trừ phi Tiêu Phàm có thể kích hoạt ngụy tiên chủng lực lượng."

Hoang Ma đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên, trong mắt lại thoáng hiện lấy ánh sáng hy vọng.

Nhưng mà một khắc sau, Hoang Ma lại mặt xám như tro: "Ta có vẻ như quên nói cho hắn làm sao kích hoạt ngụy tiên chủng lực lượng."

Hỗn độn phong bạo bên trong.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Hoàn hảo thời điểm then chốt, hắn thúc giục thể nội thế giới chi lực.

Bằng không mà nói, vừa rồi vô cùng có khả năng cùng chết ở Thái Tuế một kích kia phía dưới.

Hắn giờ phút này, không chỉ có nhục thân bị trọng thương, bản nguyên đại đạo vậy mà cũng khẽ run một lần, xuất hiện mấy đạo vết rạn.

Tiêu Phàm bên trong Tâm Vô so kinh hãi.

Thái Tuế rốt cuộc có bao nhiêu biến thái, lại có thể cách một giới, rung chuyển bản thân bản nguyên đại đạo!"Hiện tại, biện pháp duy nhất, chính là tìm tới hắn bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, "Tiên linh, giúp ta một chút sức lực."

"Ta giúp không được ngươi."

Tiên linh buồn bực thanh âm vang lên, "Ám thiên sứ bản nguyên đại đạo, cho dù ta cũng rất khó cảm ứng được, chờ ta cảm ứng được, ngươi đoán chừng đã nguội."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, cái gì gọi là ta đã nguội?

Bất quá, hắn cũng ý thức cho tới bây giờ tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Hắn chỗ dựa lớn nhất, liền chỉ dùng của mình bản nguyên đại đạo nghiền ép đối phương.

Nhưng bây giờ cái này ỷ vào đã mất đi tác dụng, còn thế nào đánh?

"Ngươi nếu đột phá Thiên Vương cảnh, còn có lực đánh một trận, hiện tại, biện pháp duy nhất, chính là trốn."

Tiên linh lại nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Trốn

Tiêu Phàm cực kỳ không cam.

Hắn ngược lại là có biện pháp trốn, hiện tại hắn còn có một lá bài tẩy vô dụng, kia liền là Khí Vận thần long.

Nhưng Tiêu Phàm cảm thấy, bản thân cho dù thôi động Khí Vận thần long, cũng không khả năng đánh bại Thái Tuế, dù sao hắn thời gian có hạn, hơn nữa Địa Ngục luân hồi ấn lực lượng đã không kiên trì được bao lâu.

Mặt khác, hắn cũng có thể mượn nhờ tiên chi môn trốn vào bản nguyên thế giới, Thái Tuế tất nhiên không dám xông vào bản nguyên thế giới đuổi giết hắn.

Nhưng hắn nếu như trốn, cái kia Vô Tận thần phủ làm sao bây giờ?

Ma tộc mấy cái kia Thiên Vương cảnh, há lại sẽ lấy Vô Tận thần phủ 2 giới chi địa?

Hiển nhiên không có khả năng! Nếu như chư Ma Tổ địa chỉ chiếm lấy Vô Tận thần phủ cương thổ, cái kia còn khá tốt.

Vạn nhất bọn họ đuổi tận giết tuyệt, trực tiếp tàn sát Vô Tận thần phủ ức ức vạn sinh linh đây?

"Chẳng lẽ hắn liền không có nhược điểm sao?"

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nói, ánh mắt đỏ bừng hướng về Thái Tuế.

Thái Tuế dường như cũng không gấp, từng bước một tới gần Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt tuyệt vọng, để trong lòng hắn cực kỳ thống khoái.

Tiểu tử này, đem mình bức tới mức như thế, không thể không bại lộ chân thân, nhường hắn dễ dàng như vậy chết rồi, vậy cũng lợi cho hắn quá rồi.

"Muốn nói nhược điểm."

Tiên linh trầm ngâm mấy tức, nói: "Ngược lại là có một cái, bất quá cho dù ngươi biết, cũng không có quá nhiều dùng."

"~~~ cái gì nhược điểm?"

Tiêu Phàm hết sức vội vàng.

"Ám thiên sứ, thuộc về dị loại, không bị thiên địa dung, càng là bị thiên hận."

Tiên linh giải thích nói.

"Ngươi ý tứ là, hắn sợ hãi thiên số?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Không sai."

Tiên linh khẳng định Tiêu Phàm phỏng đoán, "Có thể ngươi cũng là thiên đố chi nhân, thiên số há lại sẽ giúp ngươi?

Không đem ngươi cùng nhau diệt, ngươi liền thiêu cao hương.".