Chương 5056: Thiên số chi nhãn lại hiện ra

Chương 5056: Thiên số chi nhãn lại hiện ra

Giúp ta?

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tăng thêm hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi, khiến cho hắn nụ cười cực kì khủng bố.

Hắn tự nhiên không cần thiên số giúp hắn, hơn nữa thiên số cũng sẽ không giúp hắn.

Nhưng là, hắn có thể khẳng định là, thiên số hẳn là sẽ không giết hắn.

~~~ lần trước hắn đã gặp thiên số, thiên số cũng không đem hắn thế nào, dù sao, hắn nhưng là có được Khí Vận thần long người.

Đối diện Thái Tuế nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, lập tức cười lạnh liên tục: "Bản vương ngược lại là rất bội phục tiểu tử ngươi, bây giờ lại còn cười được, bất quá, bản vương càng ưa thích nhìn ngươi khóc dáng vẻ."

Lời của hắn rất lạnh, sát khí nặng nề.

Hắn thấy, Tiêu Phàm chỉ là ra vẻ ương ngạnh mà thôi.

Biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, dứt khoát để cho mình cũng không chịu nổi.

"Thái Tuế, ta cũng muốn biết, ngươi khóc thời điểm, là cái dạng gì."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra đầy miệng nhuốn máu răng, hết sức dữ tợn.

"Tự tìm cái chết!"

Thái Tuế nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ tăng tốc, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Gào gừ ~" cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm quanh thân bỗng nhiên truyền ra một tiếng long ngâm thanh âm, vang vọng chư thiên, rung động hoàn vũ.

Thái Tuế thân hình ngưng một cái, sắc mặt âm trầm tới cực điểm: "Khí Vận thần long?"

Hắn bên trong Tâm Vô so kinh hãi, phải biết, hắn nhất thống số giới, cũng không có thể ngưng luyện ra Khí Vận thần long.

Nhưng đối diện cái này Chân Vương cảnh tiểu tử, vậy mà làm được.

Hắn rất muốn giết Tiêu Phàm, nhưng là, hắn không dám đối khí vận thần thần long ra tay.

Khí vận, thế nhưng là cực kỳ huyền diệu tồn tại.

Hắn nếu chém rụng Khí Vận thần long, đừng nói đời này lại cũng vô vọng Tiên Vương cảnh, đoán chừng sẽ còn xui xẻo, rơi xuống cảnh giới chỉ là nhẹ nhất.

Nếu không, Thái Tuế căn bản sẽ không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

"Hừ, ngươi cho rằng dạng này mới có thể sống sót sao?"

Thái Tuế ngữ khí lạnh lẽo hết sức, "Bản vương ngược lại muốn xem xem, Khí Vận thần long có thể hộ ngươi bao lâu, khí vận luôn có tiêu hao xong thời điểm."

Khí vận dĩ nhiên huyền diệu, nhưng cũng không phải là tuyên cổ không tiêu tan.

Nhất là Tổ Vương cảnh, mở ra bản nguyên đại đạo, cần tiêu hao kinh khủng khí vận.

Bất quá, mặc dù Thái Tuế mặt ngoài cực kỳ khinh thường, nhưng là nội tâm vẫn là cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn nha, Tiêu Phàm quanh thân khí vận cực kỳ nồng đậm, nhường hắn chậm rãi tiêu tán, ai ngờ phải chờ tới năm nào tháng nào đi.

Hơn nữa, tiểu tử này chưởng quản số giới địa phương, chỉ cần cái kia số giới bất diệt, hắn khí vận cơ hồ là cuồn cuộn không dứt.

"Thái Tuế, ngươi cũng chẳng qua là 1 cái thứ hèn nhát mà thôi, muốn đợi Khí Vận thần long khí vận tiêu hao hết, mới dám giết ta?

Vậy ngươi nhưng có chờ."

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khí vận huyền diệu, hắn gần nhất cũng không ít nghiên cứu.

Hắn hiện tại chỉ là triệu hồi ra Khí Vận thần long, đối khí vận tiêu hao cơ hồ có thể không đáng kể.

Mà Khí Vận thần long, bây giờ thế nhưng là dài đến 2000 trượng, không có mấy vạn năm, đoán chừng không có khả năng tiêu hao hết.

Chủ yếu nhất là, Vô Tận thần phủ khí vận còn đang cuồn cuộn không ngừng bổ sung.

Cứ như vậy một hồi, Khí Vận thần long khí vận lại nồng nặc một phần.

Thái Tuế muốn Khí Vận thần long khí vận hao hết, làm sao có thể chứ?

Thái Tuế nghiến răng nghiến lợi, lại là không biết nói gì.

Hắn nha, mình là bị tiểu tử này ăn gắt gao sao?

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu."

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi giang hai cánh tay, một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh mẽ từ trên người hắn bộc phát ra.

Không, chuẩn xác mà nói, là từ Khí Vận thần long trên người bộc phát ra.

Trong chớp nhoáng này, Hỗn Độn chi hải rung động, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy thế mãnh liệt tứ phương.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Thái Tuế thấy thế, con ngươi kịch liệt co rụt lại, trên mặt vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

~~~ nhưng mà, giờ khắc này, hắn thân thể lại hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy thiên khung đã nứt ra một miệng lớn.

Một đạo tử sắc quang hoa thoáng hiện, che khuất bầu trời, một cái trông không đến cuối cùng.

Không chỉ đám bọn hắn thấy được, ngay cả hỗn độn hoàn lại bên ngoài Hoang Ma cùng Sơ Diệu vương mấy người cũng là toàn thân run rẩy dữ dội, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy thiên khung phía trên.

"Thiên, thiên số chi nhãn!"

Sơ Diệu vương mở miệng, bờ môi có chút run rẩy.

"Xảy ra chuyện gì, vì sao sẽ gọi đến thiên số chi nhãn?"

"Chẳng lẽ hai người bọn họ chiến đấu, đã phá vỡ thiên địa cân bằng?

Không có khả năng a, cho dù Tiên Vương cảnh, cũng không thể tuỳ tiện chọc tới thiên số chi nhãn chú ý."

Mấy cái khác Ma tộc thiên vương ngây ra như phỗng, một cỗ hoảng sợ chi uy bao phủ bọn họ, thân thể giống như gánh vác lấy một tòa ma nhạc, lưng trở nên còng xuống lên.

Bọn họ muốn ngẩng đầu nhìn thẳng thiên số chi nhãn, nhưng là căn bản liền làm không được.

Cùng thiên đối mặt?

Thiên Vương cảnh căn bản không có cái này năng lực! Trừ phi Tiên Vương cảnh, bằng không, bất luận cái gì sinh linh ở thiên số chi nhãn trước mặt, đều phải thấp nhất đẳng.

"Tiểu tử này đang làm gì?"

Hoang Ma đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái xanh.

Tu luyện đến nay, hắn khi nào hướng người khác cúi đầu?

~~~ nhưng mà hôm nay, lại bị thiên số chi nhãn buộc cúi đầu xuống, muốn phản kháng, lại căn bản làm không được.

Hơn nữa, thử mấy lần về sau, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như nhắm trúng thiên số chi nhãn chú ý, không phải việc nhỏ, chắc chắn sẽ bị hung hăng trừng phạt một phen.

Giờ khắc này, Hoang Ma năm người Thiên Vương cảnh, tất cả đều thu liễm khí tức, bắt đầu giả chết, chỉ hy vọng thiên số chi nhãn không muốn chú ý tới bọn họ.

Mặc dù mấy người còn có thể miễn cưỡng đứng đấy, nhưng là cực kỳ cố hết sức.

Hỗn Độn chi hải bên trong.

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Thái Tuế, trên mặt lộ ra nét cười nghiền ngẫm.

Thiên số chi nhãn xuất hiện một sát na kia, hắn liền biết, bản thân kế hoạch thành công.

Hắn lờ mờ nhìn thấy, cái kia cuồn cuộn mà lạnh lùng con ngươi từ trên người hắn khẽ quét mà qua.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm bắp chân có chút run lên, kém chút đứng không vững.

Mạnh! Quá mạnh! Thiên số chi nhãn, không hổ là thiên hạ đệ nhất thần thú, tuyệt đối là Tiên Vương cảnh thực lực, hơn nữa không phải phổ thông Tiên Vương cảnh.

Thái Tuế sắc mặt khó coi, so ăn chuột chết còn khó chịu hơn.

Hắn có thể cảm nhận được, mình bị thiên số chi nhãn tập trung vào, toàn thân lông tơ dựng thẳng, nghĩ trước tiên phải bỏ chạy.

Thế nhưng là, hắn căn bản làm không được.

Tứ phương thời không đều bị phong tỏa, hắn đi động chậm chạp, một khi đào tẩu, tất nhiên sẽ bị thiên số chi nhãn trước tiên nhớ thương.

Hô! Đột nhiên, từng đạo từng đạo diệt thế tử sắc lôi đình từ thiên số chi nhãn bên trong gào thét mà xuống, những nơi đi qua, hỗn độn hải đều trong nháy mắt nổ tung, không đâu địch nổi.

Thái Tuế con ngươi kịch liệt co rụt lại, toàn thân nổi da gà tất cả đều xông ra.

Sau đó hoàn toàn bị tử sắc lôi đình bao phủ, cường đại nhục thân trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy ồ ạt.

Hắn đỏ bừng hai mắt, mắt lạnh nhìn qua thiên số chi nhãn, sát khí dâng trào.

~~~ nhưng mà, nghênh đón lại là càng kinh khủng hơn diệt thế lôi đình.

"A ~" Thái Tuế rốt cục không chịu nổi, nửa người nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, thảm liệt tới cực điểm.

"Ta không phục!"

Thái Tuế gầm thét, hắn thân làm chuẩn tiên vương, mặc dù không có chân chính phóng ra một bước kia, nhưng là, cho dù thiên số chi nhãn cũng vô pháp giết chết hắn, tối đa chỉ là trừng phạt hắn mà thôi.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cười lạnh không thôi: "Ngươi chính là dị loại, thiên số trừng phạt ngươi, ngươi có gì không phục?"

Thái Tuế lộ hung quang, một bộ hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi tư thế.

Đáng tiếc, hắn căn bản là không có cách xuất thủ, chỉ có thể nghiêm bị đánh.

Theo hắn gầm lên giận dữ, thiên số chi nhãn xuất thủ lần nữa, lôi đình chi lực càng thêm cuồng bạo, điên cuồng oanh kích Thái Tuế..