Chương 5057: Rùng mình

Chương 5057: Rùng mình

Hỗn độn hải tiếng sấm kinh vang, thật lâu không dứt.

Thật lâu, Thái Tuế thân hình lộ ra ngoài, thảm liệt không chịu nổi, cơ hồ chỉ còn lại có 1 cái đầu.

Không thể không nói, thiên số chi nhãn trừng phạt, thật không phải bình thường khủng bố.

Nếu như đổi lại là chân vương cảnh, hoặc là phổ thông Thiên Vương cảnh, đoán chừng đã một mạng quy thiên.

Nhưng Thái Tuế, vẫn như cũ dữ tợn hết sức, chỉ một lát sau, nhục thân lần nữa phục hồi như cũ, chỉ là sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Bị thiên số chi nhãn nhiều lần nghiền ép, cho dù hắn cái này chuẩn tiên vương, cũng gánh không được.

~~~ lần này, Thái Tuế đã có kinh nghiệm, không dám tiếp tục đối thiên số chi nhãn kêu la om sòm.

Hắn biết rõ, bản thân lại làm sao, cũng chỉ là chuẩn tiên vương, không cùng thiên số chi nhãn đồng đẳng tư cách.

Hắn tất cả phẫn nộ, tất cả đều tụ tập ở Tiêu Phàm trên người.

"Tiểu tử, ta thừa nhận, chắc chắn gấp trăm ngàn lần trả lại cho ngươi."

Thái Tuế thái độ vẫn như cũ cường thế, cắn răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm.

Chỉ cần thiên số chi nhãn biến mất, hắn chắc chắn trước tiên đối Tiêu Phàm xuất thủ.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn không thể không thừa nhận, Thái Tuế rất cường ngạnh, càng là cực kỳ cường đại.

Nhưng là giờ phút này, Thái Tuế đoán chừng cũng vô pháp phát huy ra toàn bộ thực lực.

Có lẽ hắn vẫn như cũ không phải quá tuổi đối thủ, nhưng ít ra giữa hai người chênh lệch kéo gần lại.

Tiêu Phàm không nói, cũng không có chủ động cùng thiên số chi nhãn mở miệng.

Nói đùa cái gì, hắn cũng là thiên đố chi nhân, ước gì bị thiên số chi nhãn xem nhẹ đây.

Nếu như không phải Khí Vận thần long phụ thể, thiên số chi nhãn sợ ngộ thương Khí Vận thần long, đoán chừng đã sớm đối với hắn cái này thiên đố chi nhân hạ thủ.

Bất quá, hắn không thể nói cái gì, nhưng cũng không đại biểu Khí Vận thần long không thể a.

"Gào gừ ~" Khí Vận thần long thấp giọng gào thét, phát ra trận trận nổi giận kêu, hai cái móng vuốt không ngừng hướng về phía thiên số chi nhãn khoa tay, thỉnh thoảng chỉ Thái Tuế.

Thái Tuế mặt đều xanh.

Hắn nha, cái này làm sao nhìn qua là Khí Vận thần long đang hướng thiên số chi nhãn cáo trạng đây?

Đây liền tựa như 1 cái thụ khi dễ tiểu hài, nhìn thấy trưởng bối đến, muốn cho trưởng bối xuất thủ ứng phó người xấu.

Thiên số chi nhãn mặc dù không có bất cứ tia cảm tình nào, có thể nghe được Khí Vận thần long thổ lộ hết về sau, vậy mà hiện lên một tia nhân tính hóa lãnh ý.

Cũng không biết là bị hoa mắt, hay là thật.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Thái Tuế đoán chừng sẽ xui xẻo.

Khí Vận thần long, đây chính là thiên số thân tử một dạng tồn tại a.

Thái Tuế dám khi dễ Khí Vận thần long, nó không biết còn tốt, nhưng bây giờ nếu biết, lại há sẽ bỏ qua hắn?

Quả nhiên! Yên lặng mấy hơi thở thiên số chi nhãn, lần nữa bộc phát ra từng đạo từng đạo lôi đình chi quang, giăng đầy mỗi một tấc không gian, hướng về Thái Tuế đánh rơi mà xuống.

Ngươi

Thái Tuế kém chút không tức giận thổ huyết, không đợi hắn tới kịp mở miệng, thân thể đã bị ức vạn lôi đình bao phủ.

Tiêu Phàm thấy thế, đột nhiên cảm thấy Thái Tuế có chút đáng thương.

Trước mắt cái này lôi đình chi lực uy lực, so với trước kia còn cường đại hơn mấy lần.

Cho dù Thái Tuế là Tiên Vương cảnh, tám chín phần mười cũng chịu không được, huống chi hắn vẫn chỉ là chuẩn tiên vương đây.

Quả nhiên Khí Vận thần long không hổ là thiên số chi nhãn thân nhi tử, Thái Tuế chỉ có nghiêm bị đánh phần.

Tử sắc lôi đình một lần lại một lần bao phủ tinh không, kéo dài suốt mười mấy thời gian hô hấp, mới dừng lại.

Tiêu Phàm không cần nhìn cũng biết, Thái Tuế lần này cho dù không xong đời, đoán chừng cũng rất khó có lực đánh một trận.

Hắn nguyên bản còn chuẩn bị để Khí Vận thần long tiếp tục cáo hình, có thể thiên số chi nhãn lại là chậm rãi khép kín.

2 cái hô hấp về sau, thiên số chi nhãn biến mất, bầu trời khe hở cũng triệt để phục hồi như cũ, dường như sự tình vừa rồi chưa bao giờ phát sinh qua.

Thiên Địa, chỉ có hỗn độn hải vẫn như cũ cuồn cuộn, cuồng bạo.

Tiêu Phàm có chút thất vọng, hắn còn nghĩ mượn nhờ thiên số chi nhãn diệt Thái Tuế.

Hiện tại xem ra, hắn kế hoạch hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Thiên số chi nhãn mặc dù không có tình cảm, nhưng nó cuối cùng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, càng sẽ không biến thành người khác tay chân.

Xoẹt! Tiêu Phàm trầm ngâm thời khắc, đột nhiên kiếm quang như hồng, từ trong hư vô bắn ra, thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm.

Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thái Tuế chịu đựng kinh khủng như vậy tàn phá, không chết thì bỏ qua, vẫn còn có kinh khủng như vậy chiến lực.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, trong nháy mắt tránh thoát đạo kiếm quang kia công kích.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy máu me khắp người, toàn thân đen kịt ma khí lăn lộn Thái Tuế lần nữa xuất hiện, thân thể lung lay sắp đổ, chỉ có cặp mắt kia, càng ngày càng lăng lệ.

"Còn có thể chiến?"

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, cái này Thái Tuế có vẻ như cũng quá mạnh rồi a.

Thử hỏi trong thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể thừa nhận được thiên số chi nhãn đánh giết, còn có thể nhảy nhót tưng bừng?

Thái Tuế mặc dù xem như 1 cái! Có lẽ, hắn cũng là thế gian một cái duy nhất.

Bằng vào điểm này, Thái Tuế liền có thể thổi cả đời.

"Tiểu tạp chủng, bản vương qua nhiều năm như vậy, còn chưa từng như này nghĩ giết một người."

Thái Tuế nhe răng trợn mắt, di chuyển lấy bước chân từng bước một hướng về Tiêu Phàm tới gần.

"Vậy ngươi hẳn là cảm tạ ta, nhường ngươi có một loại hoàn toàn mới cừu hận cảm giác."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Thái Tuế giờ phút này mặc dù biểu hiện cực kỳ cường thế, nhưng tuyệt đối là miệng cọp gan thỏ.

Không có gặp hắn khí tức cực kỳ suy yếu sao?

"Ngươi rất tốt."

Thái Tuế hai mắt vằn vện tia máu, sát khí bành trướng.

"Nếu không, ta lại đem thiên số chi nhãn gọi đến?"

Tiêu Phàm cười cười, hắn thật đúng là có ý nghĩ này.

Thiên số chi nhãn một lần giết không chết Thái Tuế, nhưng hai lần đây?

Dù sao cũng không phải hắn triệu hoán thiên số chi nhãn, mà là Khí Vận thần long.

Thiên số chi nhãn làm sao cũng không khả năng trừng phạt Khí Vận thần long a?

Thái Tuế nheo mắt, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, ngừng thân hình cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, khinh thường nói: "Ngươi có bản lĩnh, lại triệu hoán một lần."

"Ngươi đừng bức ta."

Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

Thái Tuế thật chẳng lẽ không sợ chết?

Hay là nói, hắn có thụ ngược đãi đam mê?

"Bức ngươi?

Bức ngươi lại như thế nào?"

Thái Tuế nhe răng trợn mắt, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm tư thế.

"Ngươi đừng uổng phí thời gian, thiên số chi nhãn trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện ở đây."

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị ở đây gọi đến thiên số chi nhãn lúc, tiên linh thanh âm lười biếng vang lên.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Thiên số chi nhãn không có tình cảm, nhưng tuyệt đối công chính, vừa rồi nó đã trừng phạt qua Thái Tuế, trong thời gian ngắn đương nhiên sẽ không lại đến lần thứ hai."

Tiên linh giải thích nói.

Như vậy hay sao?

Tiêu Phàm thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói, bất quá nghĩ đến tiên linh cũng sẽ không lừa hắn.

Dứt khoát Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục triệu hoán thiên số chi nhãn, dù sao quá trình này, vẫn còn cần khổng lồ khí vận.

Dù sao thiên số chi nhãn cũng sẽ không giúp hắn giết Thái Tuế, còn không bằng không nên lãng phí khí vận.

"Làm sao, không thử sao?"

Thái Tuế cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đối phó ngươi, không cần thiên số chi nhãn xuất thủ?"

Tiêu Phàm ra vẻ bình tĩnh, hào khí mây làm nói.

Chỉ là, hắn nội tâm thật không chắc.

Thật sự là Thái Tuế quá kinh khủng, gia hỏa này, quả thực cường đại đến biến thái, cường đại đến để người rùng mình.

"Hi vọng ngươi chờ chút còn có thể như thế cuồng vọng."

Thái Tuế tiếp tục di chuyển bước chân, xách ngược mê muội kiếm, mỗi đi một bước, hư không vỡ nát một mảnh.

Tiêu Phàm nheo mắt, bất quá rất nhanh khôi phục trấn định.

"Thái Tuế, ngươi sợ là quên một việc."

Tiêu Phàm đột nhiên cười cười, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết..