Chương 5058: Thái Tuế, ta nói là sự thật?

Chương 5058: Thái Tuế, ta nói là sự thật?

"~~~ cái gì sự tình?"

Thái Tuế nhíu mày, hắn lửa giận đã đến ranh giới bùng nổ, cũng không có cảm nhận được cái gì không đúng.

~~~ hiện tại, hắn cái gì cũng không nghĩ, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nghiền ngẫm cười một tiếng, đột nhiên hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Muốn chạy?"

Thái Tuế giận tím mặt.

Tiểu tử này, giờ phút này lại còn dám đùa bản thân?

Nhất định chính là tự tìm cái chết! Hắn không chần chờ chút nào, 16 giương cánh động, tốc độ nhanh đến cực hạn, hướng về Tiêu Phàm đuổi theo.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã cùng đường mạt lộ, căn bản không sợ hãi.

~~~ lúc này không giết hắn, về sau liền không biết là có hay không có cơ hội.

Chỉ là, nhường hắn kinh ngạc là, khi hắn mau đuổi theo Tiêu Phàm thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên đình chỉ bất động, ngược lại cười híp mắt nhìn xem hắn.

"Thái Tuế, ngươi còn không nhớ ra được chuyện gì sao?"

Tiêu Phàm như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Thái Tuế.

Thái Tuế sát khí dâng lên, chỗ nào còn nguyện ý nghe Tiêu Phàm bất luận cái gì nói nhảm! Tiểu tử này, trực tiếp làm thịt chính là.

"Thiên Nhân tộc!"

"Ám thiên sứ!"

~~~ nhưng mà, cũng coi như hắn đang chuẩn bị động thủ thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô.

Thái Tuế bỗng nhiên ngừng thân hình, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hướng về nguồn thanh âm vị trí nhìn tới.

Lại là nhìn thấy Sơ Diệu vương 4 cái Thiên Vương cảnh, vẻ mặt kinh hãi theo dõi hắn.

Hỏng bét! Thái Tuế rốt cục ý thức được Tiêu Phàm nói tới chính là chuyện gì! Hắn giờ phút này bại lộ bản thể, lộ ra ám thiên sứ dung mạo, Sơ Diệu vương đám người không kinh ngạc mới là lạ.

Vừa rồi bởi vì quá mức phẫn nộ, lại là quên, bản thân phong tỏa đã bị thiên số chi nhãn phá vỡ.

Hắn truy sát Tiêu Phàm ra Hỗn Độn chi hải, hết thảy tất cả tất cả đều lộ ra ngoài.

Khó trách Tiêu Phàm như thế đã tính trước, tiểu tử này một mực tính toán bản thân.

Thái Tuế vừa sợ vừa giận, kinh hãi chính là, bản thân kế hoạch triệt để thất bại.

Bại lộ bản thể, Ma tộc há lại sẽ nhường hắn lại chưởng quản chư Ma Tổ địa?

Mà tức giận là, đều là cái này đáng chết ranh con, vậy mà hỏng chuyện tốt của mình.

"Các vị, nhìn thấy sao?

Các ngươi Thái Tuế vương, chính là Thiên Nhân tộc ám thiên sứ."

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Thái Tuế, nhe răng trợn mắt, lộ ra mấy phần dữ tợn.

Hắn nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra, may mắn thiên số chi nhãn phá mở Thái Tuế phong tỏa, bằng không mà nói, bản thân tuyệt đối nguy hiểm.

Triệt để giận dữ Thái Tuế, tuyệt đối là toàn trường không thể địch nổi tồn tại.

Cho dù hắn cùng với Hoang Ma liên thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Đương nhiên, nếu như Thái Tuế kiêng kị Tiêu Phàm trên người Khí Vận thần long, đoán chừng khả năng rất lớn cũng không dám đối Tiêu Phàm động thủ.

"Thái Tuế vương dĩ nhiên là Thiên Nhân tộc ám thiên sứ?"

"Khó trách hắn thiên phú cường đại như thế, liền đã từng Đại Vô Thiên Ma cũng đều lau mắt mà nhìn."

"Nguy hiểm, nếu như hắn hiện tại chưa từng bại lộ, ta Ma tộc chẳng phải là một mực bị 1 cái Thiên Nhân tộc chúa tể?"

Sơ Diệu vương 4 người sắc mặt tụ biến, một bộ kinh hồn táng đảm bộ dáng.

Nghĩ đến Thái Tuế thực lực, bọn họ liền một trận hoảng sợ.

Nếu như Thái Tuế ám tập bọn họ, bọn họ lại còn có thể đỡ nổi?

"Các vị, còn lo lắng cái gì, Thái Tuế thân làm Thiên Nhân tộc ám thiên sứ, nhưng là muốn đoạt các ngươi Ma tộc tất cả."

Tiêu Phàm nhìn thấy mấy người đang tại chỗ không nhúc nhích, nội tâm không khỏi có chút sốt ruột.

Hắn nha, các ngươi ngược lại là động thủ a, quang đứng ở cái kia mù so tài một chút có cái gì thí dụng?

"Hô hô!"

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương 4 người không chần chờ chút nào, trong nháy mắt vây Thái Tuế đường đi.

Đơn độc đối mặt Thái Tuế, bọn họ không phải là đối thủ, cũng không có dũng khí như vậy.

Nhưng là 4 người liên thủ, trừ phi Tiên Vương cảnh, bằng không trong thiên hạ, không có bao nhiêu người có thể đủ làm gì được 4 người.

Nếu để cho Thái Tuế trốn, hồi đầu lại đến đối phó bọn hắn, bọn họ có thể gặp phiền toái.

"Bản vương chỉ giết hắn, các ngươi muốn ngăn ta?"

Thái Tuế khuôn mặt băng lãnh, tức giận trên mặt chậm rãi biến mất, trở nên ung dung rất nhiều.

Giả bộ nhiều năm như vậy, bây giờ rốt cục không cần thiết giả bộ nữa, hắn cảm giác trong nháy mắt dễ dàng không ít.

Vừa vặn, nhân cơ hội này làm về bản thân! Sơ Diệu vương 4 người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, đưa mắt nhìn nhau.

Thái Tuế giờ phút này triển lộ khí tức, thực sự quá kinh khủng.

Trước kia bọn họ cũng không dám cùng Thái Tuế chính diện tương đối, huống chi hiện tại thế nào?

"Giết ta?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, "Coi như ngươi có thể giết ta, cái tiếp theo lại đến phiên ai đây?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Sơ Diệu vương 4 người.

Hắn ngược lại là cũng không phải là nhất định phải 4 người xuất thủ, trốn ra Thái Tuế phong tỏa, hắn muốn sống sót cũng không khó.

Hô! Lúc này, Hoang Ma trên người lóe lên, xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, phòng bị hướng về Thái Tuế.

Hoang Ma nội tâm giờ phút này cũng là rung động tột đỉnh.

Thái Tuế dĩ nhiên là Thiên Nhân tộc?

Bản thân sư tôn Đại Vô Thiên Ma, lúc trước vậy mà nhìn sai rồi!"Các ngươi còn muốn hoài nghi sao?"

Tiêu Phàm nhìn thấy Sơ Diệu vương 4 người không hề bị lay động, trong lòng thầm mắng không thôi.

Thua thiệt 4 người này vẫn là Thiên Vương cảnh, thậm chí ngay cả cùng Thái Tuế một trận chiến dũng khí đều không có, nhất định chính là phế vật.

Cũng không biết bọn họ là làm sao đột phá Thiên Vương cảnh, một điểm nhuệ khí đều không có.

Hay là nói, bọn họ lúc trước nhuệ khí, đã bị vô tận tuế nguyệt cho ma diệt hầu như không còn.

"Có thể là ngươi, cũng có khả năng là ngươi."

Tiêu Phàm chỉ Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương, nhe răng trợn mắt nói: "Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, đơn độc đối với hắn, thắng bại bao nhiêu?"

Rốt cục, Sơ Diệu vương mấy người lộ ra kiêng dè.

Còn thắng bại bao nhiêu, chúng ta hắn nha một phần phần thắng đều không có.

"Không có phần thắng đúng không?"

Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, "Vậy ta nói cho các ngươi biết, muốn đối phó các ngươi, không chỉ có Thái Tuế, các ngươi cũng đừng quên thánh thiên sứ."

"Tê ~" Sơ Diệu vương 4 người nhịn không được hít một hơi lạnh, đây chính là Tiên Vương cảnh a, bản thân mấy người lấy cái gì đối kháng?

Tiêu Phàm thấy thế, rèn sắt khi còn nóng nói: "Các ngươi hiện tại cũng còn không bện thành một sợi dây thừng, chẳng lẽ dự định bị Thái Tuế từng cái đánh tan sao?

Mặt khác, sẽ nói cho các ngươi biết thứ nhất kinh hãi tin tức."

Sơ Diệu vương mấy người hé ra lỗ tai, chờ đợi Tiêu Phàm lời kế tiếp.

"Độc chiếm Tiên Ma giới ngũ giới chi địa Cực Lạc thiên giới, sau lưng thực tế chưởng khống giả chính là Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm ngữ không kinh chết người không thôi nói.

Lời này vừa nói ra, Sơ Diệu vương 4 người con ngươi kịch liệt co rụt lại.

"Không có khả năng."

Trong đó một cái Thiên Vương cảnh bỗng nhiên lắc đầu, hiển nhiên là không nguyện ý tin tưởng.

"Ngươi đừng không tin, trừ bỏ Thiên Nhân tộc, các ngươi cảm thấy, còn có ai có thể lặng yên không tiếng động cầm xuống ngũ giới chi địa sao?"

Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Đến lúc nào rồi, các ngươi còn ôm một tia may mắn?

"Ta người đã góp nhặt đầy đủ chứng cứ, các ngươi có thể không tin, nhưng là, lần này nếu không phải ta buộc hắn hiển lộ nguyên hình, các ngươi Ma tộc, tránh không được bị Thiên Nhân tộc bị tiêu diệt kết cục."

Tiêu Phàm nói năng có khí phách nói.

Kỳ thật, hắn từ đâu tới chứng cứ, chỉ là bịa chuyện nói lung tung mà thôi.

Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta tin.

"Ha ha ~" đột nhiên, Thái Tuế ngửa đầu cười to, dữ tợn che mặt cho phép nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, ngược lại là khinh thường ngươi, lần trước nên tìm cách giết ngươi.

Bất quá, cho dù các ngươi biết rõ thì đã có sao, dù sao các ngươi đều là một đám người chết mà thôi."

Sơ Diệu vương mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Tiêu Phàm nói là sự thật?

Ngược lại là Tiêu Phàm, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Thái Tuế: "Thái Tuế, ta nói là sự thật?".