Chương 5059: Nộ chiến

Chương 5059: Nộ chiến

Thái Tuế, ta nói là sự thật?

Tiêu Phàm lời nói, thành công hấp dẫn đám người lực chú ý, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái.

Thái Tuế cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi lừa ta?"

"Ta không lừa ngươi a, ta chỉ là loạn miệng nói nói mà thôi."

Tiêu Phàm vẻ mặt vô tội nhìn xem Thái Tuế, "Là chính ngươi nói, cũng đừng trách ta."

Chết

Thái Tuế nổi giận gầm lên một tiếng, phẫn nộ triệt để bộc phát, kinh khủng sát ý quét sạch hư không, trong nháy mắt xoắn nát tinh hà, một đạo kinh khủng kiếm khí lao thẳng tới Tiêu Phàm.

Bị tiểu tử này một đến hai, hai đến ba trêu đùa, Thái Tuế cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Oanh

Tiêu Phàm còn chưa xuất thủ, Hoang Ma trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi ma đao, dùng hết toàn lực chém ra một đao.

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hoang Ma dùng vũ khí, gia hỏa này, không phải vẫn luôn là tay không tấc sắt sao?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Hoang Ma thân thể bay ngược mà ra, thân thể bị vô số kiếm khí xuyên qua, máu chảy ồ ạt.

Mạnh! Quá mạnh! Tiêu Phàm âm thầm hút miệng hơi lạnh.

Thái Tuế không phải là bị thiên số chi nhãn đả thương nặng sao, làm sao có thể vẫn như cũ khủng bố như thế?

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, cùng một chỗ giết hắn, chẳng lẽ các ngươi vẫn chờ lấy Cực Lạc thiên giới tới giúp các ngươi sao?"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, điều động thế giới chi lực, chặn lại Thái Tuế.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, Tiêu Phàm cũng bị bắn ra ngoài, thân thể kém chút nổ tung.

Triệt để nổi điên Thái Tuế, chiến lực lại hướng chân chính Tiên Vương cảnh đến gần một mảng lớn.

Sơ Diệu vương 4 người cũng ý thức được nguy cơ.

Tiêu Phàm nói không sai, một khi hắn chết, tiếp xuống liền đến phiên bọn họ.

Lúc trước thần phục với Thái Tuế, mặc dù có kiêng kị Thái Tuế thành phần, nhưng chủ yếu nhất, bọn họ cũng đúng Thái Tuế ký thác kỳ vọng cao, tin tưởng Thái Tuế có thể dẫn đầu Ma tộc hướng đi tầng thứ cao hơn.

Nhưng là gần đây, hi vọng bể nát.

Không chỉ có như thế, Thái Tuế sống sót, tám chín phần mười sẽ cho Ma tộc mang đến hủy diệt tính tai nạn.

Bọn họ thân làm Thiên Vương cảnh, có phù hộ tộc nhân mình trách nhiệm.

Giết

Sơ Diệu vương nổi giận gầm lên một tiếng, người đầu tiên xuất thủ, tiên chi lực cuồn cuộn, từ khía cạnh nhào về phía Thái Tuế.

Giết

Thánh Cổ vương 3 người nơi nào còn dám do dự, đối mặt kinh khủng như vậy Thái Tuế, không phải bọn họ liên thủ không thể.

Tiếp xuống xuất hiện cực kỳ rung động một màn, Thái Tuế 1 người, lấy một địch sáu, độc chiến ngũ đại thiên Vương cảnh, 1 cái Chân Vương cảnh.

Đã bao nhiêu năm, chư thiên vạn giới cũng chưa từng xuất hiện như thế rung động chiến đấu.

Bọn họ 6 người, cơ hồ đại biểu cho Tiên Ma giới bây giờ đứng đầu nhất chiến lực.

Nhưng dù cho như thế, 6 người đều rất cảm thấy áp lực, bị một lần lại một lần đánh bay.

Hỗn Độn chi hải phun trào, không biết bao phủ bao nhiêu vạn dặm, có bao nhiêu tinh thần phá toái.

Cũng may bọn họ đã cách xa Tiên Ma giới, bằng không, Tiên Ma giới không muốn biết chết bao nhiêu sinh linh.

Dù cho cách xa nhau ức vạn dặm Tiên Ma giới, Tiên Ma giới vô số sinh linh đều toàn thân run rẩy, bị cái này kinh khủng khí tức chấn nhiếp, có thể nghĩ mấy người chiến đấu uy thế to lớn.

Hỗn Độn chi hải bên trong, một đạo lại một đạo tiên quang dâng lên, dường như tuyên cổ bất diệt, chiếu sáng tuế nguyệt trường hà.

6 người chiến đấu quả thực đến gay cấn, ngươi không chết, chính là ta vong, bọn họ đều bị Thái Tuế thực lực cả kinh giật mình, không dám có giữ lại chút nào.

Tiếng sấm thỉnh thoảng vang lên, thiên địa nổ tung, giống hệt tận thế.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, sắc mặt tái nhợt.

Hắn mặc dù Chân Vương cảnh vô địch, có thể Chiến Thiên vương, nhưng cùng Thái Tuế ở giữa chênh lệch, giống như một đạo lạch trời, không thể vượt qua.

"Thái Tuế vậy mà như thế khủng bố."

Sơ Diệu vương vô cùng kinh hãi, toàn thân nhuốm máu, càng đánh càng kinh ngạc, dường như trước mắt Thái Tuế hoàn toàn là bọn họ kẻ không quen biết.

Mọi người cùng là Thiên Vương cảnh, ngươi làm sao lại ưu tú như vậy?

Lấy một địch sáu, lại còn thành thạo, ổn chiếm thượng phong?

Cái này còn cao đến đâu?

Nếu như còn có giúp đỡ, bọn họ chẳng phải là muốn ngược lại xui xẻo?

"Cứ tiếp như thế không phải biện pháp, vạn nhất đưa tới những người khác có thể gặp phiền toái, mọi người tốc chiến tốc thắng, ta liền không tin, hắn thật có thể lấy một địch sáu?"

Thánh Cổ vương gầm thét.

Những người khác mặt ngoài tán thành, nhưng nội tâm lại xem thường.

Toàn lực ứng phó không có vấn đề, nhưng ngươi gọi chúng ta liều mạng?

Nói đùa cái gì! Dù sao Thái Tuế lại giết bất tử bọn họ, lại có cái gì phải sợ chứ?

"Hoang Ma, chúng ta giữ lại thực lực, chậm rãi rút lui."

Tiêu Phàm đột nhiên truyền âm Hoang Ma nói.

Hoang Ma nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

Mọi người toàn lực ứng phó cũng không là đối thủ, còn giữ lại thực lực?

Chẳng phải là muốn bị Thái Tuế đè lên đánh?

"Ngươi cảm thấy, nơi này náo ra động tĩnh lớn như vậy, Cực Lạc thiên giới người không biết sao?"

Tiêu Phàm giải thích nói, dư quang liếc bốn phía một cái.

Mặc dù hắn tạm thời còn chưa phát hiện bất luận kẻ nào, nhưng là, hắn có thể khẳng định, trong bóng tối khẳng định có người nhìn trộm.

Một khi Thái Tuế rõ ràng chiếm thượng phong, hoặc là Thái Tuế bị triệt để áp chế, đối phương nhất định sẽ xuất thủ.

Dù sao, Thiên Nhân tộc có thể chưởng quản ngũ giới chi địa, như thế nào hời hợt hạng người?

Nhìn thấy Hoang Ma rơi vào trầm tư, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Vả lại, ngươi cảm thấy Thái Tuế thật mạnh như vậy?

Như thế tiêu hao, hắn lại có thể kiên trì bao lâu?"

Nghe thấy lời này, Hoang Ma ngược lại là cực kỳ tán thành.

Chớ nhìn bọn họ bị Thái Tuế giết đề huyết không ngừng, có thể mấy người không có một cái nào chân chính bị thương.

Thái Tuế muốn giết bọn họ không có khả năng, phong ấn bọn họ càng thêm không thực tế.

Đã như vậy, vậy mình vẽ vẩy nước có vẻ như cũng không có vấn đề gì lớn.

Chiến đấu kế tiếp, 2 người mặc dù nhìn như mười điểm hung mãnh, nhưng càng ngày càng nổi bật 2 người mỏi mệt cùng xu hướng suy tàn.

Sơ Diệu vương mấy người cũng không có hoài nghi cái gì, Tiêu Phàm cái này Chân Vương cảnh có thể kiên trì đến bây giờ, đã là cực hạn.

~~~ trước đó cùng Thái Tuế chiến đấu, khẳng định cũng bị thương không nhẹ.

Mà Hoang Ma, vì che chở Tiêu Phàm, bị Thái Tuế đánh trúng nhiều lần, nhục thân đều gần như sụp đổ, hơi có vẻ vẻ mệt mỏi lại không quá bình thường.

Hơn nữa, cho dù Thái Tuế, khí tức trên thân cũng càng ngày càng yếu, mấy người từ lúc mới bắt đầu bị áp chế, chậm rãi chiếm cứ thượng phong.

"Thái Tuế, ngươi giết không chết ta, tiếp đó, liền đến phiên chúng ta phong ấn ngươi."

Tiêu Phàm tiếp tục khiêu khích, đầy miệng ngậm huyết, cười gằn nói: "Tiên Ma giới, sớm đã không phải là các ngươi Thiên Nhân tộc địa bàn, từ đâu tới đây, lăn chạy về chỗ đó.

Còn có, cái kia Cực Lạc thiên giới, cũng đừng hòng chiếm lấy Tiên Ma giới một tấc đất.

Ta Nhân tộc không cho phép, Ma tộc cũng không cho phép!"

Tiêu Phàm lời nói nói năng có khí phách, khí thế bành trướng.

Nhưng Sơ Diệu vương mấy người lại là sững sờ, ngươi nha, chúng ta mấy cái Ma tộc đại lão đều còn không có mở miệng đây, ngươi liền thay chúng ta quyết định?

Bất quá, bọn họ lại là không cách nào phản bác.

Ma tộc, cũng tuyệt đối không cho phép Thiên Nhân tộc đặt chân Tiên Ma giới, đây là tổ huấn!"Ngươi một cái người sắp chết mà thôi."

Thái Tuế nhe răng cười, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống như đang nhìn một người chết.

"Cẩn thận!"

Gần như đồng thời, Hoang Ma một tiếng quát mắng, tiếp tục hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Hắn chết chắc."

Thái Tuế lại là một bước cũng không nhường, cường thế ngăn cản Hoang Ma đường đi.

Tiêu Phàm vị trí, hư không đột nhiên vỡ ra, một đạo sắc bén kiếm khí bắn ra, thẳng đến sau gáy của hắn.

Kinh khủng khí tức, nhường hắn bản nguyên đại đạo đều khẽ run lên.

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, không thể tin nhìn xem đạo kia nhanh chóng ép tới gần kiếm khí, vẻ mặt không cách nào tin..