Chương 5060: Ta cũng có cái cấm khu

Chương 5060: Ta cũng có cái cấm khu

Ầm! Mắt thấy đạo kia lợi kiếm sắp đâm vào Tiêu Phàm mi tâm thời khắc, Tiêu Phàm thân thể bỗng nổ tung, hóa thành đầy trời phong bạo phóng tới bốn phương tám hướng.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều thấy choáng mắt.

Tiểu tử kia, vậy mà tự bạo?

Hắn nha, đây cũng quá sợ chết a.

Ngươi thế nhưng là Tổ Vương cảnh a, coi như bị đánh lén, cũng chết không được, lại có gì đáng sợ chứ?

Bọn họ làm sao biết, ở đạo kiếm quang kia xuất hiện trong nháy mắt, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Không chỉ có nhằm vào hắn nhục thân, còn có bản nguyên đại đạo.

Nhục thân có thể hủy, nhưng bản nguyên đại đạo tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

~~~ cái kia đánh lén Tiêu Phàm người, vốn cho là một kiếm liền có thể định trụ Tiêu Phàm, đến lúc đó, Tiêu Phàm chính là một con dê đợi làm thịt.

Nghĩ vậy, trên mặt hắn không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Nhưng rất nhanh hắn liền trợn tròn mắt.

Hắn một kiếm đâm không còn, không, là một cỗ hủy diệt tính năng lượng ba động cuốn tới.

"Đáng chết!"

Người kia giận mắng một tiếng, sau đó bị hủy diệt tính năng lượng bao phủ.

Mắt hắn trợn trợn nhìn mình nhục thân từng khúc phá toái, sau đó cái gì đều không lưu lại, ý thức đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Không chỉ có như thế, hắn bản nguyên đại đạo rung động kịch liệt, ẩn ẩn đến phá toái giáp ranh.

Tiêu Phàm dù sao cũng là Chân Vương cảnh, nhục thân tự bạo thế nhưng là cực kì khủng bố, phương viên mấy trăm vạn dặm hóa thành hỗn độn hải.

Hung mãnh năng lượng ba động càng là quét ngang mà ra, chung quanh mấy mảnh tinh vực triệt để tịch diệt.

Chính đang chiến đấu Thái Tuế đám người, trước tiên chạy ra ngoài, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến không ngừng ho ra máu.

Quá kinh khủng! Tiểu tử này, nhất định chính là người điên.

Chẳng lẽ hắn không biết, nhục thân hủy diệt, cũng cần cực lớn đại giới mới có thể phục hồi như cũ sao?

Chí ít, trong thời gian ngắn, hắn tất nhiên đã mất đi sức chiến đấu.

"Gia hỏa này, là liều mạng sao?"

Hoang Ma lau đi máu tươi trên khóe miệng, trợn to hai mắt nhìn xem nổ tung trung ương.

Hắn không cách nào tưởng tượng cái kia đánh lén Tiêu Phàm người, nội tâm đến cỡ nào khổ cực.

Đánh lén không thành, ngược lại đem mình phế đi một nửa.

Từ nay về sau, sợ là lại không người dám đánh lén Tiêu Phàm.

Không cẩn thận liền cùng ngươi đồng quy vu tận, dù cho Thiên Vương cảnh, đều muốn ném nửa cái mạng, cái này ai chịu nổi?

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả chiến đấu đều ngừng lại.

Sơ Diệu vương mấy người phòng bị hướng về Thái Tuế, không có tiếp tục xuất thủ, bởi vì Thái Tuế bên người, đã nhiều mấy bóng người, mỗi cái người khí tức trên thân đều cực kì khủng bố.

Người cầm đầu, càng là Thiên Vương cảnh.

Người này không phải người khác, chính là Thiên Võ vương.

Thiên Võ vương nhìn thấy phiến kia bạo tạc tinh không, khóe miệng co quắp một trận, hiển nhiên sự tình đã vượt quá hắn bất ngờ.

"Khụ khụ ~" thật lâu, thiên địa bình tĩnh lại, nhưng hỗn độn chi khí vẫn như cũ tàn phá bừa bãi, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Chỉ thấy một cái vóc người thấp bé, toàn thân máu me đầm đìa thân ảnh từ Hỗn Độn chi hải bên trong đi ra, sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

"Thiên Chiến vương!"

Hoang Ma liếc mắt một cái liền nhận ra người này, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hắn cũng không phải là phẫn nộ Thiên Chiến vương đánh lén Tiêu Phàm, tất cả mọi người là địch nhân, cho tới bây giờ đều là tìm kiếm nghĩ cách muốn giết chết đối phương, đánh lén lại tính là cái gì.

Nhường hắn tức giận là, Thiên Chiến vương dĩ nhiên là Thiên Vương cảnh! 1 cái Thiên Vương cảnh đánh lén Chân Vương cảnh, nếu như đổi lại mặt khác Chân Vương cảnh, tám chín phần mười khó thoát khỏi cái chết, lại không ra sao cũng sẽ bị phong ấn, cả đời khó thấy mặt trời.

Cũng chính là gặp gỡ Tiêu Phàm, còn có thể để Thiên Chiến vương đánh lén không thành, ngược lại bản thân bị sáng tạo.

"Thiên Chiến vương, ngươi không sao chứ?"

Thiên Nhân tộc 2 cái Tổ Vương cảnh vội vàng xuất hiện ở bên người Thiên Chiến vương, phòng bị hướng về tứ phương.

"Không ngại."

Thiên Chiến vương khoát tay áo, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Hôm nay sự tình, hắn sợ là sẽ phải trở thành Tổ Vương cảnh bên trong trò cười.

"Hắn không chết, chủ ý quan sát tứ phương, chỉ cần hắn xuất hiện, giết không tha."

Thiên Chiến vương nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn giờ phút này, rốt cục cảm nhận được lúc trước Thiên Hoang vương tâm tình.

Khó trách Thiên Hoang vương nằm mộng cũng muốn giết chết Tiêu Phàm, tiểu tử này, quá tà dị.

"Thái Tuế!"

Cũng đúng lúc này, Hoang Ma gầm lên một tiếng, phá vỡ bình tĩnh, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật lợi hại như thế, như là ăn phải thuốc lắc.

Nguyên lai, ngươi chỉ là đang kéo dài thời gian, cho bọn hắn sáng tạo đánh lén Tiêu Phàm cơ hội mà thôi, thực sự là đủ hèn hạ vô sỉ."

"Được làm vua thua làm giặc, hôm nay, tiểu tử kia chết chắc."

Thái Tuế nhe răng cười, thân thể lộ ra cực kỳ chật vật mệt mỏi, trên mặt không có nửa điểm huyết sắc.

Hắn điên cuồng nộ chiến, đẫm máu chém giết, kiên trì đến bây giờ, đã cơ hồ là hắn cực hạn.

Cũng may rốt cục hoàn thành mục đích, chờ đến Thiên Võ vương bọn họ đến.

"Người nào chết còn không nhất định đây."

Hoang Ma cực kỳ khinh thường, "Ngươi ngay cả sức đánh một trận cũng bị mất, hai người bọn họ, cũng chỉ bất quá 2 cái Thiên Vương cảnh mà thôi."

"Có đúng không?"

Thái Tuế tà dị cười một tiếng, không có nửa điểm lo lắng.

Hoang Ma thấy thế, nội tâm có chút bất an.

Lấy hắn đối Thái Tuế hiểu rõ, gia hỏa này cười tuyệt đối không có hảo ý.

"Chờ chút, Hoán Ma kinh!"

Hoang Ma toàn thân chấn động, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Thái Tuế thế nhưng là tu luyện Hoán Ma kinh thuỷ tổ a, gia hỏa này thế nhưng là tương đương với 2 cái chuẩn tiên vương.

~~~ trước đó sở dĩ không có thi triển Hoán Ma kinh, là bởi vì hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc giết chết Hoang Ma Thiên Vương cảnh, coi như phong ấn đều làm không được.

Nhưng là bây giờ, hoàn toàn khác biệt.

Thiên Hoang vương bọn họ đến, nhường hắn có phong ấn Hoang Ma bọn họ khả năng.

Chỉ thấy Thái Tuế hướng trong miệng nhét xuống mấy viên thuốc, mấy tức về sau sắc mặt lại trở nên hồng nhuận, nơi nào còn có nửa điểm thất bại?

Hoang Ma mấy người thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm.

"Hiện tại, các ngươi còn có phần thắng sao?"

Thái Tuế cười cực kỳ dữ tợn, hào khí mây tuyến đường chính: "Không chỉ có chư Ma Tổ địa bản vương muốn, Vô Tận thần phủ bản vương cũng tất cả đều muốn.

Là các ngươi buộc bản vương tới mức độ này, muốn trách, thì trách tiểu tử kia a."

"Con cóc ngáp!"

Đột nhiên, một đạo khinh thường thanh âm vang lên, chỉ thấy nơi xa một đạo quang mang lóe lên, một lần nữa ngưng tụ thành một bóng người.

"Tiêu Phàm!"

Hoang Ma thấy thế, sắc mặt vui vẻ.

Hắn nói như vậy, không phải là vì cho Tiêu Phàm kéo dài thời gian, nhường hắn phục sinh sao?

Bất quá, hiện tại thế cục đối bọn hắn rất bất lợi.

"Tiểu tử, bản vương nói qua, ngươi sẽ chết rất thê thảm rất thảm."

Thái Tuế nhìn thấy Tiêu Phàm, liền lửa giận không chỗ phát tiết, loại kia cao cao tại thượng hình tượng trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

"Không chỉ có ngươi sẽ chết rất thê thảm, phàm là cùng ngươi có liên quan người, đều sẽ giống như ngươi, bản vương cam đoan!"

Xùy

Tiêu Phàm nhịn không được cười lên, ngoạn vị nhìn xem Thái Tuế nói: "Thái Tuế, ngươi sợ là quên chư Ma Tổ địa cấm khu?"

Chư Ma Tổ địa cấm khu?

Thái Tuế sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kiêng kỵ nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Xem ra ngươi rất sợ cái kia cấm khu?

Như vậy nói cho ngươi hay, ta Vô Tận thần phủ phía dưới, cũng có 1 cái cấm khu.

Ngươi cảm thấy, ngươi có thể đối phó được cái nào?"

Vô Tận thần phủ phía dưới cũng có 1 cái cấm khu?

Ta sao không biết rõ a, Hoang Ma vẻ mặt mộng bức, có thể nhìn Tiêu Phàm dáng vẻ, một chút cũng không giống đùa giỡn bộ dáng.

"Chẳng lẽ ngươi dám đem nó phóng xuất hay sao?

Đến lúc đó, các ngươi đều phải chết."

Thái Tuế híp mắt cười lạnh.

"Tí tí ~" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, "Dù sao chúng ta đều phải chết, cùng lắm thì đến cái nhất phách lưỡng tán, tam tộc cùng một chỗ diệt tính.".