Chương 5061: Lục Đạo luân hồi trận

Chương 5061: Lục Đạo luân hồi trận

Thái Tuế trầm mặc không nói, hiển nhiên có chút kiêng kị.

Chư Ma Tổ địa cấm khu tồn tại, hắn từng có một lần đối mặt, vẻn vẹn tán phát khí tức, liền để hắn chịu thiệt hại lớn, đây chính là nhường hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Nếu như Vô Tận thần sơn phía dưới, cũng có một chỗ như vậy, hắn thật đúng là phải suy nghĩ mấy phần.

"Làm sao, ngươi cũng sợ chết sao?"

Tiêu Phàm tiếp tục tranh phong tương đối.

Hừ

Thái Tuế lạnh rên một tiếng, "Tiểu tử, cho dù như thế lại như thế nào, bản vương chỉ giết ngươi, không động cấm khu, lại có thể làm gì ta?"

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm vẫn như cũ có chút cố kỵ.

Vạn nhất Tiêu Phàm thật nghĩ đến đồng quy vu tận, động cái kia cấm khu đây?

"Ngươi cảm thấy, ta tiến nhập chư Ma Tổ địa cấm khu, vì sao còn có thể hoàn hảo không hao tổn đứng ở chỗ này?"

Tiêu Phàm mặt ngoài vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng trong lòng đang suy tư lui lại phương pháp.

Cùng Thiên Nhân tộc liều mạng, bằng vào hắn cùng Hoang Ma 2 người, tuyệt đối không phải đối thủ.

Cho dù Ma tộc nguyện ý liên thủ, cũng vẫn còn có chút độ khó.

Thật sự là Thái Tuế quá hung mãnh, một trận chiến sáu đều không là vấn đề, lại càng không cần phải nói hơn nữa Thiên Hoang vương đám người.

Thái Tuế híp híp hai mắt, nội tâm chấn động.

Đúng vậy a, tiểu tử này là làm sao từ chư Ma Tổ địa cấm khu còn sống đi ra?

Đây quả thực vượt qua lẽ thường! Phải biết, từ xưa đến nay, hắn không biết phái ra bao nhiêu người thăm dò chư Ma Tổ địa cấm khu, lại không một sống sót đi ra.

Về sau hắn đích thân mạo hiểm thăm dò, còn trả giá nặng nề.

"Thái Tuế, liền thánh thiên sứ đều không phải là lão nhân coi mộ đối thủ, liền bằng ngươi?"

Hoang Ma cũng hợp thời ngắt lời.

"Lão nhân coi mộ?"

Thái Tuế ánh mắt khẽ run, trong đầu hắn trong nháy mắt hiện ra thánh thiên sứ bàn giao, cái kia nhưng là một cái tung hoành cổ kim, sống năm tháng vô tận lão quái vật a.

Đây chính là để cho bản thể đều kiêng kỵ tồn tại, có thể từ chư Ma Tổ địa đem Tiêu Phàm cứu ra, cũng hợp tình hợp lí.

"Tốt, Thái Tuế, muốn chiến liền chiến, không chiến, bổn phủ chủ không nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn ở chỗ này."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hất lên áo bào, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Không cho phép đi!"

Thái Tuế nơi nào sẽ để Tiêu Phàm như thế rời đi, hôm nay bản thân thế nhưng là trong tay hắn chịu thiệt hại lớn.

~~~ hiện tại hắn trong thời gian ngắn không cách nào triệu hoán thiên số chi nhãn, nhưng là lần sau đây?

"Liền bằng ngươi, ngăn được bổn phủ chủ sao?"

Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Thái Tuế một cái, nhưng trong lòng có chút phát run.

Hắn nha, này cũng dọa không ngừng hắn, chẳng lẽ Thái Tuế thật không kiêng nể gì như thế?

"Thái Tuế đại nhân, ta tới chiến hắn."

Cũng đúng lúc này, đánh lén Tiêu Phàm, lại chịu thiệt hại lớn Thiên Chiến vương đứng dậy, vẻ mặt hung ác hướng về Tiêu Phàm.

Thái Tuế nhìn Thiên Chiến vương một cái, cuối cùng gật đầu một cái.

"Tiểu tử, thân thể ngươi vừa mới ngưng tụ, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?"

Thiên Chiến vương cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn đột phá Thiên Vương cảnh, tràn đầy tự tin.

Vừa rồi Tiêu Phàm tự bạo, thực lực càng là giảm bớt đi nhiều, nếu như dạng này đều giết không chết Tiêu Phàm, vậy bọn hắn những cái này Thiên Vương cảnh cũng quá phế.

"Vương đối vương, tướng đối với tướng, liền bằng ngươi, có tư cách gì cùng phủ chủ một trận chiến?"

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Hoang Ma một bước tiến lên, so Thiên Chiến vương còn muốn cường hoành hơn không ít khí tức quét sạch mà ra, thần tình lạnh nhạt nhìn xem Thiên Chiến vương.

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Hoang Ma có đôi khi vẫn là hết sức ra sức.

Không phải sao, hắn đường đường tổ nhị đại, vậy mà nguyện ý trước người diễn kịch, xem như mười điểm đưa cho chính mình mặt mũi.

"Hoang Ma, ngươi vậy mà nguyện ý trở thành một cái Chân Vương cảnh chó săn?"

Thái Tuế mười điểm không hiểu, ngữ khí rét lạnh.

Hắn đối Hoang Ma mười điểm lý giải, lúc trước 2 người cùng ở tại Đại Vô Thiên Ma thủ hạ học nghệ, Hoang Ma ngạo khí, hắn nhưng là thấu hiểu rất rõ.

Đừng nói 1 cái Chân Vương cảnh, chính là Tiên Vương cảnh, hắn cũng không khả năng thần phục.

Nhưng là hôm nay, Hoang Ma vậy mà tình nguyện trở thành một cái Chân Vương cảnh đầy tớ, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

"Lão tử nguyện ý."

Hoang Ma khinh thường nhìn xem Thái Tuế, vẫn là loại kia cần ăn đòn biểu lộ.

Thái Tuế nghiến răng nghiến lợi, kém chút nhịn không được động thủ.

"Thái Tuế đại nhân, ta tới chiến hắn a."

Thiên Võ vương tiến lên một bước, phóng ra mấy vạn dặm, ngăn tại Hoang Ma trước người.

"Tiểu tử, ngươi không chạy thoát được đâu."

Thiên Chiến vương nhe răng cười, xòe bàn tay ra, một thanh kiếm sắc xuất hiện ở trong tay.

Tiêu Phàm ánh mắt phát lạnh, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiêu Phàm, ngươi bây giờ làm sao?"

Hoang Ma bí mật truyền âm, hắn hiện tại rất lo lắng Thái Tuế trạng thái.

Tự bạo nhục thân, mặc dù không cách nào bỏ mình, nhưng sức mạnh thân thể đại giảm, trong thời gian ngắn nhưng không cách nào khôi phục đỉnh phong.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cười nhạt một cái nói: "Thiên Chiến vương?

Ngươi tất nhiên tự tìm cái chết, bổn phủ chủ thành toàn ngươi lại như thế nào?"

Oanh! Nói xong, Tiêu Phàm trên người đột nhiên cổ động mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt khôi phục trạng thái đỉnh phong, nơi nào còn có nửa điểm suy yếu?

"Tiêu Phàm, ngươi?"

Hoang Ma đều vô cùng kinh ngạc, trong lúc nhất thời vô pháp lý giải.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Tiêu Phàm, ngươi sẽ không thật tìm được 2 người, kích hoạt lên Lục Đạo luân hồi trận?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm cười đáp lại một câu.

Hắn đâu chỉ tìm được 2 người, đã tìm được 3 người.

Nói cách khác, Tiêu Phàm trên người năm đám tiên nguyên, chỉ còn lại có hai đoàn.

3 đoàn tiên nguyên, liền có thể kích hoạt hắn thể nội lục giác tinh mang, cũng chính là Lục Đạo luân hồi trận.

"Không đúng, mặc dù ngươi tìm lại được 2 người, chúng ta có thể lực lượng quán thông, nhưng là, ta lực lượng cũng không giảm bớt."

Hoang Ma vẻ mặt không thể tin, ngay sau đó đột nhiên bừng tỉnh: "Ngươi tìm được 3 người."

Tiêu Phàm cũng không trả lời, mặc dù hắn chưa từng tước đoạt Hoang Ma lực lượng, nhưng là, 3 người khác cung cấp cho lực lượng, đã đủ để cho hắn trong thời gian ngắn khôi phục lại đỉnh phong.

Đây cũng là ngụy tiên chủng cái kia lục giác tinh mang đại trận, không, chuẩn xác mà nói, là Lục Đạo luân hồi trận chỗ cường đại.

Tiêu Phàm cũng là ở đem thứ 3 đoàn tiên nguyên giao ra lúc, liền kích hoạt lên Lục Đạo luân hồi trận.

Thông qua Lục Đạo luân hồi trận, hắn có thể đủ tùy thời rút ra có được tiên nguyên người lực lượng.

Đồng thời, hắn cũng có thể đem bản thân lực lượng cấp cho có được sáu đạo tiên nguyên người.

Giờ phút này, Vô Tận thần sơn.

Một tòa đại điện bên trong, tụ tập mấy người.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong, Tà Vũ đám người thủ hộ lấy ba bóng người.

3 người hết sức yếu ớt, ngồi trên ghế, sắc mặt có chút trắng bệch.

~~~ nhưng mà, bọn hắn ánh mắt lại nhìn chằm chặp trong đại điện một màn ánh sáng, nơi đó, chính là trong tinh không tranh phong tương đối tràng cảnh.

"Tiểu ma nữ, Thí Thần, Táng Hoang tiền bối, các ngươi thế nào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hơi hơi lo lắng hỏi.

"Không ngại, chúng ta chỉ là đem lực lượng tạm thời cho mượn sư tôn, hy vọng có thể đến giúp sư tôn."

Táng Hoang hết sức yếu ớt nói, 1 bên nói, một bên hướng trong miệng nhét xuống mấy viên thuốc.

"Thí Thần, Táng Hoang, chúng ta mau chóng khôi phục tiên chi lực, để phu quân cùng Hoang Ma sư huynh chống đỡ."

Diệp Thi Vũ vẻ mặt kiên định.

Bọn họ mặc dù không cách nào tham dự Tiêu Phàm cùng Thiên Nhân tộc ở giữa chiến đấu, nhưng là, bọn họ lại có thể liên tục không ngừng cho Tiêu Phàm cùng Hoang Ma bổ sung tiên chi lực.

"Yên tâm, ăn đồ ăn ta được nhất."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, hướng về màn sáng nói: "Lão đại, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng, tốt nhất đồ cái Thiên Vương cảnh chơi đùa.".