Chương 5062: Nhanh không chịu đựng nổi

Chương 5062: Nhanh không chịu đựng nổi

~~~ sâu trong tinh không.

Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện bộc phát, đem Thiên Chiến vương dọa sợ.

Ngươi hắn nha, không phải vừa mới tự bạo sao, tại sao lại nhảy nhót tưng bừng?

Chẳng lẽ tự bạo đối với ngươi còn có chỗ tốt?

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm tự bạo, xác thực đối nhục thân tạo thành cực lớn bị thương, dù cho hoàn nguyên thần thông tác dụng đều hết sức nhỏ bé.

Nhưng chịu không được Tiêu Phàm tiên chi lực cường đại a, có thể người không biết quỷ không hay bên trong nghịch chuyển thời không, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hơn nữa Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Táng Hoang lực lượng, hắn giờ phút này, cho dù không thi triển thể nội thế giới chi lực, khí tức đều không kém gì Thiên Vương cảnh.

Tiêu Phàm liền Thái Tuế đều có thể giao thủ, há lại sẽ e ngại 1 cái vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh Thiên Chiến vương đây?

"Ngươi làm sao có thể!"

Thiên Chiến vương dường như ăn chuột chết một dạng khó chịu, tiểu tử này quá yêu.

"Bạo bạo càng khỏe mạnh."

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng.

Đám người mặt xạm lại.

Bạo bạo càng khỏe mạnh?

Trong thiên hạ, lại có mấy cái Tổ Vương cảnh dám tuỳ tiện chơi tự bạo?

Tự bạo xác thực không chết được, nhưng đối tự thân cũng tạo thành không nhỏ tổn hại, cái này đại giới, có thể không phải là người tầm thường có thể giao nổi.

"Đến, giết ta."

Tiêu Phàm hướng về phía Thiên Chiến vương ngoắc ngón tay.

Thiên Chiến vương khóe miệng có chút co lại, tiểu tử này, quá cần ăn đòn.

Mấu chốt là, hắn trong lúc nhất thời cũng không dám tiến lên.

Thiên Chiến vương nhịn không được liếc Thái Tuế một cái, cuối cùng khẽ cắn môi, thân hình khẽ động, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm thần thái tự nhiên, chỉ cần Thái Tuế không xuất thủ, hắn liền không sợ hãi.

~~~ hiện tại, tạm thời thành công hù dọa Thái Tuế, chỉ cần tiêu diệt Thiên Chiến vương, tiếp xuống cục diện lại sẽ thuận lợi rất nhiều.

Dù sao, 4 cái kia Ma tộc Thiên Vương cảnh còn chưa rời đi.

Bọn họ cũng không dám rời đi, vạn nhất Thái Tuế đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận đây?

Hôm nay, không cùng Thái Tuế tầm đó làm một cái kết khúc, bọn họ nội tâm tất nhiên bất an.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết điểm này, có bọn họ hướng về Thái Tuế, hắn cũng không sợ Thái Tuế xuất thủ đánh lén.

Bang

Mắt thấy Thiên Chiến vương giết tới gần, Tiêu Phàm đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng vung lên, Tu La kiếm trán phóng một dải lụa, cùng Thiên Chiến vương kiếm trong tay đụng vào nhau.

Cường đại lực trùng kích, chấn động đến Thiên Chiến vương cánh tay run lên.

"Ngươi chưa ăn cơm sao?"

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về Thiên Chiến vương.

Thiên Chiến vương chỉ cảm thấy tê cả da đầu, sắc mặt khó xử đến cực điểm, dường như nhận lấy vũ nhục.

"Chết cho ta!"

Thiên Chiến vương gầm thét, nhanh như điện chớp, nhào giết tới gần, muốn cùng Tiêu Phàm cận thân chém giết.

Tiêu Phàm một câu đều không có nói, dẫn theo Tu La kiếm, nhanh như ma ảnh.

Thiên Chiến vương mỗi một kiếm, đều bị hắn tuỳ tiện đỡ được.

"Tốc độ nhanh lên nữa."

Một bên chống đối, Tiêu Phàm một bên giận dữ mắng mỏ.

Liền tựa như một cái người lớn cùng một đứa bé con chơi đùa, xuất thủ sau khi, còn có thể bình phẩm từ đầu đến chân.

Thiên Chiến vương chỗ nào chịu được.

Hắn sống vô tận tuế nguyệt, sát phạt vô số, dưới chân giẫm lên thi sơn cốt hải, chết ở trong tay hắn sinh linh đếm không hết.

Tiểu tử này mới sống bao lâu, sao dám đối với mình chỉ trỏ?

Lửa giận kích phát Thiên Chiến vương toàn bộ thực lực, hắn giống như thiêu đốt bản nguyên một nửa, càng chiến càng hăng.

"Đấu lực lượng sao?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Phải biết, Nam Cung Tiêu Tiêu lĩnh ngộ chính là Đấu Chiến bản nguyên, đột phá Tổ Vương cảnh về sau, Đấu Chiến bản nguyên lột xác thành đấu lực lượng.

Nói cách khác, Thiên Chiến vương cùng Nam Cung Tiêu Tiêu mở ra là cùng một loại bản nguyên đại đạo.

Hắn nhưng là nghe Hoang Ma nói qua, mở ra cùng một loại bản nguyên đại đạo người, tu vi yếu người, là sẽ bị cường giả áp chế.

Nếu như tiêu diệt Thiên Chiến vương, Nam Cung Tiêu Tiêu về sau đột phá, chẳng phải là muốn thuận lợi rất nhiều.

"Chờ chút, nếu là lão tam dung hợp Thiên Chiến vương bản nguyên đại đạo, chẳng phải là có thể mau sớm trùng kích Chân Vương cảnh, thậm chí Thiên Vương cảnh?"

Tiêu Phàm nội tâm run lên.

Trong đầu trong nháy mắt toát ra 1 cái khủng bố ý nghĩ.

Vô Tận thần phủ.

Thí Thần bỗng mở hai mắt ra, một vệt sáng từ trong mắt phun ra, ngưng tụ thành một bóng người.

"Lão tam."

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người kinh ngạc hết sức.

Lão tam không phải đang chiến đấu sao, làm sao còn có tâm tư làm sự tình khác?

Không sai, đạo này quang ảnh, chính là Tiêu Phàm hình chiếu.

"Nhị Bàn, cơ hội của ngươi đến."

Tiêu Phàm hình chiếu nhếch miệng cười một tiếng, "Có hứng thú hay không đột phá Chân Vương cảnh?"

"Chân Vương cảnh?"

Nam Cung Tiêu Tiêu trợn to hai mắt, trực tiếp kinh hô mà ra.

Ai không muốn đột phá Chân Vương cảnh, bọn họ ở đây người, nằm mộng cũng muốn.

Thế nhưng là, Tổ Vương cảnh đột phá biết bao khó khăn, bọn họ vừa mới đột phá Vương cảnh không lâu, muốn trùng kích Chân Vương cảnh, ai biết muốn năm nào tháng nào?

"Lúc này có một cái cơ hội."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ánh mắt rơi vào Diệp Thi Vũ trên người: "Thi Vũ, ngươi hồi phục lực lượng về sau, ở bản nguyên thế giới, tìm tới lão nhị bản nguyên đại đạo."

Tốt

Diệp Thi Vũ không chút do dự gật gật đầu, đối với Tiêu Phàm quyết định, nàng xưa nay sẽ không nghi vấn.

"Sau đó, ta sẽ dẫn đạo các ngươi tới gần ta bản nguyên đại đạo, đến lúc đó, các ngươi nghe ta chỉ huy."

Tiêu Phàm lại bổ sung.

"Lão tam, ta thật sự có thể đột phá Chân Vương cảnh?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kích động muốn bắt lấy Tiêu Phàm cánh tay, đáng tiếc Tiêu Phàm chỉ là một đạo quang ảnh, căn bản không đụng tới.

"Nếu như nói người ở chỗ này, ai cơ hội to lớn nhất, không thể nghi ngờ là ngươi."

Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng nói, "Đương nhiên, cũng có thất bại khả năng, dù sao, đây chỉ là ta lần thứ nhất thử nghiệm, xác minh ta một cái ý nghĩ.

Nếu như xác minh không có vấn đề, về sau tất cả mọi người có cơ hội."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều trở nên hết sức hưng phấn lên.

Tiêu Phàm vậy mà tìm được một đầu thông hướng Chân Vương cảnh đường tắt?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Chỉ là, nếu là thật có đường tắt, vô tận tuế nguyệt đến nay, vì sao không có những người khác phát hiện đây?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm đường tắt, là giết chết mặt khác Tổ Vương cảnh.

Mà đối với những người khác mà nói, muốn giết chết 1 cái Tổ Vương cảnh, khó khăn cỡ nào?

Nói là người si nói mộng, nói mơ giữa ban ngày cũng kém không nhiều.

"Tốt, các ngươi mau chóng, ta đoán chừng chống đỡ không được bao lâu."

Tiêu Phàm hình chiếu để lại một câu nói, liền không thấy bóng dáng.

Sâu trong tinh không.

Phốc! Tiêu Phàm cánh tay trán phóng một đạo huyết kiếm, thân thể bay ngược mà ra, nụ cười trên mặt bỗng cứng đờ.

"Tiểu tử, ngươi cũng chỉ đến như thế, miệng cọp gan thỏ mà thôi."

Thiên Chiến vương thấy thế, lập tức lòng tin nổi lên.

Cùng Tiêu Phàm Đấu Chiến chỉ chốc lát, hắn bị Tiêu Phàm đả kích thương tích đầy mình, nếu không phải Thái Tuế ở cái kia nhìn xem, hắn đã sớm chạy trốn.

Hắn nội tâm có chút hối hận, bản thân làm sao hèn như vậy đây, đến khiêu khích tên biến thái này.

"Hảo một cái Thiên Chiến vương, vậy mà mở ra đấu lực lượng bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng kiêng dè.

~~~ nhưng mà, hắn nội tâm lại là cười nở hoa: "Không sai, cái này còn giống như một bộ dáng, bằng không ta đều không giả bộ được."

Thiên Chiến vương xác thực so trước kia mạnh lên, nhưng là cùng Thái Tuế tầm đó, quả thực là thiên địa khác biệt.

Tiêu Phàm liền Thái Tuế đều có thể ứng đối, huống chi Thiên Chiến vương đây?

Nếu như không cho Thiên Chiến vương một chút xíu lòng tin, chờ chút chơi như thế nào?

Vạn nhất nhường hắn trốn thoát, bản thân chẳng phải là thua thiệt lớn.

Dù sao, cái này đấu lực lượng bản nguyên đại đạo, có thể là đồ tốt a.

Nếu như thả chạy hắn, lần sau muốn tìm được hắn, biết bao khó khăn! Nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm cái gọi là không chịu đựng nổi, là sợ diễn hỏng rồi, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến."

Thiên Chiến vương thấy thế, chiến ý dạt dào, sát tâm nổi lên..