Chương 5063: Gậy ông đập lưng ông

Chương 5063: Gậy ông đập lưng ông

Oanh! Thiên diêu địa động, Thiên Chiến vương xuất thủ, trong nháy mắt nghiền nát vô số tinh thần.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chỉ có sức phòng ngự, hắn càng đánh càng mạnh, chấn động vũ trụ.

Thiên Chiến vương lấy tay nắm lên từng vì sao, luyện hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, dùng hết toàn lực ném ra, uy lực vô cùng kinh khủng.

Tiêu Phàm một bên lui lại, một bên chống đối, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

"Ranh con, phía trước tất cả, ngươi quả nhiên đều là giả vờ, kém chút bị ngươi hù dọa."

Thiên Chiến vương nhe răng cười, toàn thân tiên quang ngút trời.

Đột nhiên, hắn thu hồi trường kiếm, hai tay kết ấn, mấy viên tinh thần từ bốn phương tám hướng nộ xạ mà tới, hung hăng đập trúng Tiêu Phàm.

Ở tiếng nổ kịch liệt bên trong, có đáng sợ thần quang nở rộ, yên diệt mảng lớn tinh vực, tinh không đều nổi giận đang sụp đổ, trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Đây là thời không chi lực! Lần trước cùng Thiên Chiến vương giao thủ, Tiêu Phàm đã từng gặp qua sự khủng bố.

Đây cũng là Tiêu Phàm nguy cơ kiêng kị Thiên Chiến vương địa phương, kỳ dụng thời không chi lực điều khiển lợi kiếm công kích, căn bản khó lòng phòng bị.

Chỉ là Tiêu Phàm hiện tại mới phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường Thiên Chiến vương.

Hắn mặc dù vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh, nhưng lĩnh ngộ đấu lực hắn, càng đánh càng hung, đủ để có thể so với uy tín lâu năm Thiên Vương cảnh.

"Sẽ không cần diễn hỏng rồi a?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hắn hiện tại, mặc dù còn không có triển lộ toàn bộ thực lực.

Nhưng là, hắn đã cảm nhận được một tia áp lực.

"Mặc kệ, ta còn có Hoang Ma lực lượng có thể dùng."

Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Nếu như Hoang Ma biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Hắn nha, ta nhưng là ở cùng Thiên Võ vương chiến đấu a, ngươi vậy mà nghĩ về lên ta?

Như vậy cũng tốt so, một người vừa mới leo đến chỗ cao, phía dưới đột nhiên có người đem cái thang cho rút, còn không đem người cho ngã chết?

Thời gian trôi qua, chớp mắt đi qua mấy canh giờ.

Thiên Chiến vương dường như không biết mỏi mệt, điên cuồng mà công kích Tiêu Phàm.

2 người càng đánh càng xa, đã chậm rãi cách xa tầm mắt của mọi người.

"Cũng không sai biệt lắm a?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn máu me khắp người, nhìn qua cực kỳ thê thảm.

~~~ lúc này, trong đầu hắn đột nhiên một thanh âm vang lên: "Phu quân, ta đã tìm được Nhị Bàn tử bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng vui vẻ, nói: "Ta bản nguyên phân thân, sẽ chỉ dẫn ngươi yên tâm, các ngươi chậm rãi tới gần, cẩn thận một chút."

Nói xong, Tiêu Phàm lại câu thông tiên linh, nói: "Tiên linh, mang ta tìm tới Thiên Chiến vương bản nguyên đại đạo."

"Ngươi khẳng định muốn đối với hắn bản nguyên đại đạo xuất thủ?"

Tiên linh ngữ khí hơi trầm xuống.

Khi nó biết được Tiêu Phàm kế hoạch lúc, nó cũng bị giật nảy mình.

Tiểu tử này, lại muốn dùng bản thân bản nguyên đại đạo, đi đụng 1 cái Thiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo.

Coi như ngươi bản nguyên đại đạo có 2000 mét rộng, cường độ xa so với bình thường Chân Vương cảnh mạnh, thậm chí vượt qua đại đa số Thiên Vương cảnh, nhưng đây cũng là đang liều mạng a.

Không cẩn thận, bản nguyên đại đạo vỡ nát, vậy liền triệt để kết thúc.

"Ta xác định."

Tiêu Phàm ngữ khí vô cùng kiên định.

Nội tâm lại bổ sung một câu: "Nếu như chưa kích hoạt Lục Đạo luân hồi trận, có lẽ còn không cách nào đụng nát 1 cái Thiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo, nhưng là bây giờ, a!"

Lục Đạo luân hồi trận, đối Tiêu Phàm gia trì cũng không phải lớn như vậy, hắn hiện tại không chỉ có thể rút ra Hoang Ma bọn họ tiên chi lực, còn có thể cường hóa hắn bản nguyên đại đạo lực lượng.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Hoang Ma cùng Diệp Thi Vũ bọn họ tất cả lực lượng, hắn đều có thể điều khiển.

Nói cách khác, hắn hiện tại, một khi toàn lực ứng phó, tương đương với năm cá nhân lực lượng dung hợp.

Năm cái bản nguyên đại đạo tăng phúc, chẳng lẽ còn đụng không nát 1 cái Thiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo sao?

Nói đùa cái gì! Tiêu Phàm thậm chí còn muốn, Luân Hồi lão nhân bọn họ lúc trước bày bố ngụy tiên chủng, khả năng chính là vì nhường hắn làm như vậy.

"Chính ngươi kiềm chế một chút, đừng đem bản thân cho đùa chơi chết."

Nhìn thấy Tiêu Phàm thái độ kiên quyết như thế, tiên linh cũng không lại thuyết phục: "~~~ bất quá, mặc dù tìm tới hắn bản nguyên đại đạo không khó, nhưng là muốn vây khốn hắn, cũng không dễ dàng."

Tiêu Phàm nhíu mày, đúng vậy a, bản thân cứ như vậy đụng vào, Chân Vương cảnh có lẽ không cách nào phát hiện, nhưng là Thiên Vương cảnh chưa hẳn a.

Vạn nhất Thiên Chiến vương cảm ứng được nguy hiểm, trực tiếp thao túng bản nguyên đại đạo trốn được đây?

"Ngươi nhưng có biện pháp vây khốn hắn bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm xin giúp đỡ tiên linh.

"Không thể."

Tiên linh có chút bất đắc dĩ, "Thiên Vương cảnh tính cảnh giác mạnh mẽ quá đáng, bản nguyên thế giới gió thổi cỏ lay, cũng có thể bừng tỉnh hắn bản nguyên phân thân, trừ phi . . ." "Trừ phi cái gì?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Bản nguyên phân thân nhận được tin tức, trước tiên sẽ bị hắn bản tôn biết rõ, trừ phi ngươi có thể thời gian ngắn đoạn tuyệt hắn bản nguyên phân thân cùng bản tôn liên hệ."

Tiên linh giải thích nói.

"Kéo vào một mảnh khác thời không, làm sao?"

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Khó khăn, trừ phi bước vào hoàn toàn ngăn cách không gian thời gian, hoặc là có cường đại phong ấn chi lực địa phương, tỉ như thời không cuối cùng, thời không chi hà."

Tiên linh suy nghĩ một chút nói.

Phốc! Tiêu Phàm lần nữa bị Thiên Chiến vương đánh bay, ngực bị một thanh kiếm sắc xuyên qua.

Thiên Chiến vương rốt cục vẫn là thi triển ra hắn thời không chi lực, đánh lén Tiêu Phàm thành công.

Ngực của Tiêu Phàm máu tươi máu chảy ồ ạt, máu màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có mảy may để ý, trong đầu hắn lại là nghĩ đến phù hợp tiên linh trong miệng điều kiện kia địa phương.

"Tìm tới thời không cuối cùng rất khó, lôi kéo Thiên Chiến vương tiến vào thời không chi hà đoán chừng cũng làm không được, nhưng là, có được cường đại phong ấn chi lực, ngăn cách không gian thời gian địa phương, trên người của ta không thì có 1 cái sao?"

Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, thiếu chút nữa thì nhịn không được bật cười, khóe miệng hiện lên một vòng đường cong.

"Vừa vặn tới một gậy ông đập lưng ông, Thiên Chiến vương, ngươi nhất định phải chết!"

"Phốc phốc!"

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm lại bị Thiên Chiến vương loại này mấy kiếm, máu tươi chảy ra.

"Ranh con, ngươi ngược lại là hoàn thủ a, làm sao, liền sức hoàn thủ cũng không có sao?"

Thiên Chiến vương nhe răng cười không thôi, hắn rốt cục hoàn toàn tìm về lòng tin.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ chậm rãi đem ngươi huyết khô, sau đó lại giết chết ngươi, cho Thiên Hoang vương báo thù."

"Thiên Chiến vương, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng là, ngươi muốn giết ta, nhất định chính là người si nói mộng!"

Tiêu Phàm thê thảm cười một tiếng, cực kỳ không cam cùng phẫn hận.

Sau một khắc, hắn lấy tay vung lên, một bộ huyết hắc sắc quan tài hiện lên.

"Trấn Thế đồng quan?"

Thiên Chiến vương trên mặt lộ ra một tia kiêng dè.

Trấn Thế đồng quan, thế nhưng là hung danh hiển hách, rất nhiều người nhìn mà phát khiếp.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cười lạnh một tiếng, trực tiếp xốc lên Trấn Thế đồng quan nắp quan tài, 1 cái xoay người tiến nhập bên trong.

Ầm ầm! Trấn Thế đồng quan nắp quan tài nhanh chóng khép lại, cùng lúc đó, Trấn Thế đồng quan không ngừng thu nhỏ.

"Muốn chạy trốn?

Ngươi cho rằng thứ này có thể hù đến bản vương sao?

Liền Tu La tổ ma, bản vương đều không sợ! Một kiện pháp bảo liền muốn hù đến bản vương?"

Thiên Chiến vương cười lạnh một tiếng.

Mắt thấy nắp quan tài sắp khép kín thời khắc, một cái tay ngăn trở nắp quan tài khép kín, ngay sau đó Thiên Chiến vương lách mình trực tiếp xông đi vào.

Nếu như đổi lại những người khác, thật đúng là không nhất định có thể đi vào đi, dù sao lỗ hổng đã quá nhỏ.

Nhưng là Thiên Chiến vương vốn liền dáng người thấp bé, giống như người lùn, động tác lại là tiêu sái phiêu dật.

Oanh! Nháy mắt sau đó, Trấn Thế đồng quan triệt để khép kín, sau đó cấp tốc thu nhỏ, hóa thành bụi bặm tan biến ở trong thiên địa..