Chương 5064: Đại chiến

Chương 5064: Đại chiến

"Người đâu?"

Nơi xa xem cuộc chiến Thái Tuế đám người, đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương không thấy bóng dáng, tất cả đều lộ ra kinh ngạc.

Phải biết, bọn họ đều một mực chú ý đến Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương chiến đấu a.

2 người làm sao có thể ở tại bọn hắn không coi vào đâu biến mất đây?

Thái Tuế trước tiên xuất hiện ở Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương 2 người biến mất địa phương, cẩn thận cảm ứng.

~~~ nhưng mà, lại không có phát hiện Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương bất kỳ tung tích nào.

2 người cứ như vậy không thấy?

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm đang triệu hoán ra Trấn Thế đồng quan một sát na kia, vỡ nát bốn phía tinh không, có hỗn độn khí ngăn cản bọn hắn tầm mắt.

Đồng thời, Tiêu Phàm thao túng Trấn Thế đồng quan tiến nhập một mảnh khác thời không, căn bản vô tích mà theo, bọn họ chỗ nào có thể tìm tới.

"Tìm cho ta!"

Thái Tuế giận tím mặt, cường hãn khí tức bộc phát ra, vỡ nát mấy chục vạn dặm hư không.

Hắn mặc dù kiêng kị lão nhân coi mộ, không dám tùy tiện đối Tiêu Phàm động thủ, nhất định phải thời khắc đề phòng.

Nhưng là, hắn nhưng chưa nghĩ tới dễ dàng như thế buông tha Tiêu Phàm.

Nếu như Thiên Chiến vương có thể giết chết Tiêu Phàm, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nhưng nếu như không cách nào giết chết Tiêu Phàm, hắn tất nhiên ra lệnh một tiếng, khiến người khác quần ẩu Tiêu Phàm, thậm chí sẽ bốc lên cùng lão nhân coi mộ khai chiến phong hiểm.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm vậy mà từ hắn không coi vào đâu trốn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Theo Thái Tuế ra lệnh một tiếng, Thiên Nhân tộc một đám Tổ Vương nhao nhao hướng về tứ phương bay đi, tìm kiếm lấy Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương tung tích.

Sơ Diệu vương mấy người, cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

Tiểu tử kia hiện tại trốn, vậy chúng ta làm sao bây giờ?

"Đi sao?"

Thánh Cổ vương yếu ớt nhìn xem Sơ Diệu vương 3 người nói.

Sơ Diệu vương bọn họ ngược lại là muốn đi, có thể mấu chốt không dám đi a.

Một khi rời đi, vạn nhất bị Thái Tuế bọn họ tiêu diệt từng bộ phận đây?

"Chờ một chút."

Sơ Diệu vương thở sâu, lắc đầu.

Như thế rời đi, hắn nội tâm khó có thể bình an.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Chân Vương cảnh, nhưng chúa tể số giới, quyền hành to lớn, thậm chí còn so bọn họ những cái này Thiên Vương cảnh phía trên.

Không có gặp, Hoang Ma cái này Thiên Vương cảnh, đều cam tâm tình nguyện cho hắn trợ thủ sao?

Nếu như hắn chết rồi, Nhân tộc, Yêu tộc chúa tể số giới, tất nhiên bị Thiên Nhân tộc công phá.

Tiếp đó, tự nhiên cũng liền đến phiên bọn họ Ma tộc.

Hơn nữa, bọn họ rất rõ ràng, trước mắt Thái Tuế đám người, cũng không thể đại biểu Thiên Nhân tộc toàn bộ thực lực.

Bọn họ muốn chống đối Thiên Nhân tộc, nhất định phải cùng Tiêu Phàm liên thủ.

Mặc dù bọn họ không nghĩ trực tiếp tham dự Tiêu Phàm cùng Thiên Nhân tộc chiến đấu, nhưng là ở sâu trong nội tâm, bọn họ là không nguyện ý nhìn thấy Tiêu Phàm chết.

Cho dù muốn chết, cũng phải diệt Thiên Nhân tộc lại nói.

"Thái Tuế đại nhân, Tiêu Phàm đây?"

~~~ lúc này, Thiên Võ vương cũng đình chỉ cùng Hoang Ma chiến đấu, đi tới Thái Tuế bên người.

Ngắm nhìn bốn phía, lại là không có gặp Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương thân ảnh, sắc mặt trở nên âm trầm.

Thái Tuế trầm mặc không nói, ánh mắt lạnh lùng quét mắt tinh không, không buông tha bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh.

Thật lâu, nguyên một đám Thiên Nhân tộc Tổ Vương từ tứ phương bay vụt mà tới, toàn bộ đều lắc đầu một cái.

"Tiểu tử kia, không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất."

Thái Tuế lạnh giọng nói, trong mắt sát khí lấp lóe.

Hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Hoang Ma trên người, cười gằn nói: "Hoang Ma, tiểu tử kia đâu?"

"Ta vì sao phải nói cho ngươi?"

Hoang Ma hoàn toàn như trước đây khinh thường, dường như cố ý khiêu khích lấy Thái Tuế ranh giới cuối cùng.

Hắn trong lòng cũng là cực kỳ phiền muộn, tiểu tử kia làm sao đột nhiên biến mất đây?

Tiêu Phàm làm sao có thể có thủ đoạn như vậy?

Nếu là có, lần trước bị mấy chục cái Thiên Nhân tộc truy sát, sớm đã lấy ra.

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm lần trước không phải là không muốn mượn nhờ Trấn Thế đồng quan chạy trốn, mà là bị Thiên Nhân tộc đi sát đằng sau, căn bản không có cơ hội.

"Không nói đúng không?"

Thái Tuế bộc phát ra kinh khủng sát khí, "Ngươi thật sự cho rằng bản vương không dám giết ngươi?

Bắt lại cho ta hắn, ta liền không tin tiểu tử kia không xuất hiện."

Dứt lời, Thái Tuế lấy tay vung lên, Thiên Võ vương đám người ánh mắt lạnh lùng trong nháy mắt khóa chặt Hoang Ma.

Hoang Ma chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, hắn lại làm sao cường đại, cũng không khả năng là một đám Tổ Vương cảnh đối thủ.

1 cái Thiên Võ vương, đã đủ hắn chịu được, hơn nữa mấy cái Chân Vương cảnh, hắn chỗ nào có thể địch! Mấu chốt là, còn có Thái Tuế tên biến thái này nhìn chằm chằm.

"Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi đây là lừa ta."

Hoang Ma nội tâm nổi giận mắng.

Hô

Cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh đột nhiên thoáng hiện, xuất hiện ở Hoang Ma cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng hướng về Thiên Võ vương bọn họ.

Cầm đầu Sơ Diệu vương thở sâu, ngưng tiếng nói: "Thái Tuế vương, hôm nay dừng ở đây, làm sao?"

Hoang Ma ánh mắt sáng lên, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Sơ Diệu vương bọn họ vậy mà lại giúp mình.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Thái Tuế biết bao biến thái, Sơ Diệu vương 4 người bọn họ liên thủ, cũng chưa chắc có thể địch.

Cho dù tăng thêm hắn, đoán chừng cũng chỉ có thể chiến ngang tay.

Nếu như hắn chết, Sơ Diệu vương 4 người đoán chừng cũng khó trốn bị diệt kết cục.

"Sơ diệu, ngươi tính là thứ gì!"

Thái Tuế khinh thường cười một tiếng, tức giận nói: "Cút xa chừng nào tốt chừng nấy, bản vương xem ở trước kia về mặt tình cảm, hôm nay có thể không giết các ngươi."

Sơ Diệu vương hai mắt nhắm lại, giơ lên lồng ngực, nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có đánh một trận."

Oanh! Thái Tuế không nói, trên người lại là đột nhiên bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức, bay thẳng Sơ Diệu vương 4 người đi.

"Ngươi có tư cách gì uy hiếp bản vương?"

Thái Tuế nhe răng cười một tiếng, cười để người tê cả da đầu: "Đã các ngươi vội vã tự tìm cái chết, vậy liền hôm nay giải quyết chung."

Hắn nguyên bản còn muốn trước hết giết Tiêu Phàm, lại nghĩ biện pháp đem Sơ Diệu vương 4 người tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng là bây giờ xem ra, Sơ Diệu vương 4 người cũng là rất tinh minh, biết mình sẽ không bỏ qua bọn họ, dứt khoát trực tiếp ngả bài.

Bây giờ tốt xấu còn có Hoang Ma cái này Thiên Vương cảnh có thể liên thủ, nếu như bỏ qua hôm nay, bọn họ cũng chỉ có thể từng người tự chiến.

"Thiên Võ, ta tới cản bọn họ lại 4 người, các ngươi cầm xuống Hoang Ma."

Thái Tuế một tiếng hét giận dữ, bay thẳng Sơ Diệu vương bọn họ đi.

Gần như đồng thời, quanh người hắn ma khí bỗng nhiên bộc phát, ở sau lưng hắn, ngưng tụ thành một đạo to lớn ma ảnh.

Cái kia ma ảnh vậy mà cũng có được 16 cánh, quanh thân ma khí quay cuồng, giống như thực thể.

"~~~ đây là Hoán Ma kinh?"

Sơ Diệu vương mấy người vô cùng kinh hãi, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Mỗi người bọn họ đều tu luyện Hoán Ma kinh, nhưng bọn hắn triệu hoán ma ảnh, cùng Thái Tuế ma ảnh hoàn toàn khác biệt, thậm chí, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

"Cẩn thận, Thái Tuế ma ảnh, là hắn bản thân tách rời một đạo ma thân, cùng các ngươi triệu hoán ma ảnh có bản chất khác biệt."

Cách đó không xa, Hoang Ma hét lớn.

"Phân thân?"

Sơ Diệu vương mấy người con ngươi co rụt lại.

"Chết đi."

Thái Tuế lười nhác cùng mấy người nói nhảm, tay cầm trường kiếm hung lệ hướng về Sơ Diệu vương 4 người đánh tới, phía sau hắn ma thân cũng đồng thời xuất thủ.

Gần như đồng thời, Sơ Diệu vương mấy người cũng không chút do dự thi triển Hoán Ma kinh, triệu hồi ra 1 tôn cường đại ma ảnh.

"Hoán Ma kinh?"

Thái Tuế khinh thường cười một tiếng, "Các ngươi sợ là quên, các ngươi Hoán Ma kinh, đều là bản vương dạy."

Rống

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn ma thân bỗng ngửa mặt lên trời gào thét, cường đại ma uy mãnh liệt mà ra.

Nhưng ma uy đảo qua 4 tôn ma ảnh thời khắc, 4 tôn ma ảnh trực tiếp nổ tung.

"Làm sao sẽ?"

Sơ Diệu vương 4 người trực tiếp trợn tròn mắt, toàn thân đều đang run rẩy..