Chương 5065: Đồ cái Thiên Vương cảnh chơi đùa

Chương 5065: Đồ cái Thiên Vương cảnh chơi đùa

Cũng khó trách Sơ Diệu vương 4 người như thế kinh hãi, phải biết, bọn họ ma ảnh thế nhưng có được phổ thông Thiên Vương cảnh thực lực a.

Nhưng ở Thái Tuế trước mặt, lại giống như một không có bất kỳ cái gì lực phản kháng hài nhi, trực tiếp bị giết chớp nhoáng.

Thời khắc này Thái Tuế, lại đã cường đại đến hạng gì cấp độ?

"Đều cho bản vương đi chết đi."

Thừa dịp Sơ Diệu vương 4 người thất thần, Thái Tuế hét giận dữ một tiếng, cùng ma ảnh đồng thời xuất thủ, hủy diệt tính lực lượng trong nháy mắt đem 4 người bao phủ.

Sơ Diệu vương 4 người bị vô tận kiếm khí giảo sát, máu tươi vẩy ra.

Phương viên hàng trăm hàng ngàn vạn dặm hóa thành kiếp tro, nơi xa Hoang Ma cùng Thiên Võ vương đám người tất cả đều bị hất bay ra ngoài.

"Tên biến thái này, vậy mà như thế mạnh?"

Hoang Ma con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Trước kia hắn một mực khinh thường Thái Tuế thực lực, dù cho bị Thái Tuế đè lên đánh, hắn nội tâm vẫn như cũ xem thường Thái Tuế.

Nhưng là hôm nay, Thái Tuế mang cho hắn rung động quá lớn.

Gia hỏa này, cho dù chưa từng đột phá Tiên Vương cảnh, nhưng cùng hắn ma thân liên thủ, tuyệt đối không kém gì chân chính tiên vương.

Dạng này thực lực, bọn họ những người này tại sao có thể là đối thủ?

"Quá yếu, sớm biết như vậy, bản vương căn bản không cần ẩn nấp thân phận, trực tiếp làm thịt các ngươi chính là."

Thái Tuế lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem bị kiếm khí biển công kích Sơ Diệu vương 4 người.

Sơ Diệu vương 4 người đem hết toàn lực đối kháng, có thể Thái Tuế cùng hắn ma thân liên thủ, mạnh mẽ quá đáng, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách trốn tới.

Cứ tiếp như thế, mấy người cho dù không chết được, tất nhiên cũng sẽ người bị thương nặng.

Mấy người rung động sau, đối Thái Tuế hoảng hốt lại tăng lên mấy phần.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, một đạo nghịch thiên đao cương từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Thái Tuế ma thân, những nơi đi qua, tinh không đều bị cắt thành hai nửa.

"Tự tìm cái chết!"

Thái Tuế nhìn thấy đao kia cương thời khắc, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nếu như nói, trên đời này còn có thứ gì là hắn kiêng kỵ.

Nghịch Loạn bát ma đao, tuyệt đối là một cái trong số đó.

Đây chính là Đại Vô Thiên Ma vì ứng phó Hoán Ma kinh, cố ý sáng tạo một môn cấm kỵ chiến pháp, đối Hoán Ma kinh triệu hoán ma ảnh, có cường đại tác dụng khắc chế.

Mắt thấy đao kia cương sắp chém trúng ma thân thời khắc, Thái Tuế thân hình lóe lên, xuất hiện ở ma thân đỉnh đầu.

Kiếm trong tay đưa ngang trước người, mạnh mẽ chặn lại Nghịch Loạn bát ma đao.

~~~ nhưng mà, hắn thao túng kiếm khí biển cũng trong nháy mắt nổ tung, Sơ Diệu vương 4 người thừa cơ trốn thoát, ngụm lớn thở phì phò.

4 người máu me khắp người, một bộ chết sau sống lại dáng vẻ.

Vô số năm qua, mặc dù bọn họ một mực đề phòng Thái Tuế, vừa bắt đầu lấy được Hoán Ma kinh, cũng không trước tiên tu luyện, mà là khiến người khác thử nghiệm.

Ở xác nhận Hoán Ma kinh không có vấn đề về sau, bọn họ mới bắt đầu tu luyện.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, Hoán Ma kinh vẫn như cũ có vấn đề, chỉ là bọn hắn không phát hiện được mà thôi.

Hiển nhiên, Thái Tuế sớm đã tính tới hôm nay.

Nếu không phải Hoang Ma xuất thủ, 4 người bọn họ cho dù bất tử, cũng vô cùng có khả năng bởi vì trọng thương mà bị phong ấn.

"Thái Tuế, ngươi giấu thật sâu."

Sơ Diệu vương quanh thân ma quang lóe lên, tất cả thương thế biến mất, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, "Ngươi truyền ta chờ Hoán Ma kinh, vậy mà cũng bị ngươi động tay chân."

"Là các ngươi quá ngu."

Thái Tuế đạm mạc đáp lại, "Ở trong mắt các ngươi, mặt khác Ma tộc giống như giun dế, mà ở bản vương trong mắt, các ngươi sao lại không phải giun dế?

Các ngươi từ đâu tới tư cách, tu luyện Hoán Ma kinh?"

Sơ Diệu vương 4 người khí phổi đều kém chút nổ tung.

4 người bọn họ đường đường Thiên Vương cảnh, vậy mà được người xưng là giun dế?

Nếu như bọn họ đều là giun dế, trên đời này sinh linh, chẳng phải là liền giun dế không bằng?

"Thiên Võ, còn không lấy phía dưới hắn!"

Thái Tuế lần nữa phẫn nộ quát, hắn rất khó chịu Hoang Ma cứu Sơ Diệu vương 4 người.

Là

Thiên Võ vương không dám chần chờ, Thái Tuế thân phận hắn biết rõ, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ đắc tội.

Trong lúc nhất thời, Thiên Võ vương mang theo mặt khác tất cả Thiên Nhân tộc đem Hoang Ma vây chật như nêm cối.

Hoang Ma nheo mắt, hôm nay, bản thân sợ là khó thoát một kiếp.

Sơ Diệu vương 4 người cũng chẳng tốt đẹp gì, nhìn thấy mạnh mẽ như vậy Thái Tuế, trong lòng bọn họ hoàn toàn không chắc.

Nếu là bọn họ liên thủ, đều không thể chiến thắng Thái Tuế.

Một khi rời đi, tất nhiên khó thoát bị phong ấn kết cục.

Liều

Thánh Cổ vương nổi giận gầm lên một tiếng, xuất thủ trước.

Sơ Diệu vương 3 người cũng không do dự, việc đã đến nước này, bọn họ chỉ có thể toàn lực chém giết.

Đối với Tiêu Phàm, bọn họ đều không ôm hy vọng quá lớn.

1 cái Chân Vương cảnh mà thôi, chẳng lẽ còn hi vọng hắn có thể đủ giết chết Thiên Chiến vương sao?

Trong lúc nhất thời, đông đảo Tổ Vương cảnh chia 2 cái chiến trường, vũ trụ bạo động.

. . .

Một mảnh khác thời không, Trấn Thế đồng quan.

Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương xa xa tương đối, bốn phía vô cực chi khí quay cuồng, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tiểu tử, lần này xem ngươi chạy đi đâu."

Thiên Chiến vương cười lạnh nói, tràn đầy tự tin.

Tiêu Phàm cười lắc đầu.

"Ngươi cười cái gì?"

Thiên Chiến vương cực kỳ khó chịu.

Tiêu Phàm ánh mắt khinh thường kia, quả thực là đối với hắn hết sức vũ nhục.

"Đương nhiên là cười ngươi buồn cười."

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại.

"Tự tìm cái chết!"

Thiên Chiến vương nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm.

Hắn thấy, Tiêu Phàm đã là cùng đường mạt lộ.

Cho rằng dựa vào Trấn Thế đồng quan liền có thể sống sót, nhất định chính là chê cười.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, Thiên Chiến vương trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

~~~ nhưng mà, sau một khắc hắn liền không cười được.

Bang! Trong tay hai người chi kiếm chạm vào nhau, Thiên Chiến vương chờ mong sự tình cũng không phát sinh, Tiêu Phàm cũng không có bị hắn giết chết, ngược lại trực tiếp đem hắn chấn động bay ra ngoài.

"Ngươi làm sao mạnh như vậy?"

Thiên Chiến vương trợn tròn mắt.

"Ta vẫn luôn không kém a."

Tiêu Phàm cười cười, "Chỉ là ngươi mong muốn đơn phương cho rằng có thể giết chết ta mà thôi."

"Trước đó ngươi đều là trang?"

Thiên Chiến vương không phải người ngu, ngược lại khôn khéo hung ác.

Chỉ là bởi vì trước đó giết Tiêu Phàm sốt ruột, cấp bách váng đầu.

~~~ hiện tại bị Tiêu Phàm đánh lui, hắn trong nháy mắt bình tĩnh lại, nghĩ tới một loại khả năng, sắc mặt đại biến.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Dù vậy, vậy thì như thế nào?

Chẳng lẽ, ngươi cho rằng có thể giết bản vương?"

Thiên Chiến vương cưỡng ép khôi phục trấn định, nhưng hắn nội tâm lại là càng ngày càng bất an.

"Thiên Hoang vương là chết như thế nào, ngươi không phải không biết a?"

Tiêu Phàm nhe răng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Phốc! Cũng đúng lúc này, Thiên Chiến vương bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt ửng hồng.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Thiên Chiến vương vừa kinh vừa sợ, hoảng sợ nói: "Ta làm sao không cảm ứng được bản nguyên đại đạo?

Là ngươi, đối phó bản vương bản nguyên đại đạo?"

"Ngươi ngược lại là không ngốc."

Tiêu Phàm cười cười.

"Trấn Thế đồng quan tự thành một giới, truyền văn trấn phong lại một đời, dĩ nhiên là thật."

Thiên Chiến vương bờ môi bắt đầu run rẩy, hết sức bối rối.

Hắn biết rõ bản nguyên đại đạo thụ trọng thương mang ý nghĩa cái gì.

Bất quá, hắn vẫn là cưỡng ép trấn định nói: "Tiểu tử, bản vương chính là Thiên Vương cảnh, ngươi nghĩ ứng phó bản vương bản nguyên đại đạo, quả thực là si tâm vọng tưởng."

"Vậy cũng chưa hẳn a."

Tiêu Phàm mặt nở nụ cười.

Nói xong, Thiên Chiến vương lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân không ngừng rơi xuống.

"Ngươi, ngươi . . ." Thiên Chiến vương bờ môi chiến đấu, biểu tình bối rối, không ngừng rút lui.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, mình đã rơi vào Chân Vương cảnh.

~~~ nhưng mà, đây vẫn chưa kết thúc, 2 cái hô hấp về sau, hắn liền rơi vào phổ thông vương cảnh, ngay sau đó biến thành nghịch thiên cảnh.

"Không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm nụ cười trên mặt bỗng biến mất, bị vô tận lạnh lùng thay thế: "Hôm nay, rốt cục có thể đồ 1 cái Thiên Vương cảnh chơi đùa.".