Chương 5066: Chém giết Thiên Chiến vương

Chương 5066: Chém giết Thiên Chiến vương

"Ngươi không thể giết ta!"

Thiên Chiến vương biểu tình hoảng sợ rống to, qua nhiều năm như vậy, tử vong còn là lần đầu tiên cách hắn gần như thế.

Hắn vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh không lâu, làm sao cũng không nghĩ đến, liền nhanh như vậy từ thiên đường rơi vào địa ngục.

Tiêu Phàm thực lực, không ngớt Vương cảnh đều có thể một trận chiến.

Bây giờ hắn chỉ là nghịch thiên cảnh, Tiêu Phàm giết chết hắn, quả thực liền cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản.

"Không thể giết ngươi?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, dường như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười.

Thiên Nhân tộc, còn có không thể giết?

Nói xong, Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, mấy đạo lợi mang chém rụng Thiên Chiến vương tứ chi.

Thiên Chiến vương toàn thân máu tươi chảy ra, trên trán rịn ra mồ hôi mịn.

Đối với nghịch thiên chi cảnh mà nói, chặt đứt tứ chi cũng không tính là gì, tối đa cũng liền một chút thống khổ mà thôi.

Nhưng là, nhường hắn hoảng sợ là, hắn vậy mà không cách nào khôi phục tứ chi.

"Thời không bản nguyên!"

Thiên Chiến vương toàn thân run rẩy, hắn làm sao không biết, Tiêu Phàm không chỉ có chém rụng hắn bây giờ tứ chi, còn chặt đứt hắn quá khứ cùng tương lai tứ chi.

"Ngươi không phải cũng nắm giữ thời không bản nguyên sao?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Có lẽ còn có thể cứu giúp một lần."

Thiên Chiến vương khóe miệng giật một cái, hắn xác thực lĩnh ngộ thời không bản nguyên, nhưng cũng không coi là bao nhiêu cường đại.

Hắn mở ra bản nguyên đại đạo, chính là đấu chi bản nguyên đại đạo.

"Tốt, cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, cũng nên tiễn ngươi lên đường, nếu là có thể theo kịp Thiên Hoang vương, nhớ kỹ thay ta hướng hắn vấn an."

Tiêu Phàm thu liễm ngang bướng chi tâm, Tu La kiếm lần nữa xuất hiện trong tay.

Rút kiếm, xuất kiếm.

Một dải lụa xẹt qua hư không, trong nháy mắt xuyên qua Thiên Chiến vương thân thể.

Phốc! Thiên Chiến vương nhục thân nổ tung, tính cả chân linh ở bên trong, tất cả đều phi hôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại.

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, bản thân tính toán nhiều như vậy, rốt cục giết chết Thiên Chiến vương.

Không biết Thái Tuế biết được thiếu một vị Thiên Vương cảnh chiến lực, biết phẫn nộ thành bộ dáng gì.

Bất quá Tiêu Phàm căn bản lười quan tâm tới, thân hình hắn lóe lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Trấn Thế đồng quan bên ngoài.

Tâm thần khẽ động, trong nháy mắt tiến nhập bản nguyên phân thân.

Ở tại cách đó không xa, Nam Cung Tiêu Tiêu thao túng bản nguyên đại đạo, điên cuồng hấp thu đấu bản nguyên lực lượng.

Dưới chân hắn bản nguyên đại đạo, rất nhanh đạt đến 9 mét 9, vô hạn tới gần 10 mét đại quan.

Hơn nữa, hắn bản nguyên đại đạo cực kỳ rộng lớn, vậy mà không thua trăm mét.

Cái này khiến Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, Nam Cung Tiêu Tiêu tiềm lực lại to lớn như thế?

Phải biết, Hoang Ma cũng đã có nói, Luân Hồi lão nhân mở ra bản nguyên đại đạo lúc, bản nguyên đại đạo độ rộng cũng mới 99 mét, chưa từng vượt qua trăm mét đại quan.

Bất quá, hắn cũng không biết Nam Cung Tiêu Tiêu lúc trước mở ra bản nguyên đại đạo thường có rộng bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Nam Cung Tiêu Tiêu bản nguyên đại đạo độ rộng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Đáng tiếc, Chân Vương cảnh là một đạo khảm, nhất định phải bản thân lĩnh ngộ.

Bằng không mà nói, Thiên Chiến vương đấu chi bản nguyên đại đạo, cho dù không thể để cho Nam Cung Tiêu Tiêu trùng kích Thiên Vương cảnh, nhưng là tuyệt đối có thể đạt tới Chân Vương cảnh cao giai.

"A, đây là thời không bản nguyên sao?"

Tiêu Phàm cảm nhận được từng tia hơi thở bản nguyên lực lượng, bị Nam Cung Tiêu Tiêu bài xích ra ngoài.

Cũng đúng, Thiên Chiến vương vốn liền lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực, chỉ là cũng không có hoà vào đấu chi bản nguyên đại đạo mà thôi.

Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo mặc dù đặc thù, nhưng là vẫn như cũ ẩn chứa thời không bản nguyên chi lực.

Nói cách khác, đã từng hắn ở Thánh Tổ cảnh lĩnh ngộ ba loại bản nguyên đại đạo, hẳn là cùng hắn bản nguyên đại đạo đồng nguyên.

Tiêu Phàm ôm thử một lần ý nghĩ, trực tiếp cắn nuốt thời không bản nguyên chi lực.

Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng.

Hắn kinh dị phát hiện, bản thân bản nguyên đại đạo vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

"Quả nhiên vẫn là quá yếu, vẻn vẹn cho ta tăng lên 1 mét?"

Tiêu Phàm lắc đầu, hết sức không vừa lòng kết quả như vậy.

Nếu như Thiên Chiến vương biết rõ, đoán chừng sẽ chết không nhắm mắt.

Bản thân thời không bản nguyên, lại bị Tiêu Phàm chê.

"Thi Vũ, ngươi trông nom một lần Nhị Bàn, ta rời đi trước."

Tiêu Phàm thở sâu, tâm thần trong nháy mắt thối lui ra khỏi bản nguyên thế giới.

Tiêu Phàm trở về bản thể, phát hiện mình thân ở một mảnh vô ngần bóng tối, sắc bén ánh mắt quét mắt bốn phía, lại là không thu hoạch được gì.

Hắn xé mở hư vô, bước vào một cái khác thời không, lúc này mới có thể đào thoát Thái Tuế bọn họ điều tra.

Nơi này cách phía trước chiến trường, không biết có bao xa.

"Cũng may còn có Hoang Ma, hơn nữa ta cũng kích hoạt lên Lục Đạo luân hồi trận."

Tiêu Phàm tự nói một tiếng.

Ý hắn niệm dẫn ra lấy thể nội Lục Đạo luân hồi trận, hai tay kết ấn.

Chỉ một thoáng, trước người hắn xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Tiêu Phàm không chần chờ, trực tiếp một bước bước vào trong đó.

. . .

Một mảnh khác chiến trường.

Hoang Ma bị Thiên Võ vương cùng một đám Tổ Vương cảnh vây công, máu me khắp người, sắc mặt có chút trắng bạch.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng Thiên Võ vương cũng không yếu, một người cũng đủ để cho hắn toàn lực ứng phó.

Hơn nữa một đám Chân Vương cảnh, phổ thông vương cảnh, hắn ở đâu là đối thủ?

"Cút ngay!"

Hoang Ma nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng chấn vỡ một cái bình thường vương cảnh, huyết vũ vẩy ra hư không.

~~~ nhưng mà, hắn cũng bị Thiên Võ vương đánh trúng, nửa người nổ tung, huyết sái trường không.

Đối phương lấy thương đổi thương, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Cũng may hắn tiên chi lực có thể liên tục không ngừng được bổ sung, bằng không, đoán chừng đã sớm sức cùng lực kiệt.

"Hoang Ma, còn không quỳ xuống thúc thủ chịu trói!"

Thiên Võ vương quát chói tai.

Bọn họ mặc dù áp chế Hoang Ma, nhưng tối đa cũng chỉ là phong ấn mà thôi, muốn giết chết 1 cái Thiên Vương cảnh, bọn họ còn làm không được.

Dù sao, cũng không phải là mỗi người cũng giống như Tiêu Phàm một dạng.

Hơn nữa, Hoang Ma cũng tự biết không địch lại, kiệt lực ẩn giấu đi bản thân bản nguyên đại đạo, không cho bọn họ có cơ hội để lợi dụng được.

"Liền bằng ngươi, cũng xứng?"

Hoang Ma cực kỳ khinh thường.

Thân làm tổ nhị đại, bản thân cũng là Thiên Vương cảnh, hắn cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua?

1 cái Thiên Vương cảnh, liền muốn nhường hắn thúc thủ chịu trói, nhất định chính là chê cười.

"Vậy cũng chỉ có thể phong ấn ngươi."

Thiên Võ vương lạnh rên một tiếng.

Lấy tay vung lên, một đám Chân Vương cảnh cùng phổ thông vương cảnh lần nữa xông tới.

Chiến thuật biển người mười điểm hữu hiệu, Hoang Ma mệt mỏi ứng phó một đám sơ giai Tổ Vương, lại cho Thiên Võ vương cơ hội đánh lén.

Chỉ một lát sau, Hoang Ma khí tức trên thân lần nữa giảm xuống một mảng lớn, thương thế càng thêm khủng bố.

Cứ tiếp như thế, khó thoát bị phong ấn kết cục.

"Hoang Ma, ngươi bối cảnh tính bất phàm, nhưng là, có ít người không phải ngươi có thể đắc tội, dừng ở đây rồi."

Thiên Võ vương cười lạnh một tiếng, hai tay kết ấn.

Mặt khác Thiên Nhân tộc gắt gao áp chế Hoang Ma, nhường hắn nửa bước khó đi.

Nơi xa, đang cùng Thái Tuế đấu Sơ Diệu vương đám người nhìn thấy một màn này, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Một khi Hoang Ma bị xử lý, 4 người bọn họ tất nhiên cũng khó trốn kết cục giống nhau.

"Đừng có gấp, rất nhanh liền đến phiên các ngươi."

Thái Tuế liếm môi một cái, lộ ra nụ cười tà ác.

~~~ nhưng mà, sau một khắc.

Một cánh cửa ánh sáng đột nhiên xuất hiện ở Hoang Ma trước người, đám người kinh ngạc nhìn thấy một bóng người đi ra.

Thái Tuế nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, ngay sau đó bị mạnh mẽ sát ý thay thế.

Sơ Diệu vương 4 người lại là kinh hỉ như điên, kinh hãi nói: "Hắn vậy mà trở về?".