Chương 5067: Ngụy tiên chủng khủng bố

Chương 5067: Ngụy tiên chủng khủng bố

"Tiểu tử ngươi không xuất hiện nữa, lão tử liền xong đời."

Hoang Ma nhìn thấy người tới, kém chút vui đến phát khóc, vẻ mặt u oán nhìn xem người tới.

Người tới trừ bỏ Tiêu Phàm, còn có thể là ai?

"Ngươi không phải rất mạnh sao, ta biết ngươi chịu nổi."

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hoang Ma nói.

Ngươi nha, bình thường ở trước mặt ta phách lối hung ác, hơn nữa còn phi thường tự luyến.

~~~ hiện tại nhìn ngươi còn thế nào phách lối lên.

Hoang Ma không nói, bình thường hắn không ít ở trước mặt Tiêu Phàm khoác lác.

Nhưng bây giờ lại chật vật như vậy, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, nơi nào còn dám ở trước mặt Tiêu Phàm trang xoa.

"Tiểu tử, Thiên Chiến vương đây?"

Thiên Võ vương nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, lại là không có gặp Thiên Chiến vương thân ảnh, trên mặt không khỏi lộ ra kinh hãi.

"Ngươi nói thế nào cái người lùn?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Yên tâm, rất nhanh ta liền đưa ngươi cùng hắn đoàn tụ."

"Ngươi giết Thiên Chiến vương?"

Thiên Võ vương lộ ra không thể tin.

Tiêu Phàm cùng Thiên Chiến vương biến mất lúc này mới bao lâu, tiểu tử này liền xử lý Thiên Chiến vương?

Nếu không phải biết rõ Tiêu Phàm có được giết chết Tổ Vương cảnh quỷ dị thủ đoạn, Thiên Võ vương là tuyệt đối không tin.

"Tiêu Phàm, ta tới cuốn lấy hắn, ngươi tiêu diệt những cái kia Thiên Nhân tộc."

Hoang Ma bí mật truyền âm Tiêu Phàm, thân hình lóe lên, trong nháy mắt cùng Thiên Võ vương kích đánh nhau.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, khó chịu nói: "Ta hảo tâm cứu ngươi, ngươi cứ như vậy vung nồi?"

"Ngươi không phải có được giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn sao?"

Hoang Ma vẻ mặt vô tội, "Hơn nữa, ngươi kích hoạt lên Lục Đạo luân hồi trận, cho dù không dùng bản nguyên đại đạo va chạm bọn họ bản nguyên đại đạo, cũng có thể giết bọn hắn."

A

Tiêu Phàm lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Ta trước kia không phải đã nói với ngươi sao?"

Hoang Ma trầm giọng nói, "Lục đạo luân hồi chưởng khống giả, cũng có thể giết chết Tổ Vương cảnh, mà ngươi.

Chính là lục đạo luân hồi chưởng khống giả."

"Ta lúc nào trở thành lục đạo luân hồi chưởng khống giả?"

Tiêu Phàm vẻ mặt mộng bức.

Hắn chỉ là nắm vững ngụy tiên chủng, hơn nữa kích hoạt lên Lục Đạo luân hồi trận, có thể cái này cùng lục đạo luân hồi chưởng khống giả không có chút quan hệ nào a?

"Ngươi nắm giữ 6 loại luân hồi chi lực, mặc dù không phải chân chính lục đạo luân hồi, nhưng là, đều thoát thai từ lục đạo luân hồi, cũng có được Lục Đạo luân hồi chi lực.

Mặc dù hắn được xưng là tiểu lục đạo luân hồi, nhưng là, uy lực của nó là hoàn toàn không thua bất luận một loại nào chân chính lục đạo luân hồi.

Dù sao, hắn nó có được hoàn chỉnh luân hồi chi lực."

Hoang Ma vô cùng trịnh trọng giải thích nói.

"Vậy ta điều khiển tiểu lục đạo luân hồi lực lượng đối phó bọn hắn?"

Tiêu Phàm vẫn còn có chút không hiểu.

Tổ Vương cảnh không phải bất tử bất diệt sao?

Coi như giết bọn hắn, có thể chỉ cần bọn họ bản nguyên đại đạo chưa từng vỡ vụn, liền có thể bất tử bất diệt.

Dạng này giết chết bọn hắn, còn có ý nghĩa gì?

"Không sai."

Hoang Ma một bên cùng Thiên Võ vương chiến đấu, một bên giải thích nói: "Lục Đạo luân hồi chi lực, có thể thông qua nhục thân, công kích đối phương bản nguyên đại đạo."

"Không phải là nhằm vào bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm oán thầm.

Hắn còn tưởng rằng ngụy tiên chủng giết chết Tổ Vương cảnh, là thông qua thủ đoạn khác đây.

Không nghĩ tới cùng hắn vậy đơn giản thô bạo va chạm trăm sông đổ về một biển.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy ngụy tiên chủng càng thêm mạnh mẽ.

Dù sao, hắn giết chết Tổ Vương thủ đoạn, là vỡ nát đối phương bản nguyên đại đạo.

Đây là có 1 cái tiền đề, cái kia liền là có thể tìm tới đối phương bản nguyên đại đạo.

Nhưng là ngụy tiên chủng, cũng chính là tiểu lục đạo luân hồi khác biệt, hắn không cần đi cảm ứng đối phương bản nguyên đại đạo, trực tiếp đối với hắn nhục thân xuất thủ liền có thể.

Nhục thân thụ thương, bản nguyên đại đạo cũng sẽ gặp phản phệ.

Cứ thế mãi, đối phương bản nguyên đại đạo luôn có vỡ nát thời điểm.

2 người giao lưu rất nhanh, Hoang Ma cũng không dám tiếp tục phân thần.

Cùng hắn kịch chiến Thiên Võ vương cũng không phải cái gì yếu gà, không cẩn thận nhưng là sẽ giết người.

Tiêu Phàm biết được tiểu lục đạo luân hồi, cũng chính là ngụy tiên chủng diệu dụng, hận không thể lập tức thí nghiệm một phen.

Hắn mạnh mẽ đâm tới, tay cầm Tu La kiếm, trong nháy mắt xuyên qua 1 cái Thiên Nhân tộc phổ thông vương cảnh mi tâm.

Cùng lúc đó, hắn thể nội Lục Đạo luân hồi trận trán phóng hào quang sáng chói, một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố lực lượng tràn vào Tu La kiếm.

Cái kia Thiên Nhân tộc Vương cảnh cường giả phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, khí tức trên thân trong nháy mắt uể oải xuống.

"Liền chết?"

Tiêu Phàm lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Cái này ngụy tiên chủng lực lượng, không khỏi quá biến thái.

Bất tử bất diệt Tổ Vương cảnh, lại bị hắn dễ dàng như vậy liền giết chết.

"Hỏng bét."

Tiêu Phàm đột nhiên giật mình, lộ ra vẻ thương tiếc: "~~~ dạng này giết hắn, không cách nào tìm tới hắn bản nguyên đại đạo, cũng liền không cách nào dung hợp hắn bản nguyên chi lực, chẳng phải là quá lãng phí?"

Cũng may lời này chỉ là Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, muốn nói ra, đoán chừng cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương không phải tức điên không thể.

Tiêu Phàm giết hắn, dĩ nhiên là vì chiếm lấy hắn bản nguyên chi lực! Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút do dự.

Những cái này Thiên Nhân tộc Chân Vương cảnh cùng phổ thông vương cảnh, nếu như hắn có thể đủ triệt để dung hợp bọn họ bản nguyên chi lực, bản thân bản nguyên đại đạo tất nhiên lại có thể tăng trưởng một mảng lớn.

Cứ như vậy làm thịt bọn họ, không khỏi cũng quá lãng phí tư nguyên.

A

Đang lúc Tiêu Phàm do dự thời khắc, hắn đột nhiên kinh hô một tiếng.

Lại là nhìn thấy trong đầu bên trong Lục Đạo luân hồi trận, vậy mà nhiều một đạo kỳ dị ánh sáng.

Nhìn kỹ, hắn phát hiện, đó lại là một đầu tan tành bản nguyên đại đạo, đã đến vỡ nát giáp ranh.

Bản nguyên đại đạo?

Điều này sao có thể?

Mình giết 1 cái Tổ Vương cảnh, lại còn tước đoạt đối phương bản nguyên đại đạo.

Cái này 6 đại luân hồi trận, không khỏi cũng quá bá đạo.

Tiêu Phàm cuồng hỉ sau khi, nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Nói như vậy, về sau phàm là ta giết chết Tổ Vương cảnh, có thể cưỡng ép chiếm lấy bọn họ bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm nội tâm kinh hãi tới cực điểm.

Khó trách Hoang Ma nói, tiểu lục đạo luân hồi không kém gì bất luận một loại nào luân hồi chi lực.

Đây quả thực là 1 cái bật hack thần khí a.

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn cũng biết, trừ phi hắn có thể đủ thuấn sát đối phương, bằng không mà nói, một khi làm cho đối phương cảnh giác, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đào tẩu.

1 cái Tổ Vương cảnh liều mạng muốn chạy trốn, hắn nhưng là rất khó đuổi kịp.

Hơn nữa, một khi bại lộ, hắn tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Dù sao, thứ này quá yêu dị, hoài bích có tội đạo lý, Tiêu Phàm vẫn là minh bạch.

Cho dù là Tiên Vương cảnh biết rõ ngụy tiên chủng tồn tại, cũng tất nhiên sẽ đỏ mắt không thôi.

"Không có 100% tự tin, tốt nhất vẫn là không nên tùy ý sử dụng ngụy tiên chủng lực lượng."

Tiêu Phàm âm thầm quyết định.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt rơi vào mấy cái kia phổ thông vương cảnh phía trên, trong lòng cười lạnh: "Giết chân vương, có lẽ không có 100% tự tin, nhưng là, ứng phó mấy cái phổ thông vương cảnh, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quả quyết nhào về phía khác một cái bình thường vương cảnh Thiên Nhân tộc.

"Không tốt, hắn có thể giết chết Tổ Vương cảnh, tất cả mọi người cẩn thận."

Thiên Võ vương rống to.

Mặt khác Thiên Nhân tộc nghe vậy, toàn thân hàn khí cuồng bốc lên.

Tiểu tử này, không khỏi cũng quá yêu dị, quá kinh khủng.

Vừa đối mặt liền tiêu diệt một cái Tổ Vương, bọn họ những cái này Tổ Vương cảnh, căn bản không đủ hắn giết a.

"Tiêu Phàm, ta ngăn lại hắn, ngươi tiếp tục, một tên cũng không để lại."

Hoang Ma hết sức hưng phấn hét lớn, gắt gao cuốn lấy Thiên Võ vương..