Chương 5068: Tiêu diệt

Chương 5068: Tiêu diệt

Phốc

Kiếm quang cuồn cuộn, Tiêu Phàm giống như một tôn Kiếm Tiên, xuất thủ cực kỳ lăng lệ, quyết đoán.

Không dùng Hoang Ma nhắc nhở, hắn cũng không có chút gì do dự, theo dõi một cái bình thường vương cảnh Thiên Nhân tộc, toàn lực ứng phó công phạt.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, hắn ra tay toàn lực phía dưới, phổ thông vương cảnh lại còn có thể đỡ nổi?

Theo một đạo huyết kiếm nở rộ, cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh cường giả trực tiếp phi hôi yên diệt, cái gì đều không lưu lại, chết không thể chết lại.

Mặt khác Thiên Nhân tộc thấy thế, tất cả đều sợ hãi không thôi.

Bọn họ đã không biết dài bao nhiêu thời gian không có cảm nhận được tử vong lân cận mùi vị.

Tổ Vương cảnh, bất tử bất diệt, cũng không phải nói một chút.

Không cần lo lắng thiên nhân ngũ suy, không cần lo lắng bị người khác diệt sát, tối đa cũng chỉ là phong ấn mà thôi.

Chỉ cần không chết, cái kia thì có hy vọng, tối đa cũng chỉ là mất đi tự do mà thôi.

~~~ nhưng mà hôm nay, bọn họ lại tìm về lúc còn trẻ cái kia cảm giác sợ hết hồn hết vía, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh?

Giờ khắc này, Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh lại không nửa điểm chiến đấu chi tâm, chỉ muốn thoát đi nơi đây.

Bằng không, bọn họ cái kia hai người đồng bạn, chính là kết quả của bọn hắn.

"Mau ra tay, không muốn e ngại, tất cả mọi người cùng tiến lên, hôm nay, nhất định phải giết chết hắn."

Thiên Võ vương rống to.

Tiêu Phàm biểu hiện càng cường đại, hắn cảm nhận được uy hiếp lại càng lớn.

Hôm nay không giết Tiêu Phàm, có lẽ về sau lại không cơ hội.

Thật sự là tiểu tử này quá yêu nghiệt, lần thứ nhất nhìn thấy hắn vẫn chỉ là nghịch thiên chi cảnh.

~~~ lần trước nhìn thấy, là đã đột phá Tổ Vương, có thể chính diện đối chiến Tổ Vương cảnh.

Mà lần này lần thứ hai đụng tới, Tiêu Phàm vậy mà nâng cao một bước, trở thành Chân Vương cảnh cường giả, không ngớt Vương cảnh đều có thể một trận chiến.

Không, chuẩn xác mà nói, bình thường Thiên Vương cảnh không phải hắn đối thủ.

Biến mất Thiên Chiến vương, liền là ví dụ rất tốt.

Một đám Thiên Nhân tộc Tổ Vương cường giả nghe vậy, ánh mắt trở nên đỏ thắm, cưỡng ép đè ép sợ hãi của nội tâm.

Thiên Võ vương nói không sai, hôm nay, tiểu tử này phải chết.

Chỉ là, bọn họ thật vất vả ngưng tụ chiến ý cùng sát tâm, rất nhanh bị Tiêu Phàm tàn phá hầu như không còn.

Tiêu Phàm căn bản chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, giống như điên dại đồng dạng, lần thứ hai khóa chặt một cái bình thường vương cảnh.

Vẻn vẹn 2 kiếm, lần thứ hai chém giết cái thứ ba Tổ Vương cảnh cường giả.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, Tiêu Phàm biến thái, triệt để chấn nhiếp đến bọn họ.

"Thất thần làm cái gì, giết hắn a."

Thiên Võ vương càng ngày càng sốt ruột, hai mắt đỏ bừng như máu, dốc hết toàn lực muốn đột phá Hoang Ma triền đấu.

Thế nhưng là, Hoang Ma căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào, dùng hết toàn thân thủ đoạn, gắt gao quấn lấy hắn.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm đồ sát bọn họ Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh, lại không thể làm gì.

Một bên khác, Thái Tuế cũng là kinh hãi không thôi.

Hắn vốn định từ bỏ ứng phó Sơ Diệu vương 4 người, trước giải quyết Tiêu Phàm lại nói.

Nhưng hắn phát hiện, Sơ Diệu vương 4 người dường như đánh máu gà đồng dạng, đem hắn vây ở trung ương.

"A ~" một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên, cái thứ tư Thiên Nhân tộc phổ thông Tổ Vương bị Tiêu Phàm chém giết.

Tiêu Phàm thể nội Lục Đạo luân hồi trận bên trong, lại nhiều một đầu sắp phá toái bản nguyên đại đạo.

"Còn có 2 cái."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo, hướng về còn sót lại 2 cái phổ thông vương cảnh cường giả.

Trong mắt hắn, 2 cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh, dường như là hắn con mồi một dạng.

Mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy, nhất là 2 cái kia phổ thông vương cảnh, Tiêu Phàm đã ở ngay trước mặt bọn họ làm thịt 4 cái phổ thông vương cảnh.

Hô

Làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào trên thân hai người thời khắc, 2 cái kia phổ thông vương cảnh Thiên Nhân tộc toàn thân giật mình, ngay sau đó nhấc chân liền chạy.

Giết Tiêu Phàm?

Bọn họ cũng muốn, nhưng mấu chốt là bọn họ phải có dạng này thực lực.

~~~ hiện tại ngược lại tốt, Tiêu Phàm không có giết thành, ngược lại bị hắn giết chết 4 cái Tổ Vương cảnh cường giả.

Phải biết, Tiêu Phàm giết chết người, thế nhưng là thật đã chết rồi.

"Chạy trốn được sao?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, chân đạp thời không bí pháp, cấp tốc đuổi kịp 1 cái trốn chạy Thiên Nhân tộc phổ thông vương cảnh.

Người kia chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, khí tức tử vong bao phủ trong lòng.

Không đợi hắn quay người, hắn liền cảm nhận đến, bản thân dường như bị một đầu ác miệng tập trung vào.

Ngay sau đó một thanh kiếm sắc từ hắn mi tâm xuyên qua mà ra, huyết vũ vẩy ra, hắn ánh mắt chậm rãi trở nên ngây dại ra.

Tiêu Phàm lại là không có nhìn nhiều, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, truy hướng cái thứ sáu phổ thông vương cảnh.

Mấy tức về sau, Thiên Nhân tộc cái thứ sáu phổ thông vương cảnh cường giả, chết ở Tiêu Phàm dưới kiếm, Lục Đạo luân hồi trận bên trong, lại nhiều một đầu bản nguyên đại đạo.

Rống

Thái Tuế triệt để phát cuồng, khí thế lần thứ hai tăng vọt.

Hiển nhiên, hắn nhịn không được thi triển bí pháp nào đó, dùng thực lực bản thân trong thời gian ngắn chiếm được tăng lên trên diện rộng.

6 cái Tổ Vương cảnh a, vậy mà liền chết như vậy ở dưới con mắt của hắn, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Thái Tuế toàn lực đánh lui Sơ Diệu vương, giết ra một con đường máu, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Phổ thông vương cảnh đã chết sạch.

Tiếp xuống liền muốn đến phiên Chân Vương cảnh, từng cái Chân Vương cảnh đối với Thiên Nhân tộc mà nói, đều là trụ cột vững vàng đồng dạng tồn tại.

Lại có thể chôn xương nơi này?

Thái Tuế người chưa đến, một đạo mấy vạn trượng kiếm mang đã phách trảm hướng Tiêu Phàm.

Đơn giản lại bá đạo một kiếm, đủ để cho phổ thông Thiên Nhân tộc trọng thương.

"Tới thật đúng lúc."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Hắn làm thế nào biết, Sơ Diệu vương nhìn thấy mình có thể chém giết Tổ Vương cảnh về sau, cố ý nhường, muốn để Thái Tuế ứng phó hắn.

Lưỡng bại câu thương tốt nhất! Vô luận Thái Tuế cùng Tiêu Phàm ai chiến tử, đối bọn hắn mà nói, đều có lợi mà vô hại.

Chí ít, bây giờ Tiêu Phàm trong mắt bọn hắn, mức độ nguy hiểm hoàn toàn không thua Thái Tuế.

Bọn họ vô pháp lý giải, Tiêu Phàm vì sao khủng bố như thế.

1 cái Chân Vương cảnh mà thôi, diệt sát phổ thông vương cảnh, vậy mà giống như chém dưa chặt rau một dạng đơn giản.

Mấu chốt là, cái này còn chưa chắc là hắn toàn bộ thực lực.

Dù sao, hắn thể nội thế giới còn chưa thi triển.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cực kỳ trẻ tuổi, nếu để cho hắn đột phá Thiên Vương cảnh, còn đến mức nào?

Không cần nghĩ cũng biết, một khi Tiêu Phàm đột phá Thiên Vương cảnh, bọn họ là không có đầy đủ thực lực ứng đối.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Tiêu Phàm chặn lại Thái Tuế một kiếm, cánh tay phải chấn động, hổ khẩu đau nhức.

Tiêu Phàm nụ cười trên mặt biến mất, tức giận hướng về Sơ Diệu vương 4 người nói: "Không muốn chết, nhanh ngăn lại hắn, bổn phủ chủ trước trảm những cái kia Chân Vương cảnh lại nói."

Lời này vừa nói ra, những cái kia Thiên Nhân tộc Chân Vương cảnh cường giả, dọa đến toàn thân run rẩy.

Tiểu tử này, vẫn còn có chém giết Chân Vương cảnh thủ đoạn?

Nhưng Sơ Diệu vương bọn họ lại không nghĩ như thế, Tiêu Phàm còn sống mức độ nguy hiểm, hoàn toàn không thua Thái Tuế, thậm chí còn ở phía trên hắn.

Bọn họ cũng không muốn tránh thoát Thái Tuế đánh giết, cuối cùng lại muốn đối mặt như yêu nghiệt Tiêu Phàm.

Cho nên, bọn họ dứt khoát ai cũng không giúp! Tiêu Phàm nhìn thấy 4 người mười điểm qua loa lấy lệ ngăn đón Thái Tuế, hắn nội tâm cực kỳ tức giận.

Đi đến hôm nay cấp độ, Sơ Diệu vương 4 người vậy mà còn băn khoăn một chút lo lắng.

"Đợi ta diệt Thiên Nhân tộc, lấy thêm các ngươi khai đao."

Tiêu Phàm trong lòng quát lạnh không thôi.

Dựa vào Ma tộc, cuối cùng vẫn là không đáng tin cậy, lẫn nhau đều có tính toán.

~~~ nguyên bản hắn còn ôm một tia may mắn, nhưng là bây giờ tia này may mắn cũng phi hôi yên diệt.

Giết

Tiêu Phàm rống to một tiếng, né tránh Thái Tuế công kích, chuẩn bị cường sát 1 cái Thiên Nhân tộc chân vương..