Chương 5069: Bất ngờ cường viện

Chương 5069: Bất ngờ cường viện

Kiếm khí ngàn tỉ lớp, xé mở vũ trụ, phương viên mấy trăm vạn dặm hóa thành hỗn độn hải.

Thân hình hắn như điện, cấp tốc tới gần 1 cái Thiên Nhân tộc chân vương, chuẩn bị cường sát.

"Dừng tay!"

Thái Tuế gào thét, trong giọng nói mang theo một tia sợ hãi.

Đơn đả độc đấu, hắn tự tin có thể diệt đi Tiêu Phàm, lại không ra sao cũng có thể phong ấn Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản không cùng hắn chính diện giao phong, cái này khiến hắn mười điểm bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm thực lực có lẽ không bằng hắn, nhưng là toàn lực bùng nổ tốc độ, lại không yếu với hắn bao nhiêu.

Hắn có thể đủ phù hộ được 1 cái, có thể phù hộ không được 2 cái.

"Thái Tuế đại nhân, cứu ta."

1 cái bị Tiêu Phàm tỏa định Thiên Nhân tộc chân vương sợ hãi rống to, trong lúc nhất thời vậy mà quên chống đối.

Tiêu Phàm thực lực, quá rung động.

Liên sát 6 cái phổ thông vương cảnh, cho dù là Thiên Vương cảnh cũng làm không được a.

~~~ hiện tại hắn toàn lực ứng phó bản thân, cái này còn làm sao đi đối kháng, làm sao đi chống đối?

"Ai cũng không thể cứu được ngươi."

Tiêu Phàm cực kỳ hung ác, không nhìn hậu phương Thái Tuế, một kiếm nghiền nát cái kia Chân Vương cảnh nhục thân.

Trong nháy mắt đó, hắn không chỉ có vận dụng thế giới chi lực, hơn nữa còn vận dụng ngụy tiên chủng lực lượng.

Oanh! Tinh không nổ nát vụn, tiên chi lực bành trướng, tất cả hóa thành kiếp tro.

Đường đường Chân Vương cảnh, vậy mà thật bị Tiêu Phàm sinh sinh giết chết.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng trả giá nặng nề, nhục thân gần như bị Thái Tuế đánh nát, toàn thân chảy xuôi máu tươi, hết sức dữ tợn.

"Tiểu tạp chủng, hôm nay, bản vương tất sát ngươi."

Thái Tuế điên cuồng.

Tiêu Phàm dám ở ngay trước mặt hắn mạnh người giết hắn, triệt để khơi dậy phẫn nộ của hắn cùng sát ý.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, ho ra đầy máu, không nhìn Thái Tuế, ngược lại nhìn về phía nơi xa xem trò vui Sơ Diệu vương đám người: "Các ngươi khẳng định muốn xem kịch?"

"Thái Tuế mạnh mẽ quá đáng, chúng ta bất lực."

Sơ Diệu vương nhàn nhạt lắc đầu.

Thánh Cổ vương 3 người lại là trầm mặc không nói, xem như chấp nhận Sơ Diệu vương ý nghĩ.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm cùng Thái Tuế chiến đấu, vô luận ai thua ai thắng, một người khác nhất định sẽ bản thân bị trọng thương.

Đến lúc đó, chỗ nào còn có thể đối phó bọn hắn.

Tương phản, nếu như ngăn lại Thái Tuế, đây là đem Thái Tuế vào chỗ chết đắc tội.

Hắn dưới cơn nóng giận, nói không chừng sẽ nhằm vào bọn họ 4 người.

"Rất tốt."

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, không nói thêm gì, càng không có nói dọa.

Nhưng là trong lòng hắn, đã đối Sơ Diệu vương 4 người động sát tâm.

Hôm nay nếu không chết, hắn nhất định sẽ không bỏ qua Sơ Diệu vương bọn họ.

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, dù cho bên cạnh hắn thêm một cái Thiên Vương cảnh, có thể ngăn cản Thái Tuế chốc lát, nhất định có thể đem Thiên Nhân tộc tất cả Chân Vương cảnh đều lưu lại.

Vừa rồi hắn đã chứng minh, bản thân toàn lực ứng phó, là có thể chém giết Chân Vương cảnh, hơn nữa không bại lộ ngụy tiên chủng tồn tại.

"Chết đi."

Thái Tuế sớm đã kìm nén không được, lần nữa đánh tới, kiếm khí khuấy động tứ phương, lăng lệ vô cùng.

Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, có thể cuối cùng không địch lại, bị Thái Tuế một kiếm chém bay ra ngoài, không biết bay ngược bao nhiêu vạn dặm.

Những nơi đi qua, vô số tinh thần vỡ nát.

Tiêu Phàm ho ra đầy máu, thân thể lung lay sắp đổ, đơn đấu Thái Tuế, hắn vẫn là quá yếu.

Nếu là có thể đạt tới Chân Vương cảnh viên mãn, hắn đều có lòng tin một trận chiến.

Nhưng hiện tại, hắn mới vừa vặn đột phá Chân Vương cảnh không lâu, khoảng cách Chân Vương cảnh đỉnh phong, cực kỳ xa xôi.

Không đợi Tiêu Phàm thở một ngụm, Thái Tuế lần nữa lấn người phụ cận, như bôn lôi, tựa như thiểm điện, bá đạo hung mãnh, rất nhiều đại tinh thần đều nổ nát, không thể thừa nhận hắn khí tức.

Sơ Diệu vương mấy người híp hai mắt, thần sắc cực kỳ phức tạp.

Tiêu Phàm thủ đoạn, xác thực biến thái.

Nhưng hắn thực lực, cùng Thái Tuế ở giữa chênh lệch vẫn là quá lớn.

Muốn Tiêu Phàm cùng Thái Tuế đồng quy vu tận, hi vọng cũng không lớn.

Nhưng là, đối mặt điên cuồng như vậy Thái Tuế, bọn họ cũng không dám tiếp tục động thủ.

Không có gặp Thái Tuế trước đó, lấy một địch sáu sao?

~~~ hiện tại Thái Tuế càng thêm điên cuồng, hơn nữa còn triệu hoán ma thân, thực lực lần thứ hai bạo tăng, bọn họ không bỏ ra giá cao thảm trọng, cũng căn bản ngăn không được.

Mắt thấy Thái Tuế sắp tới gần Tiêu Phàm, Sơ Diệu vương mấy người một trận thở dài.

Tiêu Phàm hẳn phải chết, mà chết rồi, liền phải bọn họ đối mặt Thái Tuế tức giận.

"Tiêu Phàm!"

Cùng Thiên Võ vương chiến đấu Hoang Ma rống to, hai mắt vằn vện tia máu.

Ma tộc đột nhiên dừng tay, nhường hắn triệt để đối Ma tộc thất vọng.

Những người này, quá mức ích kỷ cùng tính toán.

Trước mắt Thái Tuế, còn không phải Thiên Nhân tộc toàn bộ thực lực a, bọn họ vậy mà khoanh tay đứng nhìn?

Cho rằng Tiêu Phàm chết rồi, Thái Tuế lửa giận liền có thể dập tắt sao?

Xoẹt! Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ trong hư vô sáng lên, đủ để rung chuyển cửu thiên thập địa.

Kiếm quang giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, hung mãnh lăng lệ, mang theo kinh khủng tiên đạo khí tức.

Có người xuất thủ?

Sơ Diệu vương đám người kinh hãi.

Từ cái kia khí tức phán đoán, đối phương chiến lực, cực kỳ cường đại, cho dù không bằng bọn họ những cái này Thiên Vương cảnh, nhưng là không kém nhiều.

"Tự tìm cái chết!"

Thái Tuế công kích Tiêu Phàm kiếm mang bị đánh gãy, bàng bạc sát khí bay thẳng trời cao.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lúc này, vẫn còn có người dám xuất thủ cứu Tiêu Phàm.

Mấu chốt là, khí tức kia cũng không mạnh, chỉ là 1 cái Chân Vương cảnh mà thôi.

Thái Tuế phản ứng cực nhanh, một kiếm hoành không, ngăn trở đạo kia kinh thế sát phạt kiếm khí.

Oanh! Tinh không nổ tung, vô cùng vô tận kiếm khí quét sạch tứ phương, xoắn nát một phương tinh vực, tất cả tinh thần toàn bộ biến mất, hóa thành hỗn độn hải.

Tất cả mọi người sợ ngây người, người tới vậy mà chặn lại Thái Tuế?

Lại một cái như yêu nghiệt tồn tại?

Thiếu Khuynh, hỗn độn hải chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, Sơ Diệu vương đám người nhìn thấy, ở Tiêu Phàm trước người, vậy mà đứng đấy 1 cái bạch bào thanh niên.

Bạch bào thanh niên một tay cầm kiếm mà đứng, ngọc thụ lâm phong, không nhiễm bụi bặm, ngạo khí vô biên.

Hắn quanh thân tiên đạo khí tức bành trướng, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Đám người cau mày, để bọn hắn kinh hãi là, bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua người này.

Chẳng lẽ là Vô Tận thần phủ ẩn núp chí cường?

Từ bạch bào thanh niên khí tức trên thân phán đoán, người này tất nhiên là Nhân tộc không thể nghi ngờ.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta nếu không đến, ngươi không cho hết trứng?"

Bạch bào thanh niên cười nhạt một tiếng.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, một lần này, thật vẫn có chút nguy hiểm.

Thái Tuế toàn lực ứng phó hắn, hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

"Ngươi đã vậy còn quá sắp đột phá Chân Vương cảnh, thật đúng là vượt qua dự liệu của ta, ta đều nhanh kéo không nổi nữa."

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn nói.

"Điều này nói rõ ngươi đối với ta còn chưa đủ lý giải, linh hồn phân liệt thần thông, có thể xa so với ngươi ta tưởng tượng còn cường đại hơn, ngươi sẽ không hối hận a?"

Bạch bào thanh niên trêu ghẹo nói.

"Hối hận?"

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cũng biết, ta chưa bao giờ sẽ làm hối hận sự tình, một khi làm, liền sẽ không hối hận."

"Tốt, trước đừng ôn chuyện, người này có chút khó giải quyết."

Dứt lời, Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng lần nữa rơi vào Thái Tuế trên người, thần sắc hết sức ngưng trọng.

"Không nghĩ tới ngươi ta liền nhanh như vậy có thể sóng vai chiến đấu, ngược lại có chút chờ mong."

Bạch bào nam tử thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên.

Vừa mới hắn xuất thủ đánh lén, vậy mà không thể cho Thái Tuế tạo thành nửa điểm tổn thương, bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Thái Tuế kinh khủng.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng thêm một cái Chân Vương cảnh, liền có thể bất tử?

Chỉ bất quá thêm một cái vong hồn dưới kiếm mà thôi."

Thái Tuế lạnh lùng đảo qua Tiêu Phàm 2 người, sát tâm nổi lên..