Chương 5070: Át chủ bài

Chương 5070: Át chủ bài

Tiêu Phàm cất bước, thần sắc bình tĩnh mà thong dong, thương thế trên người trong nháy mắt phục hồi như cũ, khí tức rất nhanh khôi phục đỉnh phong.

Bên người nam tử, xanh nhạt trường bào sạch sẽ mà sạch sẽ, thoạt nhìn phiêu miểu linh động, giống như rơi xuống phàm trần tuyệt thế Kiếm Tiên.

2 người song song mà đứng, lãnh đạm nhìn xem Thái Tuế, vô hỉ vô bi.

"Đều cho bản vương đi chết đi."

Thái Tuế rất khó chịu Tiêu Phàm 2 người thần sắc, 2 cái Chân Vương cảnh mà thôi, lại còn dám chủ động khiêu khích bản thân, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Oanh! Thái Tuế xuất thủ, thiên băng địa liệt, hỗn độn khí hải cuồn cuộn.

Hắn thực lực thật là đáng sợ, thi triển Hoán Ma kinh hắn, giờ phút này tương đương với 2 cái chuẩn tiên vương chiến lực.

Chính diện đối chiến, sợ là chân chính tiên vương, hắn cũng có thể một trận chiến, há lại sẽ bị 2 cái Chân Vương cảnh chấn nhiếp?

"Ta tới ứng phó hắn, cái kia ma thân giao cho ngươi."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, nhấc lên Tu La kiếm, không chút do dự thẳng hướng Thái Tuế bản thể.

Trong chớp mắt, Hỗn Độn chi hải bạo động lên, Thiên Địa vạn vật phi hôi yên diệt, chỉ có một mảnh vô tận hắc ám.

Đám người cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, vẫn như cũ có thể cảm nhận được 2 người tuyệt thế chiến lực.

Chuẩn tiên vương khủng bố, triệt để chấn vỡ đến bọn họ.

Mà Tiêu Phàm biểu hiện thực lực, cũng làm cho đám người kinh hãi không thôi.

Xoẹt! Không đợi đám người phản ứng, bạch bào nam tử trong tay hiện lên một chuôi bụi bạch sắc trường kiếm, kiếm quang nở rộ, vô số tinh thần bị chém ra, toàn bộ tinh không đều hóa thành hai nửa.

Tinh hải bạo động, cảnh tượng cực kỳ kinh khủng.

"Người nọ là ai, vậy mà cũng như thế biến thái?"

Thánh Cổ vương kinh ngạc nhìn xuất thủ bạch bào nam tử, những người khác nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh.

1 cái Tiêu Phàm, đã đủ để nghịch thiên.

~~~ hiện tại tăng thêm bạch bào nam tử, bọn họ có lẽ thật sự có thể cùng Thái Tuế quyết đấu.

Tiên Ma giới, vô số sinh linh toàn bộ ngẩng đầu, ngóng nhìn tinh không, chớ không run rẩy.

Cách xa nhau vô số vạn dặm, tất cả mọi người vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức, tất cả đều bị trấn trụ.

Xảy ra chuyện gì, cái kia kinh khủng khí tức lại có thể quét sạch vũ trụ, trấn động vạn giới?

Người bình thường tự nhiên không nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Thái Tuế chiến đấu, dù cho bình thường Tổ Vương cảnh cũng vô pháp làm đến.

Toàn bộ sinh linh có thể làm, chính là chờ!

Nơi xa, Hỗn Độn chi hải bên trong, Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, không ngừng né tránh, tránh đi Thái Tuế một lần lại một lần tuyệt sát.

Chuẩn tiên vương, đã đủ để uy hiếp đến tính mạng của hắn.

Tiêu Phàm ở tiên linh trợ giúp phía dưới, muốn tìm kiếm Thái Tuế bản nguyên đại đạo, muốn cho hủy diệt tính trọng thương.

~~~ nhưng mà, Thái Tuế chính là ám thiên sứ, cho dù tiên linh, cũng vô pháp trong thời gian ngắn tìm tới hắn bản nguyên đại đạo.

Cái này nhất định là một trận ngạnh chiến! Tiêu Phàm máu me khắp người, tràn đầy vết kiếm, phủ đầy huyết động, máu chảy ồ ạt, khủng bố tới cực điểm.

Nhưng là, Tiêu Phàm con ngươi vẫn như cũ sắc bén hết sức, càng đánh càng mạnh.

"Tiểu tạp chủng, bản vương không thể không thừa nhận, ngươi rất khó đối phó, nhưng là, tử kỳ của ngươi đến."

Thái Tuế toàn thân phát sáng, tiên đạo khí tức tràn ngập, một kiếm hung hăng chém xuống.

"Chết cũng có khả năng là ngươi."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói.

Nói xong, Tiêu Phàm khí tức lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn, dường như có một cỗ sức mạnh huyền diệu, điên cuồng tràn vào hắn thể nội.

Sau một khắc, Tiêu Phàm khí tức trên thân, trực tiếp bước qua Chân Vương cảnh ngưỡng cửa.

Ân

Thái Tuế nhíu mày, có thể cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân, hắn quả thực là đã ngừng lại thân hình, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, một bộ không thể tin bộ dáng.

"Ngươi lại có thể điều động vạn linh chi lực?"

Giết Tiêu Phàm, hắn nằm mộng cũng muốn.

Nhưng tiểu tử này thực sự quá yêu nghiệt, không cẩn thận liền sẽ trong tay hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Phàm đã hết biện pháp, không nghĩ tới lại còn ẩn giấu đi lớn như vậy át chủ bài.

Nơi này chính là sâu trong tinh không a, khoảng cách Tiên Ma giới đã cực kỳ xa xôi, dù cho lấy bọn hắn tốc độ chạy trở về, đều cần rất nhiều thời gian.

Tiêu Phàm lại là làm sao có thể đủ điều động Vô Tận thần phủ vạn linh chi lực?

Hơn nữa, kinh khủng như vậy vạn linh chi lực, trực tiếp để Tiêu Phàm đạt đến Thiên Vương cảnh đỉnh phong.

Chuẩn tiên vương! Đây cũng là Tiêu Phàm lớn nhất át chủ bài! Có được tứ giới, không, chuẩn xác mà nói, là ngũ giới vạn linh chi lực.

Ức ức vạn, vô số sinh linh, dù cho một phần mười cho hắn mượn từng tia lực lượng, cũng là cực kì khủng bố.

Đương nhiên, người khác cách xa nhau vô tận tinh không, cũng căn bản là không có cách điều động vạn linh chi lực.

Nhưng là, Tiêu Phàm làm được! Tất cả những thứ này, quy công cho Lục Đạo luân hồi trận.

Hắn thông qua Lục Đạo luân hồi trận, đem vạn linh chi lực tụ tập ở Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Táng Hoang phía trên, sau đó truyền cho bản thân.

Đổi lại là người khác, đoán chừng sớm đã bị cỗ này lực lượng cho no bạo, nhưng là Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ sắc mặt ửng hồng mà thôi.

Thái Tuế nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi: "Trước đó ngươi cố ý châm ngòi ta theo Sơ Diệu vương bọn họ, chỉ là để cho ta không cách nào điều động vạn linh chi lực?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Chư Ma Tổ địa thế nhưng là nắm trong tay lục giới a, dù cho bị Vô Tận thần phủ tranh đoạt một giới, cũng còn có ngũ giới lực lượng.

Lấy chuẩn tiên vương thực lực, nếu như điều động ngũ giới vạn linh chi lực, ai còn là hắn đối thủ?

Cũng là Thái Tuế quá coi thường Tiêu Phàm, nếu như vừa ra tay liền trực tiếp điều động vạn linh chi lực, nơi nào còn có Tiêu Phàm nói nhảm nhiều như vậy.

"Ngươi đem bản vương dẫn vào tinh không, cũng là vì đoạn bản vương điều động vạn linh chi lực?"

Thái Tuế càng nghĩ càng kinh khủng.

Trước mắt Tiêu Phàm, đã có cùng hắn chính diện giao phong tư cách, cái này khiến hắn như không bình tĩnh?

Mấu chốt là, Tiêu Phàm bố trí nhiều như vậy, hắn phải chăng còn có những hậu thủ khác?

"Hiện tại mới nghĩ đến, là ngươi quá ngu, không, hẳn là ngươi quá cuồng vọng tự đại."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, dư quang nhìn lướt qua xa xa Sơ Diệu vương mấy người.

Lại truyền âm nói: "4 người bọn họ, đoán chừng ước gì chúng ta đồng quy vu tận, cho nên, bọn họ chắc chắn sẽ không xuất thủ, như thế, chúng ta liền có thể thống thống khoái khoái đánh một trận."

"Dù vậy, bản vương có được ma thân, ngươi làm sao có thể địch?"

Thái Tuế đưa cho chính mình động viên.

"Ma thân sao?"

Tiêu Phàm nhìn phía xa chiến đấu, cười lắc đầu.

Bạch bào nam tử mặc dù không địch lại Thái Tuế ma thân, nhưng là trong thời gian ngắn cuốn lấy hắn, còn có thể làm được.

Hơn nữa, bạch bào nam tử đến, cũng không phải là bất ngờ, mà là Tiêu Phàm đã sớm tính toán kỹ.

"Xem ra, hắn không giúp được ngươi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, tay cầm Tu La kiếm bỗng nhiên giết ra.

Điều động vạn linh chi lực thời gian có hạn, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cũng không thể cùng Thái Tuế lãng phí miệng lưỡi.

Oanh! 2 người kiếm cương đụng vào nhau, mấy mảnh tinh vực sụp ra, giống như khai thiên tích địa cảnh.

Đây là chí cường va chạm! Cách xa nhau khoảng cách vô tận Sơ Diệu vương đám người, vô cùng kinh hãi, toàn thân cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Tiêu Phàm thực lực, vượt xa hắn bất ngờ, vẫn còn có kinh khủng như vậy thủ đoạn.

Bất quá, bọn họ cũng tự tin, chỉ cần trở lại Tiên Ma giới, bọn họ cũng đồng dạng có thể điều động vạn linh chi lực, 4 người hợp lực, cũng không sợ Tiêu Phàm.

Thậm chí, bọn họ còn có cơ hội phản sát Tiêu Phàm.

Trong biển hỗn độn, Tiêu Phàm cùng Thái Tuế giằng co cùng một chỗ, bất quá có thể rõ ràng cảm nhận được, Thái Tuế tay có chút run rẩy.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

Tự tin Thái Tuế, lần thứ nhất lộ ra bối rối..