Chương 5071: Chém giết

Chương 5071: Chém giết

Thái Tuế mặc dù biết Tiêu Phàm điều động vạn linh chi lực, có thể thực lực cũng quá kinh khủng.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm cái này Chân Vương cảnh, làm sao có thể tiếp nhận khổng lồ như thế lực lượng quán thâu?

Nếu là những người khác, đoán chừng trực tiếp no bạo!

"Mạnh sao? Miễn cưỡng còn có thể."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lực lượng lần nữa bạo phát một mảng lớn, trực tiếp đem Thái Tuế chấn động bay ra ngoài, tay cầm kiếm cánh tay nổ tung, kiếm trong tay hắn bay ngược mà ra.

Cảm thụ được thể nội lực lượng, Tiêu Phàm có loại say sưa sảng khoái cảm giác.

Đây cũng là chuẩn tiên vương thực lực sao?

Khó trách Thái Tuế có thể treo lên đánh phía trước bản thân, đổi lại là hắn hiện tại, cũng có thể hoàn ngược phía trước mình.

Xoẹt! Tiêu Phàm không có chút nào dừng lại, kiếm quang trảm phá tinh không, lực phách Thái Tuế.

Hôm nay cho dù giết không chết hắn, cũng phải giết tới hắn sợ hãi, về sau nhìn thấy bản thân, muốn nhượng bộ lui binh.

Kinh khủng kiếm mang sụp đổ, mấy mảnh tinh vực trực tiếp bị Tiêu Phàm cắt đứt, uy lực to lớn vô biên, tinh hà đứt gãy, thần uy kinh người.

Thái Tuế trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ cùng không cam.

Bản thân đường đường chuẩn tiên vương, lại bị 1 cái Chân Vương cảnh xem như thằng hề một dạng đùa nghịch, cái này khiến hắn làm sao nuốt được khẩu khí này?

Chỉ một thoáng, phía sau hắn 16 giương cánh động, kinh khủng hắc khí bành trướng, cùng ma khí khác biệt, loại hắc khí này càng thêm khủng bố, có thể thôn phệ tất cả, ăn mòn tất cả.

Hắn xòe bàn tay ra, vứt bỏ ma kiếm xuyên phá không gian, trở lại hắn trên tay.

Hắn dốc hết toàn lực, đón cái kia nứt ra tinh không, chém ra diệt thế một kiếm.

Ức vạn dặm hư không hoàn toàn sụp đổ, tất cả tinh thần nổ tung, đốt cháy, sau đó hóa thành kiếp tro.

Một kích này, khắp thế gian đều kinh ngạc! Hoang Ma đã đình chỉ cùng Thiên Võ vương chiến đấu, không thể tưởng tượng nổi hướng về xa xa vô tận hắc ám.

"Tiểu tử này, như vậy khủng bố?"

Hoang Ma nội tâm rung động, dạng này thực lực, cho dù hắn cũng chỉ có thể tuyệt vọng a.

Sơ Diệu vương mấy người cũng trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ chỉ thấy hai đạo kiếm mang hiện lên, sau đó vũ trụ run rẩy dữ dội, tinh không toàn bộ bị hỗn độn yên diệt, bọn họ lại cũng thấy không rõ mảy may.

Đến cùng ai thắng ai thua?

Hỗn độn hải bên trong, Tiêu Phàm mặt không biểu tình, nhìn mình một kiếm bị Thái Tuế vỡ nát, mà cái kia kinh thiên động địa một kiếm vẻn vẹn tốc độ giảm chậm một chút mà thôi.

Tiêu Phàm không có đối cứng, trong tay Tu La kiếm vũ động, hóa giải đầy trời kiếm khí.

"Không hổ là chân chính chuẩn tiên vương, cho dù điều động vạn linh chi lực, cũng không thể thắng dễ dàng hắn."

Tiêu Phàm nội tâm rung động.

Bất quá, hắn không tin Thái Tuế có thể thời gian dài bùng nổ như vậy.

Chỉ cần hắn có một gian khe hở biến yếu, chính là hắn mạt lộ.

"Ranh con, tới giết bản vương a, đến a, chỉ biết là tránh né, có gì tài ba?"

Thái Tuế hết sức điên cuồng, một kiếm một kiếm chém ra.

"Gia hỏa này chẳng lẽ điên?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn rất nhanh ý thức được không đúng, Thái Tuế không phải điên, mà là hắn biết rõ, bản thân điều động vạn linh chi lực, nếu như không toàn lực ứng phó, không để cho mình có cơ hội xuất thủ, hắn chẳng mấy chốc sẽ gặp nạn.

Không thể không nói, Thái Tuế có thể đạt tới bây giờ cảnh giới, cũng không phải là cái gì vận khí.

Rất nhanh, Tiêu Phàm nội tâm cũng có chút vội vàng lên, vạn linh chi lực nhưng không cách nào kiên trì thời gian quá dài.

Một khi lực lượng xói mòn, bản thân nơi nào còn có cơ hội chém hắn, không bị hắn chém rụng liền mười điểm vui mừng.

"Tiên linh, tìm tới hắn bản nguyên đại đạo!"

Tiêu Phàm thúc giục nói.

"Ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn, ám thiên sứ bản nguyên đại đạo, cơ bản tìm không thấy."

Tiên linh có chút khó chịu.

Hắn đợi ở bản nguyên thế giới vô tận tuế nguyệt, phần lớn bản nguyên đại đạo hắn đều có thể tuỳ tiện tìm tới.

Nhưng ám thiên sứ, lại dường như hắn khắc tinh một dạng.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hắn biết rõ, mình không thể gửi hi vọng ở tiên linh.

"Vậy liền lại điên cuồng một điểm a."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi.

Đối mặt thời khắc này Thái Tuế, muốn trọng thương hắn, thậm chí tiêu diệt hắn, không bỏ ra điểm giá cao thảm trọng, cơ hồ là không thể nào.

"Thế giới chi lực, khí vận chi lực!"

Tiêu Phàm trong lòng một tiếng gầm nhẹ, thể nội thế giới vô tận tinh thần chập chờn, ức vạn tinh thần chi lực trút vào trong thân thể của hắn.

Đồng thời, hắn ngoại thân tiêu tán ra từng đạo từng đạo kim sắc quang vựng, sáng chói chói mắt.

"A ~" Tiêu Phàm rống to một tiếng, nhục thân sinh ra to lớn xé rách cảm giác, thế giới chi lực cùng vạn linh chi lực dung hợp, vậy mà kém chút xé ra hắn nhục thể.

Cũng may khí vận chi lực nhanh chóng chữa trị hắn nhục thể, nhường hắn mạnh mẽ chịu đựng được.

Ba hơi thở về sau, Tiêu Phàm khí tức rốt cục ổn định lại, so sánh vừa rồi lại mạnh mẽ một mảng lớn.

Giờ phút này, hắn thân cao vạn trượng, trong tay Tu La kiếm cũng thay đổi thành vạn trượng lớn nhỏ.

Hắn giơ lên Tu La kiếm, hừng hực tím huyết sắc quang mang nở rộ, hóa thành vô tận kiếm khí đâm xuyên hư không.

Thái Tuế công kích trong nháy mắt bị đánh gãy, hắn chấn động trong lòng, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiểu tử này lực lượng lại còn có thể tăng lên?

Ranh giới cuối cùng của hắn, đến cùng ở đâu?

Oanh! Thái Tuế bị Tiêu Phàm một đòn bắn bay, nửa bên nhục thân tan rã, sau lưng 16 cánh bị bẻ gảy hơn phân nửa, máu tươi chảy đầm đìa.

Hắn ngụm lớn thở dốc, phá toái lồng ngực chập trùng, sắc mặt trắng bạch tới cực điểm.

Hiển nhiên, tiếp nhận Tiêu Phàm vừa rồi một kích kia, hắn cũng chịu không được thương không nhẹ.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Tiêu Phàm rống to, cấm kỵ chiến pháp thi triển, trong nháy mắt khốn trụ Thái Tuế.

Bất quá, hắn biết rõ cái này cũng không thể giết chết Thái Tuế, nhưng là, chỉ cần vây khốn hắn như vậy đủ rồi.

Tiêu Phàm hai tay nhanh chóng kết ấn, đánh ra từng nét bùa chú, phong tỏa hư không, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Chỉ chốc lát sau, tuế nguyệt chi giới nổ tung, Thái Tuế lần nữa giết ra.

So sánh vừa rồi, hắn lộ ra già đi rất nhiều, sau lưng 16 cánh càng là tàn phá không chịu nổi, khói đen mờ mịt.

"Vô thủy vô chung!"

Tiêu Phàm đi tới gần, một đạo hôi bạch sắc kiếm khí nở rộ.

Thái Tuế hiện lên, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm chém rụng cánh tay trái, cùng một đôi cánh.

Thái Tuế sắc mặt âm trầm tới cực điểm, tu luyện đến nay, hắn khi nào chật vật như thế qua.

Người trẻ tuổi này thật là đáng sợ, rõ ràng chỉ là chân vương cảnh, nhưng lại có thể chống đỡ chuẩn tiên vương, quá mức nghịch thiên.

"Nghịch loạn âm dương!"

Thái Tuế cấp bách, hắn hoảng sợ phát hiện, mình bị chém rụng cánh tay trái, vậy mà trong thời gian ngắn không cách nào phục hồi như cũ.

Đây là thời không chi lực uy lực, chặt đứt hắn cánh tay trái quá khứ cùng tương lai.

Giờ phút này hắn tình trạng đã ở chậm rãi rơi xuống, cứ tiếp như thế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vừa rồi điên cuồng công kích, đối với hắn tiêu hao quá lớn, căn bản là không có cách thời gian dài kiên trì, cũng vô pháp chống đến Tiêu Phàm vạn linh chi lực hao hết.

Vừa dứt lời, Thái Tuế thở sâu, toàn thân thiêu đốt lấy âm trầm hắc sắc khí diễm, giống như hỏa diễm.

Ức vạn dặm không gian hỗn độn, vô tận tinh thần lực lượng bị hắn một ngụm nuốt vào, sau đó hắn giơ lên cao cao trong tay ma kiếm, một đạo màu trắng đen xen nhau kiếm khí nở rộ.

Lấy hắn làm trung tâm, hỗn độn hải trong nháy mắt biến mất, biến thành chân chính hư vô.

Hơn nữa, thân thể của hắn vậy mà trong nháy mắt khô cạn không ít.

Dường như hắn sở hữu tinh khí, tiên chi lực, cùng thiên số chi lực, tất cả đều trút vào 1 kiếm này, bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Tiêu Phàm thấy thế, lạnh cả tim, tiêu hao bản thân tất cả cấm kỵ chiến pháp, lại có thể đơn giản?

Ngươi không chết, chính là ta vong! Tiêu Phàm không chần chờ, chân đạp thời không na di thiểm cấp tốc lui lại.

~~~ nhưng mà, một kiếm kia lại mang theo hủy thiên diệt địa chi uy cấp tốc rơi xuống..