Chương 5072: Thế cục đảo ngược

Chương 5072: Thế cục đảo ngược

Kiếm khí tiêu diệt vũ trụ, Tiêu Phàm ngửi được khí tức tử vong.

Phải biết, hắn nhưng là Tổ Vương cảnh a.

Bản nguyên đại đạo không sụp đổ, có thể nào bị giết chết?

Nhưng là Thái Tuế chém xuống một kiếm này trong nháy mắt, Tiêu Phàm lại chân chân thiết thiết cảm nhận được quỷ môn quan cách mình rất gần.

Hắn không có chống đối, cũng không dám chống đối.

Mà là thi triển tốc độ cao nhất, hướng về cuối chân trời lao đi, liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

Trong đầu bạch sắc thạch đầu quang tràn đầy hừng hực, lấp lóe không ngừng, đây là đang cảnh báo.

Liền bạch sắc thạch đầu đều thể Tiêu Phàm cảm nhận được vội vàng, có thể nghĩ Thái Tuế 1 kiếm này khủng bố cỡ nào.

Nơi xa, Thái Tuế cười lạnh nhìn xem bị hắn kiếm khí chìm ngập Tiêu Phàm, trong mắt đều là hung ác, tăng thêm cái kia khô cạn mà lõm sâu song đồng, càng thêm dữ tợn khiếp người.

"Nhìn ngươi chết hay không, nghịch loạn âm dương, diệt ngươi nhục thân, hủy ngươi bản nguyên, gặp qua nó người, còn không có 1 cái có thể sống sót, cho dù Khí Vận thần long, cũng bảo hộ không được ngươi."

Thái Tuế tự lẩm bẩm.

Nếu không phải một lần này cấm kỵ chiến pháp đối tự thân tiêu hao quá lớn, hắn cũng sẽ không dễ dàng sử dụng.

Nhưng là, Tiêu Phàm một lần lại một lần át chủ bài, nhường hắn cảm nhận được nguy cơ, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Ở trong tầm mắt của hắn, đã không nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh.

Hắc bạch sắc kiếm khí, hóa thành 1 cái thiên địa vòng xoáy, cuồng nuốt tất cả, những nơi đi qua, tinh không đều biến thành một mảnh tuyệt địa.

Tiêu Phàm mặc dù trong thời gian ngắn có được chuẩn tiên vương thực lực, nhưng hắn tự thân tiên chi lực vẫn như cũ có hạn, nhục thân cũng không đủ cường đại, căn bản không thể còn sống sót.

"Phốc ~" Thái Tuế phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhưng hắn không quan tâm, hắn lung la lung lay thân thể, vẫn như cũ nhìn chằm chặp nơi xa.

Cho dù hắn không nhìn thấy, nhưng hắn cũng phải đợi đến 1 cái kết quả.

Kia liền là Tiêu Phàm tử vong! Thiên Địa hỗn độn chi khí bạo loạn, quét sạch mấy mảnh tinh vực, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Ròng rã qua mấy canh giờ, hỗn độn chi khí lúc này mới bình tĩnh lại, nhưng vẫn như cũ có một cái mênh mông hắc động lẳng lặng lơ lửng trong tinh không.

Chết

Sơ Diệu vương đám người hoảng hốt, bị Thái Tuế kinh khủng thực lực chấn nhiếp.

Vừa rồi một kiếm kia, bọn họ thấy rõ ràng.

Đừng nói bọn hắn thực lực vốn là không bằng thái tuế, dù là chân chính tiên vương, sợ cũng phải nhượng bộ lui binh.

Kinh khủng tiên đạo khí tức, mạnh mẽ quá đáng.

"Hoang Ma, tiếp xuống đến phiên ngươi."

Thiên Võ vương thu liễm ánh mắt, dày đặc khí lạnh con ngươi chuyển hướng Hoang Ma.

Tiêu Phàm tử vong, trong lòng hắn tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống.

Thật sự là một lần này Thiên Nhân tộc tổn thất quá thảm nặng, không chỉ có bị Tiêu Phàm giết mấy cái Vương cảnh cường giả, ngay cả Thiên Chiến vương cũng vẫn lạc.

Nếu như không cách nào giết chết Tiêu Phàm, Thiên Nhân tộc chắc chắn trở thành vạn tộc sỉ nhục.

Cũng may, Thái Tuế rốt cục giết chết Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm dù chết, Thiên Võ vương cảm thấy lợi cho hắn quá rồi.

Không chỉ có Hoang Ma muốn chết, ngay cả cùng Tiêu Phàm có liên quan Vô Tận thần phủ sinh linh, đều phải hủy diệt.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Hoang Ma lãnh đạm nhìn xem Thiên Võ vương, trên mặt lộ ra không có hảo ý nụ cười.

Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách.

Ngay sau đó, một đạo hắc bào thân ảnh bước ra một bước.

Thiên Võ vương nhìn thấy đạo này thân ảnh, bỗng nhiên rút lui mấy bước, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Hắn còn sống!"

Sơ Diệu vương kinh hô, mấy cái khác Thiên Vương cảnh cũng kinh hãi không thôi.

Bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm bị Thái Tuế kiếm khí yên diệt a, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Dưới tình huống đó, cho dù hắn nghĩ muốn xé mở thời không đào tẩu, cũng căn bản không thể nào làm được a.

Yêu! Tiểu tử này quá yêu.

"Tiểu tử, nếu là ngươi dạng này đều còn không cách nào chơi chết hắn, ngươi liền thẹn là Nhân Hoàng truyền nhân."

Tiêu Phàm trong đầu một đạo hư nhược thanh âm vang lên.

"Yên tâm đi, hắn chết chắc."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn biết rõ, nếu không phải tiên linh thời điểm then chốt triệu hoán tiên chi môn, đem hắn đưa vào bản nguyên thế giới, một lần này hắn thật vẫn thập tử vô sinh.

Thái Tuế một kiếm kia, quá mức khủng bố.

Cho dù hắn trốn vào bản nguyên thế giới, vậy mà cũng bị hắn tổn thương tới.

Có thể nghĩ, nếu như hắn chính diện bị một kích này chém trúng, đến cỡ nào hung hiểm.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không trốn vào bản nguyên thế giới, bởi vì từ bản nguyên thế giới rời đi, sẽ xuất Hiện Tại Thời Không cuối cùng.

Không phải sao, lấy hắn Tổ Vương cảnh thực lực, đuổi tới nơi đây, cũng tổn hao mấy canh giờ.

"Không có khả năng!"

Nơi xa, Thái Tuế con ngươi kịch liệt co rụt lại, hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Cũng khó trách hắn như thế kinh hãi, hắn biết rõ bản thân một kiếm này uy lực.

Cho dù là chân chính tiên vương, cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng.

Nhưng Tiêu Phàm, lại hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở đây, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

~~~ lần này, Thái Tuế rốt cục sợ hãi.

1 cái giết không chết quái vật, cái này khiến hắn làm sao không sợ?

"Thái Tuế, đến phiên ta."

Tiêu Phàm giờ phút này đã không cách nào điều động vạn linh chi lực, nhưng là so với Thái Tuế, dù cho hắn là Chân Vương cảnh, cũng muốn mạnh mẽ hơn không ít.

Thái Tuế thi triển cái kia cấm kỵ chiến pháp, đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm.

Thời khắc này Thái Tuế suy yếu tới cực điểm, chính là giết hắn thời cơ tốt nhất.

"Bảo hộ Thái Tuế vương."

Thiên Võ vương hét lớn một tiếng, trong nháy mắt chặn lại Tiêu Phàm đường đi.

Mà mấy cái khác Thiên Nhân tộc Chân Vương cảnh, là nhanh chóng bay về phía Thái Tuế, đem hắn thủ hộ ở trung ương.

"Cút ngay!"

Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Hoang Ma trước tiên khóa chặt Thiên Võ vương.

Cán cân thắng lợi thật vất vả hướng về bọn họ dựa vào, hắn há lại sẽ bỏ lỡ cơ hội cực tốt?

Rống

~~~ lúc này, rống to một tiếng vang vọng vũ trụ, nơi xa, cùng bạch bào nam tử chiến đấu ma thân bay trở về, thủ hộ lấy Thái Tuế.

Thiên Nhân tộc một phương, từ lúc mới bắt đầu công kích tư thái, toàn bộ đều biến thành phòng ngự.

Tiêu Phàm xách ngược lấy Tu La kiếm, lạnh lùng quét mắt một đám Thiên Nhân tộc, ngay sau đó ánh mắt rơi ở cách đó không xa bạch bào nam tử trên người: "Kiếm Hồng Trần, ngươi trước nghỉ ngơi, nơi này giao cho ta."

Tốt

Bạch bào nam tử gật gật đầu, hắn không phải người khác, chính là Tiêu Phàm triệt để tách rời linh hồn chi thể, Kiếm Hồng Trần.

Kiếm Hồng Trần đột phá Chân Vương cảnh, thực lực hoàn toàn không còn Tiêu Phàm phía dưới.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tiêu Phàm không điều động Khí Vận thần long cùng vạn linh chi lực, bằng không mà nói, nghiền ép Kiếm Hồng Trần cũng không nói chơi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi muốn giết bản vương, nằm mơ a!"

Thái Tuế hét giận dữ một tiếng, lách mình xuất hiện ở hắn ma thân đầu vai.

Ma thân di chuyển lấy bước chân, cấp tốc hướng về sâu trong tinh không lao đi.

"Chạy đi đâu!"

Tiêu Phàm hét lớn.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn đều rất thụ động, thậm chí kém chút chết ở Thái Tuế cái kia kinh thiên nhất kiếm phía dưới.

Bây giờ thật vất vả có thể phản kích, có thể nào để Thái Tuế đào tẩu?

Oanh! Tiêu Phàm một kiếm quét ra, che ở trước người hắn mấy cái Chân Vương cảnh, trong nháy mắt hóa thành mưa máu.

Hắn toàn thân trán phóng kim sắc quang hoa, thiêu đốt lấy khí diễm, cấp tốc đuổi theo.

Tốc độ nhanh chóng, để người líu lưỡi! Kiếm khí cuồn cuộn, sát khí bành trướng, Tiêu Phàm giống như một tôn cái thế tiên vương.

~~~ nhưng mà, Thái Tuế ma thân tốc độ, cũng không yếu mảy may, mấy hơi thở thời gian, liền sắp biến mất ở trước mắt mọi người.

"Tiêu Phàm, không nên để cho hắn chạy."

Hoang Ma gầm thét.

Đây chính là giết Thái Tuế cơ hội tốt nhất, nếu như bỏ qua, coi như lại cũng không có lần sau.

Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh, vùi đầu theo đuổi không bỏ, hắn làm sao không biết cơ hội trân quý, thế nhưng là, muốn giết Thái Tuế, thật đơn giản như vậy sao?.