Chương 5073: Chiến thánh thiên sứ

Chương 5073: Chiến thánh thiên sứ

Sâu trong tinh không, hai đạo bóng người cấp tốc lướt qua, mạnh mẽ đâm tới, không biết nghiền nát nhiều ít tinh thần.

Trong mắt bọn hắn, cự đại tinh thần dường như nhỏ bé bụi bặm, căn bản chịu không được bọn họ tàn phá.

Tiêu Phàm cũng đã dùng hết toàn lực, cùng Thái Tuế ở giữa khoảng cách một mực ở rút ngắn.

~~~ nhưng mà, hắn nội tâm đã có loại dự cảm xấu.

Loại tình huống này, thật giống như hắn đã từng cố ý treo đuổi giết hắn người, sau đó tuyệt địa phản kích, nghiền sát đối phương tình huống, hai người cơ hồ giống như đúc.

Bất quá, bây giờ hắn lại trở thành bị cố ý treo kẻ đuổi giết.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thở sâu, đột nhiên đình chỉ bước chân, híp mắt nhìn phía xa.

Sau một khắc, nhường hắn kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

Thái Tuế vậy mà cũng đã ngừng lại thân hình, quay đầu cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ranh con, tới giết bản vương a."

Thái Tuế càn rỡ cười to, cố ý khích giận Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn quanh bốn phía một cái, lạnh rên một tiếng nói: "Lần sau lại lấy ngươi mạng chó!"

"Nếu đã tới, cần gì như vậy vội vã rời đi?"

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng trong tinh không vang lên.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người, lại là nhìn thấy, sau lưng trong hư vô toát ra một bóng người.

"Thánh thiên sứ!"

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bản thân quả nhiên rơi vào bẫy của đối phương.

Thánh thiên sứ đứng ở cái kia, thu liễm khí tức toàn thân, lại làm cho Tiêu Phàm cảm nhận được cường đại uy hiếp.

Hơn nữa, trước mắt thánh thiên sứ, có vẻ như cùng lúc trước nhìn thấy thánh thiên sứ khác biệt.

~~~ trước đó thánh thiên sứ, không có trước mắt thánh thiên sứ mang cho hắn loại kia lực chấn nhiếp.

"Ranh con, ngươi không phải giết bản vương giết rất sảng khoái sao?

Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có át chủ bài?"

Thái Tuế cười càng ngày càng tùy tiện, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

"Bản tôn, tiểu tử này quỷ kế đa đoan, giết hắn, chớ cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy!"

Bản tôn?

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn biết rõ Thái Tuế là thánh thiên sứ cộng sinh ám thiên sứ, nhưng là xác thực không nghĩ tới, lần trước gặp phải thánh thiên sứ, chỉ là một bộ phân thân mà thôi.

Mà trước mắt thánh thiên sứ, chính là chân chính bản thể.

Tiên Vương cảnh! Tiêu Phàm như lâm đại địch, lần trước nhìn thấy thánh thiên sứ, hắn đã có đề phòng.

Lấy hắn thực lực, đối mặt chuẩn Tiên Vương cảnh, chí ít không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng là, nếu như Tiên Vương cảnh, hắn đem hết toàn thân thủ đoạn, cũng không khả năng là đối thủ.

Thái Tuế liền có trọng thương, thậm chí giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn, thánh thiên sứ há lại sẽ không có?

"Tiểu hữu, bản vương xem ngươi cùng ta Thiên Nhân tộc hữu duyên, ngươi nếu quy thuận với bản vương, bản vương ban thưởng ngươi Tiên Ma giới, làm sao?"

Thánh thiên sứ không để ý đến Thái Tuế, ngược lại cười híp mắt nói.

"Ban thưởng ta Tiên Ma giới?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, "Nói Tiên Ma giới giống như đã là ngươi vật trong túi một dạng, chờ ngươi đem Tiên Ma giới khống chế lúc lại nói a.

Tại hạ còn có chút việc, cáo từ!"

Dứt lời, Tiêu Phàm xoay người bỏ chạy.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn phóng ra mấy bước, thánh thiên sứ một cái lắc mình liền tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm phía trước.

Tiêu Phàm nhanh chóng ngừng thân hình, hai mắt nhắm lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết rõ, hôm nay sợ là không cách nào lành.

Thái Tuế đem mình dẫn tới nơi này, hiển nhiên là thánh thiên sứ ý tứ.

"Thánh thiên sứ, ngươi đường đường Tiên Vương cảnh, sẽ không khi phụ ta một tên tiểu bối a?"

Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, chỉ là cười có chút khó coi.

Hắn nha, đường đường Tiên Vương cảnh, bản thân làm sao có thể địch?

Trong đầu hắn trong nháy mắt hồi tưởng lên một tấm cần ăn đòn khuôn mặt, lão bất tử, lão già, mau tới cứu lão tử a, bằng không lão tử thật xong đời.

Hắn hiện tại hy vọng duy nhất, chính là lão nhân coi mộ có thể xuất thủ.

Thế nhưng là, lão gia hỏa kia nói đi ngủ đây, tám chín phần mười là sẽ không xuất hiện.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm càng ngày càng vội vàng.

"Bản vương cùng ngươi hữu duyên, ngươi là trốn không thoát đâu."

Thánh thiên sứ vẫn như cũ thản nhiên nói, từng bước một hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Mặc dù không có xuất thủ, nhưng mang cho Tiêu Phàm áp lực, lại là không có gì sánh kịp lớn.

Tiêu Phàm không ngừng lùi lại, khẽ cắn môi, dường như làm một chật vật quyết định.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hai tay kết ấn, dưới chân 1 cái bỗng xuất hiện 1 cái lục giác tinh mang.

Hào quang rực rỡ nở rộ, đâm đến người có chút không mở mắt ra được.

A

Thánh thiên sứ kinh dị một tiếng, lại là nhìn thấy cái kia lục giác tinh mang bên trong, bỗng xuất hiện 4 bóng người, "Lục Đạo luân hồi trận?"

Thánh thiên sứ biến sắc, Lục Đạo luân hồi trận, hắn làm sao không rõ ràng.

Tiên cổ thời đại, trận này uy danh hiển hách, liền tiên đô chịu thiệt hại lớn, bản thân bị trọng thương, lâm vào vô tận giấc ngủ say.

"Tiêu Phàm, chuyện gì xảy ra?"

Hoang Ma vẻ mặt mộng bức nhìn xem Tiêu Phàm, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ngươi không phải truy sát Thái Tuế đi sao, làm sao đem ta cho lấy được?

Chỉ là, khi ánh mắt của hắn nhìn thấy thánh thiên sứ lúc, sắc mặt tụ biến: "Thánh thiên sứ, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

"Cửu U quỷ chủ nhi tử?"

Thánh thiên sứ lãnh đạm nhìn Hoang Ma một cái, bất quá rất nhanh thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Tiêu Phàm: "Tiểu tử, ngươi cùng Lục Đạo chi chủ, ra sao quan hệ?"

"Nhân Hoàng là ta sư tôn, Thời Không lão nhân là ta lão sư, Luân Hồi lão nhân cùng Thái Ma là ta sư bá, thiên số là ta hảo hữu, ngươi nói ta theo Lục Đạo chi chủ là quan hệ như thế nào."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Bên cạnh Hoang Ma mặt xạm lại, Thời Không lão nhân là ngươi sư tôn mà thôi, ngươi nha làm sao cùng các đại lão dính líu quan hệ?

Hơn nữa, ngươi da mặt này cũng quá dày.

Nhân Hoàng quả thật có đệ tử, nhưng đệ tử của hắn chính là Thời Không lão nhân a.

Thái Ma cùng ngươi cũng coi là có chút quan hệ, nhưng muốn tính toán ra, thế nhưng là sư tổ ngươi, ngươi nha đây là đại nghịch bất đạo.

Về phần Luân Hồi lão nhân cùng thiên số, cùng ngươi có một đồng tiền quan hệ sao?

~~~ nhưng mà, thánh thiên sứ cũng là bị Tiêu Phàm chấn động sửng sốt một chút, tiểu tử này địa vị đã vậy còn quá lớn?

"Không đúng."

Thánh thiên sứ đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Thời Không lão nhân là Nhân Hoàng đồ đệ, ngươi nếu là Nhân Hoàng đồ đệ, vậy ngươi cùng Thời Không lão nhân hẳn là sư huynh đệ mới đúng."

Nói đến đây, thánh thiên sứ đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Tiểu tử, ngươi dám đùa nghịch bản vương?"

"Ta liền tùy tiện nói một chút mà thôi, liên quan gì đến ngươi."

Da trâu bị thánh thiên sứ điểm phá, Tiêu Phàm không có nửa điểm đỏ mặt, nhưng mà chỉ cao khí dương nói.

"Mặc kệ ngươi cùng bọn hắn ra sao quan hệ, bản vương thay đổi chủ ý."

Thánh thiên sứ lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên nâng lên một cái tay, hung hăng hướng về Tiêu Phàm 5 người trấn áp mà xuống.

Mở

Tiêu Phàm rống to một tiếng, dưới chân Lục Đạo luân hồi trận bỗng quang mang đại thịnh, trán phóng bốn thải quang hoa, tạo thành một đạo kết giới.

Oanh! Thánh thiên sứ bàn tay rơi vào bốn màu kết giới phía trên, lưu quang nổ bắn ra, nhưng kết giới vẻn vẹn chấn động một cái.

Ngược lại là thánh thiên sứ bị chấn động lùi lại mấy bước, bàn tay hơi hơi rung động.

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Lục Đạo luân hồi trận kích hoạt, mặc dù chỉ có 4 người, nhưng lực phòng ngự cường đại xác thực vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn rất chờ mong, nếu như tề tựu 6 người, toàn lực vận chuyển Lục Đạo luân hồi trận, sẽ cường đại đến mức nào.

"Không hổ là Lục Đạo luân hồi trận."

Thánh thiên sứ thở sâu, bị trước mắt trận pháp uy lực kinh ngạc, "Chỉ đến như thế, vậy càng thêm giữ lại không được ngươi.".