Chương 5074: Không địch lại

Chương 5074: Không địch lại

Nhìn thấy thánh thiên sứ mặt lộ sát cơ, Tiêu Phàm thần sắc càng ngưng trọng thêm lên.

Hắn gặp qua thánh thiên sứ số lần mặc dù không nhiều, chỉ có hai lần.

Nhưng là, mỗi lần nhìn thấy hắn, đều thần sắc lạnh nhạt tự nhiên, dù cho đối mặt lão nhân coi mộ, cũng chỉ có một phần kiêng kị mà thôi.

Nhưng giờ phút này, lại đối với mình lên ý quyết giết.

Không đợi mấy người mở miệng, thánh thiên sứ đột nhiên khí tức tăng vọt, phía sau hiện lên 16 con bạch sắc vũ dực, trán phóng thánh khiết quang hà.

Vũ trụ tối tăm, trong nháy mắt trở nên thông minh như ban ngày.

Hắn giơ lên bàn tay, lạnh lùng đánh rơi mà xuống.

"Tiêu Phàm, làm sao bây giờ?"

Hoang Ma thần sắc trước đó chưa từng có ngưng trọng.

4 người bọn họ thao túng Lục Đạo luân hồi trận, cuối cùng không viên mãn, cho dù tăng thêm Tiêu Phàm, cũng mới 5 người mà thôi.

Lục Đạo luân hồi trận phòng ngự tuy mạnh, nhưng không viên mãn cuối cùng không cách nào phát huy ra uy lực chân chính.

Lấy Thánh thực lực của thiên sứ, phá mở Lục Đạo luân hồi trận, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Tiêu Phàm cực kỳ bất đắc dĩ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, thôi động Lục Đạo luân hồi trận, ngược lại sẽ kích phát thánh thiên sứ lớn như vậy sát ý.

Điểm này, hắn làm sao cũng nghĩ không rõ.

"Tiêu Phàm, ngươi không nên ở thánh thiên sứ trước mặt hiển lộ Lục Đạo luân hồi trận."

Hoang Ma thở dài, "Ta không có quái ngươi ý tứ, mà là trận này phi phàm, tuỳ tiện không nên hiển lộ.

Cho dù muốn hiển lộ trước người, cũng cần phải chờ ngươi tìm đủ 6 người, như thế cho dù không địch lại, chúng ta cũng có thể có sức tự vệ."

"Lục Đạo luân hồi trận có lai lịch thế nào, thánh thiên sứ thế nào sẽ có lớn như vậy phản ứng?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi, Hoang Ma hẳn phải biết một chút bí mật.

"Lục Đạo luân hồi trận, tiên cổ thời đại đã từng kém chút tiêu diệt tiên."

Hoang Ma ngữ không kinh chết người không thôi nói.

Tiêu Phàm mấy người vô cùng kinh hãi.

Tiên là bực nào tồn tại, vậy mà kém chút bị giết?

Khó trách thánh thiên sứ ở nhìn thấy Lục Đạo luân hồi trận một sát na kia, liền bộc phát ra kinh khủng như vậy sát ý.

"Ngươi nói kém chút tiêu diệt là có ý gì?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Tiên kém chút bị giết chết, nhưng cuối cùng sống tiếp, chỉ là thụ trọng thương, lâm vào vĩnh cửu ngủ say, nhưng hắn mấy cỗ phân thân lại trốn thoát, chuyện sau đó, ngươi cũng biết một chút."

Hoang Ma giải thích nói.

Tiên bản thể vậy mà lâm vào ngủ say?

Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc, Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc đại chiến số cổ, cũng chỉ là cùng mấy cỗ phân thân chiến đấu?

"Không đúng, ta đã từng thấy qua chiến đấu hình ảnh, kia hẳn là tiên bản thể."

Tiêu Phàm trong đầu hồi tưởng lại cái kia mi tâm có 1 cái chữ xuyên nam tử.

Vậy hẳn không phải là tiên phân thân, mà là bản thể.

"Cái kia có lẽ chỉ là phân thân mà thôi, tiên bản thể, bị phong ấn ở thời không chi hà một chỗ khác."

Hoang Ma hết sức khẳng định nói.

"Cái kia tiên, đến cùng có mấy cỗ phân thân?"

Diệp Thi Vũ nhịn không được hỏi.

"Phải có ba bộ."

Hoang Ma cũng là vẻ mặt mờ mịt.

"Chỉ có ba bộ sao?"

Tiêu Phàm mười điểm hoài nghi, "Thái cổ thời đại trấn áp một bộ, hoang cổ, viễn cổ cùng thượng cổ cũng trấn áp một bộ, không phải là bốn cỗ sao?

Còn có, cái kia 'Xuyên' chữ lại có cái gì hàn ý?"

"Thái cổ, hoang cổ cùng viễn cổ thời đại, hẳn là trấn áp một bộ phân thân, nhưng thượng cổ thời đại khẳng định không có."

Hoang Ma hết sức chắc chắn nói.

"Chuẩn xác mà nói, thượng cổ thời đại, cùng bây giờ thời đại này, là cùng một thời đại, thượng cổ sở dĩ xuống dốc, là Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc ở giữa chiến đấu, cùng tiên không quan hệ."

A

Tiêu Phàm biểu tình vẻ suy tư.

Điểm này, hắn thật đúng là không nghĩ tới, hắn vẫn cho là tiên phân thân, ở thượng cổ thời đại xuất hiện qua.

Hiện tại xem ra, chỉ là bản thân mong muốn đơn phương ý nghĩ mà thôi.

Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc chi tế cừu hận, từ lúc mới bắt đầu diễn kịch, phát triển đến cuối cùng, lại trở thành sự thật.

Tất cả những thứ này, đều là lúc trước bọn họ bày bố tạo thành hậu quả.

Cho dù Thời Không lão nhân, nắm vững thời không chi lực, tính toán tường tận vạn cổ thời không, cũng rất khó từng cái thấy rõ ràng.

"Về phần như lời ngươi nói 'Xuyên' chữ, phàm là có cái chữ này, liền đại biểu cho tiên phân thân, cụ thể có cái gì thuyết pháp, không người rõ ràng."

Hoang Ma nghĩ nghĩ, lại nói: "Nhưng là, có một loại suy đoán, một thể ba điểm, mà hắn bản thể, có thể khống chế ba bộ phân thân, mi tâm có một cái 'Tạp' chữ."

"Một đạo truyền tam hữu?"

Tiêu Phàm chẳng biết tại sao, trực tiếp thốt ra.

Loại thuyết pháp này, cùng hắn tiền thế ký ức bên trong truyền thuyết thần thoại có chút tương tự.

Bất quá từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm tại giới này chưa bao giờ tìm tới bất luận cái gì cùng tiền thế truyền thuyết thần thoại thích hợp địa phương, chí ít, giới này cùng kiếp trước hẳn là không quan hệ.

Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi loại thuyết pháp này ngược lại là rất có ý tứ."

"Trước đừng quản nhiều như vậy, Lục Đạo luân hồi trận không kiên trì được bao lâu, sống sót bằng cách nào mới là trọng yếu nhất."

Tiêu Phàm tập trung ý chí.

Cái này đến lúc nào rồi, liền một cái thánh thiên sứ đều cạn bất quá, nơi nào còn có tư cách đàm luận tiên?

"Sư huynh, ngươi có thể hay không liên hệ sư tôn?"

Diệp Thi Vũ lo lắng hỏi, 4 người bọn họ thao túng Lục Đạo luân hồi trận cố hết sức.

Ở thánh thiên sứ điên cuồng công kích phía dưới, Lục Đạo luân hồi trận màn sáng đã phủ đầy rậm rạp chằng chịt khe hở, tùy thời đều có bị phá ra thời điểm.

"Lão gia hỏa kia cho tới bây giờ không để ý sống chết của ta, ta chỗ nào có thể liên lạc với hắn."

Hoang Ma thấp giọng giận dữ mắng mỏ, đối Cửu U ma chủ rõ ràng có chút oán niệm.

"Còn có, trước ngươi nhìn thấy hắn, chỉ là một sợi thân phận mà thôi, hắn bản thể, còn không biết ở đâu chôn lấy đây."

Hiển nhiên, dựa vào Cửu U ma chủ là không thể nào.

"Thời điểm then chốt, cả đám đều không đáng tin cậy."

Tiêu Phàm thầm mắng không thôi.

Bên mình, vẻn vẹn chỉ có hắn cùng Hoang Ma 2 cái Thiên Vương cảnh chiến lực, dạng này thực lực, làm sao cùng Thiên Nhân tộc chơi?

Còn muốn để bọn hắn diệt Thiên Nhân tộc, không khác người si nói mộng.

Mấy người kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà, theo thánh thiên sứ toàn lực nhất kích rơi xuống, Lục Đạo luân hồi trận màn ánh sáng triệt để nổ tung, hóa thành vô tận quang vũ bắn về phía bốn phương tám hướng.

Phốc phốc! Hoang Ma, Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Táng Hoang 4 người nhận lấy cường đại phản phệ, thổ huyết không ngừng, sắc mặt trắng bạch hết sức.

Nhất là Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Táng Hoang, bọn họ chỉ là phổ thông vương cảnh, căn bản là không có cách tiếp nhận thánh thiên sứ cái kia Tiên Vương cảnh khí tức.

"Hoang Ma, ngươi dẫn bọn hắn đi trước."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi."Muốn đi?"

Thái Tuế kích xạ mà tới, "Hôm nay, các ngươi một cái đều đi không được, không chỉ có ngươi muốn chết, cùng ngươi có liên quan người đều phải chết."

"Bại tướng dưới tay, nơi nào có ngươi tư cách nói chuyện."

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn thoáng qua Thái Tuế, chuyển hướng thánh thiên sứ nói: "Thánh thiên sứ, để bọn hắn rời đi, ta có thể dùng Lục Đạo luân hồi trận trao đổi."

Thánh thiên sứ nghe vậy, híp híp hai mắt, nói: "Ngươi cần phải rõ ràng hậu quả khi lừa gạt ta."

"Yên tâm, ta chưa bao giờ nuốt lời."

Tiêu Phàm gật đầu nói, ngay sau đó thở sâu nhìn về phía Diệp Thi Vũ 4 người nói: "Đi!"

Diệp Thi Vũ trong hai con ngươi hơi nước bốc hơi, nhưng cố nén trở về.

Hoang Ma khẽ cắn môi, mang theo 4 người xé mở không gian chi môn rời đi.

"Tốt, đến ngươi thực hiện lời hứa thời điểm."

Thánh thiên sứ đưa mắt nhìn mấy người rời đi, thản nhiên nói.

Tiêu Phàm mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng nội tâm lại là nhe răng cười không thôi, tâm thần dẫn ra lấy ngụy tiên chủng: "Lão tử cho dù chết, cũng phải triệt hạ ngươi mấy khối thịt.".