Chương 5075: Sẽ không sợ tè ra quần a

Chương 5075: Sẽ không sợ tè ra quần a

"Ranh con, không muốn ra vẻ."

Thái Tuế giương mắt lạnh lẽo Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, nhịn không được uy hiếp nói.

Hắn thậm chí hận không thể Tiêu Phàm nuốt lời, dạng này hắn thì có lấy cớ hảo hảo tra tấn Tiêu Phàm.

Ngược lại là thánh thiên sứ đạm nhiên như phong, lẳng lặng nhìn xem Tiêu Phàm, hoàn toàn không sợ Tiêu Phàm nuốt lời, hắn có thừa biện pháp để Tiêu Phàm giao ra Lục Đạo luân hồi trận.

"Cùng ngươi phế vật này, lão tử còn cần ra vẻ?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, "Có bản lĩnh đơn đấu."

"Bản vương thành toàn ngươi."

Thái Tuế lên cơn giận dữ, một bước tiến lên chuẩn bị đối Tiêu Phàm động thủ.

~~~ nhưng mà, lại bị thánh thiên sứ một ánh mắt trừng trở về.

Tiêu Phàm chú ý tới 2 người thần sắc, hắn biết rõ, bản thân khích tướng Thái Tuế là không thể thực hiện được.

Ở thánh thiên sứ trước mặt, Thái Tuế căn bản không có dũng khí phản kháng, nói đến cùng, không chỉ là hắn thực lực không bằng thánh thiên sứ, là bởi vì hắn chỉ là thánh thiên sứ xen lẫn thể mà thôi.

"Nhanh lên a, bản vương không có thời gian cùng ngươi lãng phí."

Thánh thiên sứ sắc mặt khó coi nói, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm ý nghĩ, "Giao ra, bản vương có thể cho ngươi 1 cái thống khoái."

"Vậy ta nếu không cho đây?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Ngươi muốn nuốt lời?

Cái kia không chỉ có ngươi muốn chết, vừa rồi những người kia đều sẽ trở thành thiên nô, cho tộc ta chinh chiến vạn vạn năm."

Thánh thiên sứ không hề bận tâm nói, nhìn trong giọng nói lại đều là ý uy hiếp.

Tiêu Phàm cau mày.

Giao ra ngụy tiên chủng?

Vậy Luân Hồi lão nhân bọn họ vạn cổ bày bố, chẳng phải là uổng phí?

Mấu chốt nhất là, hắn căn bản không biết làm sao giao ra ngụy tiên chủng.

"Đường đường thánh thiên sứ, khi dễ 1 cái vãn bối, nhưng không thế nào quang minh."

Cũng liền ở Tiêu Phàm do dự thời khắc, một đạo lười biếng mà thanh âm già nua vang lên.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, bàng như tiếng trời.

Không đợi Tiêu Phàm tìm kiếm thanh âm chủ nhân, lại là nhìn thấy 1 cái còng xuống lão giả trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh hắn, híp hai mắt cười nói: "Tiểu tử ngươi, sẽ không sợ tè ra quần a?"

Tiêu Phàm mặt xạm lại, hung hăng trừng lão nhân coi mộ một cái.

Lão già này, khẳng định đã sớm tới nơi này, lại cố ý trốn ở trong tối nhìn bản thân xấu mặt.

Nếu không phải mình thật không chống nổi, đoán chừng hắn hiện tại cũng sẽ không xuất hiện.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm đem lão nhân coi mộ tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

"Lão bất tử, ngươi tốt nhất cầu nguyện ta sẽ không so với ngươi còn mạnh hơn."

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nói.

Mặc dù mặt ngoài tức giận như thế, nhưng hắn nội tâm lại là nhẹ nhàng thở ra, bản thân rốt cục xem như được cứu.

"Đừng nóng giận, lão hủ chỉ là muốn nhìn xem, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu át chủ bài, trên thực tế, thật đúng là vượt quá lão hủ bất ngờ."

Lão nhân coi mộ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng khè.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, ngay sau đó đổi chủ đề, lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía hắn chết: "Lão bất tử, ngươi ngăn lại cái này điểu nhân, ta tới chém rụng cái này dị loại."

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cảm giác thần thanh khí sảng, nội tâm kìm nén một hơi, rốt cục có cơ hội phát tiết.

"Ngươi xác định?"

Lão nhân coi mộ hiển nhiên có chút bất ngờ.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Thái Tuế tu vi, đây chính là chuẩn tiên vương a.

Mặc dù giờ phút này cực kỳ suy yếu, chỉ có phổ thông Thiên Vương cảnh thực lực, nhưng mấu chốt là, hắn còn có 1 tôn chuẩn Tiên Vương cảnh ma thân.

Tiêu Phàm 1 cái Chân Vương cảnh, có thể giết chết Thái Tuế?

Tiêu Phàm lại là lười nhác nói nhảm, trên người cổ động mạnh mẽ khí tức, kiếm khí tung hoành, tứ ngược hư không, trực tiếp nhào về phía Thái Tuế.

"Dừng tay!"

Thái Tuế còn không có xuất thủ, thánh thiên sứ một tiếng quát mắng, một chưởng hướng về Tiêu Phàm giữa lưng vỗ tới.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cũng không quay đầu lại.

Có lão nhân coi mộ ở đây, hắn không sợ hãi.

"Thánh thiên sứ, tay của ngươi duỗi quá dài."

Lão nhân coi mộ khẽ nói một tiếng, một cái bàn tay khô gầy dò ra, trực tiếp bóp nát thánh thiên sứ chưởng cương.

Năng lượng cường đại chấn động, càng là đem thánh thiên sứ đẩy lui một bước.

Thánh thiên sứ sắc mặt biến hóa, lão nhân coi mộ thực lực, hiển nhiên vượt quá hắn bất ngờ.

Lão nhân coi mộ vặn vẹo uốn éo đầu, nới lỏng gân cốt, lộ ra một ngụm răng vàng khè, cười nhìn lấy thánh thiên sứ nói: "Đến, đến, đến, lão hủ bộ xương già này rất lâu không có động thủ, không động thủ nữa, liền rỉ sét."

Dứt lời, cũng không đợi thánh thiên sứ phản ứng, lão nhân coi mộ thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở hắn phụ cận, bàn tay hướng phía trước tìm tòi, hai ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Liền tựa như 1 cái trưởng bối cho nhìn thấy tiểu bối không nghe lời, cho hắn 1 cái đầu băng trừng trị.

"Ngươi tự tìm cái chết."

Thánh thiên sứ tức giận không thôi, bản thân đường đường Tiên Vương cảnh chí cường, lại bị người đánh đầu băng, đây quả thực là đối với hắn vô cùng nhục nhã.

Nói xong, hắn sau lưng 16 cánh hiện lên, ngưng tụ thành từng chuôi thiên đao, hung hăng hướng về lão nhân coi mộ đánh tới.

Ầm! Nhưng mà, lão nhân coi mộ lại không nhìn hắn công kích, 1 cái ngón tay gảy tại hắn mi tâm, giống như kim loại va chạm đồng dạng, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Thánh thiên sứ thân thể giống như đạn pháo một dạng bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không ngừng.

"Hỗn trướng!"

Thánh thiên sứ triệt để bạo nộ, nơi nào còn có nửa điểm phong khinh vân đạm bộ dáng.

Hắn khí thế trong nháy mắt tăng vọt, toàn bộ thiên khung nổ tung, Hỗn Độn chi hải mãnh liệt hàng trăm hàng ngàn vạn dặm.

Nơi xa chính đang điên cuồng công kích Thái Tuế Tiêu Phàm cảm nhận được cỗ này mãnh liệt khí tức, toàn thân run lên.

Mạnh! Quá mạnh! Đây chính là chân chính Tiên Vương cảnh thực lực sao?

~~~ nguyên bản hắn cho là mình thi triển vạn linh chi lực cùng khí vận chi lực, đã đủ để cùng Tiên Vương cảnh cứng đối cứng.

Nhưng là bây giờ hắn mới biết được, ý nghĩ của mình là biết bao buồn cười.

Tiên Vương cảnh cường đại, quả thực vượt quá người sức tưởng tượng.

Không đạt tới cảnh giới kia, vĩnh viễn cũng không biết Tiên Vương cảnh đến cùng khủng bố cỡ nào.

Hoàn hảo lão nhân coi mộ kịp thời đuổi tới, bằng không, hắn tuyệt đối không có nửa điểm sức phản kháng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, thánh thiên sứ cùng lão nhân coi mộ va chạm kịch liệt cùng một chỗ, chân chính thiên băng địa liệt, vũ trụ rung động.

Vô số thế giới sinh linh, đột nhiên có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Đáng tiếc, bọn họ mặc dù có thể cảm nhận được trong nháy mắt đó dị dạng, nhưng căn bản không nhìn thấy nơi này chiến đấu.

Có thể thấy địa phương, cũng sớm đã bị 2 người dư uy ma diệt, cái gì đều không thừa phía dưới.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, một kiếm nổi giận chém mà ra, lực phách Thái Tuế.

"Ranh con, ngươi cho rằng có thể giết chết bản vương?"

Thái Tuế cực kỳ tùy tiện, có hắn ma thân đối kháng Tiêu Phàm, chỉ cần hắn khôi phục thực lực, đến lúc đó chính là Tiêu Phàm tử kỳ.

Tiêu Phàm đã điều động qua vạn linh chi lực, trong thời gian ngắn tuyệt đối không có khả năng tiếp tục thi triển.

Hơn nữa, chớ nhìn hắn hiện tại sinh long hoạt hổ, nhưng hắn điều động vạn linh chi lực về sau, nhục thân hoặc nhiều hoặc ít sẽ suy yếu một đoạn thời gian, căn bản không thể có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Thái Tuế ma thân cầm kiếm chống đối, thân hình bất động mảy may, vẻn vẹn run rẩy một chút mà thôi.

"Ha ha, ngươi dạng này thực lực, cũng muốn giết bản vương?"

Thái Tuế liều lĩnh cười, dường như lại nhìn 1 cái vai hề nhảy nhót biểu diễn.

"Ồn ào!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, trong tay Tu La kiếm bỗng biến hóa, hóa thành một chuôi ma khí mãnh liệt ma đao.

Nghịch Loạn bát ma đao! Tiêu Phàm từng đao từng đao chém ra, vô số đao quang yên diệt tinh không, một đao mạnh hơn một đao, hung hăng chém xuống.

"Nghịch Loạn bát ma đao?"

Thái Tuế nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng tụ, vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi..