Chương 5076: Ác chiến

Chương 5076: Ác chiến

Thái Tuế con ngươi co rụt lại, bản năng hướng phía sau thối lui.

Mặc dù hắn luôn mồm vô tận Đại Vô Thiên Ma, thậm chí kêu gào, cho dù chính diện đối chiến Đại Vô Thiên Ma cũng không sợ hãi.

Nhưng là! Khi thật sự đối mặt Đại Vô Thiên Ma cấm kỵ chiến pháp lúc, liền sợ hãi.

Hắn làm sao không rõ ràng, Đại Vô Thiên Ma sáng tạo ra Nghịch Loạn bát ma đao, chính là vì ứng phó tu luyện Hoán Ma kinh người a.

Mặc dù hắn ma thân tương đối đặc thù, nhưng là chưa hẳn chịu nổi Nghịch Loạn bát ma đao.

Trong chớp nhoáng này, Thái Tuế muốn chạy trốn.

Nhưng là thân làm chuẩn Tiên Vương cảnh ngạo khí, không cho phép hắn trốn.

Đừng nói chính hắn sẽ xem thường bản thân, người khác càng thêm sẽ xem thường.

~~~ trước đó hắn sở dĩ đào tẩu, cũng chẳng qua là vì dẫn Tiêu Phàm vào cái bẫy mà thôi.

Ầm ầm! Hư không nổ tung, tám đạo hủy thiên diệt địa đao mang giống như thu nạp cây quạt, hung hăng chém xuống.

Thái Tuế ma thân đem hết toàn lực, cầm kiếm chống đối.

~~~ nhưng mà, quỷ dị chính là, cái kia tám đạo đao mang lại không nhìn hắn phòng ngự, trực tiếp xuyên qua hắn ma thân.

Thái Tuế ma thân trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin.

Hắn cúi đầu nhìn mình lồng ngực, lại là phát hiện, vô số nghịch loạn đao khí chính đang điên cuồng giảo sát hắn lồng ngực, vô tận ma khí phun tung toé.

Càng khiến người ta kinh hãi là, nghịch loạn đao khí còn đang không ngừng khuếch tán, lan tràn hướng toàn thân của hắn.

Như vậy cũng tốt so một thùng dầu, trong nháy mắt bị 1 cái hoả tinh đốt lên đồng dạng, làm sao diệt đều không diệt được.

"Không có khả năng!"

Thái Tuế kinh khủng, phẫn nộ, mắt hắn trợn trợn nhìn mình ma thân bị cái kia vô tận đao khí xoắn nát, cái gì đều không lưu lại.

"A ~ ta muốn giết ngươi."

Thái Tuế triệt để điên cuồng, hắn tu luyện vô tận tuế nguyệt, ở bộ này ma thân phía trên, tốn hao đại giới nhưng là một cái thiên văn sổ tự.

Mặc dù hắn chưa từng đột phá Tiên Vương cảnh, nhưng là có ma thân liên thủ, hắn tự tin có thể cùng tiên vương một trận chiến.

Nhưng hiện tại, ma thân vậy mà bị hủy diệt! Đây chính là hắn hàng ngàn vạn năm tâm huyết! Sau một khắc, Thái Tuế há miệng ngụm lớn, ma thân biến thành ma khí, điên cuồng mà hướng về trong miệng hắn dũng mãnh lao tới.

Theo ma khí nhập thể, hắn tán phát khí tức vậy mà càng ngày càng mạnh.

Cái này còn cao đến đâu?

Nếu để cho hắn khôi phục đỉnh phong, Tiêu Phàm làm sao có thể đủ chiến thắng được hắn?

Đừng nhìn Thái Tuế ma thân cũng là chuẩn tiên vương, vẫn như cũ bị hắn giết chết, có thể đó là bởi vì Nghịch Loạn bát ma đao hoàn toàn khắc chế Hoán Ma kinh.

~~~ nhưng mà, nếu là đổi lại Thái Tuế, kết quả hoàn toàn khác biệt.

Hắn hoa giá lớn như vậy mới trọng thương Thái Tuế, là rất khó phỏng chế.

Hô

Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp mở cái miệng rộng, bỗng nhiên khẽ hấp.

Thái Tuế thấy thế, lập tức trợn tròn mắt.

Hắn nha, cái này nhưng đều là ma khí, ma đạo tiên chi lực, chỉ có thể đối Ma tộc hữu dụng.

Hắn cũng là bởi vì là ám thiên sứ nguyên nhân, thể chất đặc thù, mới có thể thôn phệ luyện hóa.

Nhưng Tiêu Phàm đây?

Một mình hắn tộc, nuốt vào nhiều như vậy ma khí, cũng không sợ đem mình cho no bạo?

Nhân tộc muốn luyện hóa ma khí, không khác người si nói mộng.

Chí ít, hắn còn không có gặp qua, Nhân tộc có thể thôn phệ ma khí tu luyện.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện sự tình không thích hợp.

Tiêu Phàm không chỉ không có bất kỳ khác thường gì, hắn khí tức trên thân vậy mà cũng đang không ngừng kéo lên.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể thôn phệ ma đạo tiên lực."

Thái Tuế rống to.

Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, hắn nhưng là Tu La chi thể, thôn phệ ma khí thì thế nào?

Đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Bất quá, Tiêu Phàm bản thân cũng không nghĩ tới là, hắn thôn phệ ma đạo tiên chi lực, lại có thể trợ giúp tự mình mở ra bản nguyên đại đạo.

Mặc dù không có trực tiếp thôn phệ đối phương bản nguyên đại đạo tới cũng nhanh, nhưng là hiệu quả cũng không yếu.

Không phải sao, chỉ một lát sau, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo liền tăng lên đến mấy mét, đạt đến hơn 30m.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại.

Thái Tuế ma thân, thế nhưng là chuẩn tiên vương a, hắn ma đạo tiên lực há lại sẽ yếu đây?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm cùng Thái Tuế 2 người điên cuồng cướp đoạt ma đạo tiên chi lực.

Để Thái Tuế kém chút hộc máu là, Tiêu Phàm tốc độ cắn nuốt, dĩ nhiên là hắn mấy lần.

"Thời không chi lực."

Thái Tuế nghiến răng nghiến lợi, hắn mặc dù cũng nắm giữ một tia thời không chi lực, nhưng cũng không tính tinh thông.

Chí ít, cùng Tiêu Phàm so sánh, kém nhiều lắm.

Thời gian uống cạn chung trà về sau, tất cả ma khí bị thôn phệ không còn.

Thái Tuế mặc dù khôi phục một chút thương thế, khí tức cũng tăng cường không ít, nhưng khoảng cách đỉnh phong, vẫn như cũ còn có một đoạn rất dài khoảng cách.

Ngược lại là Tiêu Phàm, đem so với phía trước, khí tức lại mạnh mẽ hơn không ít.

Hắn bản nguyên đại đạo, vậy mà vượt qua 40m đại quan.

"Chuẩn tiên vương, quả nhiên xa không phải phổ thông vương cảnh có thể so sánh, dù cho Chân Vương cảnh, cũng kém xa tít tắp."

Tiêu Phàm nội tâm sợ hãi thán phục.

Phải biết, hắn tước đoạt một cái bình thường vương cảnh bản nguyên đại đạo, cũng mới để cho mình bản nguyên đại đạo chiều dài tăng trưởng một tia mà thôi.

Nhưng Thái Tuế một bộ ma thân, lại để cho mình bản nguyên đại đạo chợt tăng mười mấy mét.

Nếu là như vậy, bản thân lại giết mấy cái chuẩn tiên vương, chẳng phải là liền có thể đột phá Thiên Vương cảnh?

Lý tưởng là mỹ hảo, đáng tiếc, trên đời này nơi nào đến nhiều như vậy chuẩn tiên vương cho hắn giết?

Bất quá thượng thiên đãi hắn không tệ, trước mắt không còn có một cái chuẩn tiên vương sao?

Chết

Thái Tuế gầm thét, thừa dịp Tiêu Phàm luyện hóa ma đạo tiên chi lực lúc, điều động lực lượng toàn thân, 16 cánh bộc phát ra hắc ám quang trạch, cuồn cuộn tiên chi lực mãnh liệt.

Bàng bạc tiên chi lực hóa thành một chuôi trảm thiên đại đao, hướng về Tiêu Phàm nổi giận chém đến.

Một kích này chi uy, mảy may không thua trước đó hắn tiêu hao bản thân tất cả thi triển một kích kia.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm một lần này lại là không tránh không lùi.

Cho dù hắn nghĩ tránh, cũng tránh không xong, hắn thể nội ma đạo tiên chi lực quá cân bạc, đang ở tứ ngược hắn nhục thể.

Thật sự là ma đạo tiên chi lực quá dồi dào, đã vượt quá hắn nhục thể phụ tải.

"Thái Tuế!"

Tiêu Phàm thanh âm lạnh lùng vang lên, hai mắt vằn vện tia máu.

Ngay sau đó, chỉ thấy Tiêu Phàm duỗi ra một ngón tay, kim sắc cùng hắc sắc quang mang đồng thời bộc phát, kim sáng chói chói mắt, đen đen như mực, hai người cực kỳ quỷ dị dung hợp lại cùng nhau.

Nhân Hoàng chỉ! Tiêu Phàm đem thể nội không cách nào luyện hóa lực lượng, tất cả đều sáp nhập vào một chỉ này.

~~~ nguyên bản một chỉ này, có lẽ không cách nào làm bị thương Thái Tuế.

Nhưng là, bây giờ một chỉ này uy lực cùng hắn trước đó thi triển, thế nhưng là có thiên địa khác biệt.

Một chỉ ra, thiên băng địa liệt.

Ven đường qua, một khỏa có một hành tinh khổng lồ nổ tung, tinh không yên diệt, hóa thành hư vô, cực kỳ kinh khủng, đủ để cho Thiên Vương cảnh sợ hãi.

"Nhân Hoàng chỉ!"

Thái Tuế nội tâm rung động, nhưng hắn cũng không lui lại, ngược lại càng hung mãnh hơn.

Bắn cung không quay đầu lại tiễn, muốn thu hồi công kích cũng không kịp.

"A ~" Thái Tuế tóc dài bay múa, hắn đem đại bộ phận tiên chi lực trút vào 16 cánh bên trong, cái kia trảm thiên một đao, khí tức lại tăng vọt một mảng lớn.

Thái Tuế cũng không đếm xỉa đến, hôm nay không giết chết Tiêu Phàm, chính là bị Tiêu Phàm giết chết.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Oanh! Trong lúc hô hấp, trảm thiên đao mang cùng Nhân Hoàng chỉ đụng vào nhau.

Đây chính là Thiên Vương cảnh chí cường va chạm, biết bao khủng bố?

Trong chớp nhoáng này, chúng sinh run rẩy, vạn linh kinh khủng! Chư thiên vạn giới, phàm là có sinh linh địa phương, toàn bộ sinh linh tất cả đều sợ hãi, dường như thiên phải sụp xuống rồi một dạng.

Lấy 2 người làm trung tâm, từng mảnh từng mảnh tinh vực điêu linh, triệt để hóa thành tử địa, giống hệt tận thế..