Chương 5077: Diệt Thái Tuế

Chương 5077: Diệt Thái Tuế

"Hỗn trướng!"

Thánh thiên sứ nhìn thấy xa xa kinh thiên bạo tạc, phẫn nộ tới cực điểm.

Mặc dù hắn đối Thái Tuế thực lực cực kỳ tự tin, nhưng là, Tiêu Phàm biểu hiện lại cực kỳ yêu nghiệt.

~~~ trước đó Thái Tuế bị giết chạy trối chết cũng không phải giả, hư nhược Thái Tuế, thật vẫn chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ.

"Quả nhiên trò giỏi hơn thầy."

Lão nhân coi mộ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hời hợt ngăn cản thánh thiên sứ, hoàn toàn không cách nào nhìn ra ranh giới cuối cùng của hắn.

Nơi xa, vô số tinh vực tịch diệt, một khỏa có một ngôi sao hóa thành bột mịn, hủy diệt ở 2 người va chạm phía dưới.

Vũ trụ bạo động, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh.

Lão nhân coi mộ cùng thánh thiên sứ 2 người đều thời khắc chú ý xa xa chiến đấu, lấy 2 người thực lực, vậy mà cũng hoàn toàn không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Hồi lâu, thiên địa khôi phục một tia yên tĩnh.

Thánh thiên sứ con ngươi co rụt lại, lộ ra không thể tin.

Chỉ thấy hai đạo bóng người hiện lên ở trước mắt hắn, không, chuẩn xác mà nói, đã không phải là thân thể.

1 cái chỉ còn lại có một cái đầu, mà đổi thành 1 cái là nửa người nổ tung, một nửa khác thân thể cũng tàn tật phá không chịu nổi, thảm liệt tới cực điểm.

"Không có khả năng, ngươi một cái Chân Vương cảnh, sao lại mạnh mẽ như thế?"

Cái kia còn sót lại một cái đầu hoảng sợ gào thét lớn.

Hiển nhiên, thụ thương càng nặng nề hơn chính là Thái Tuế.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, hắn tàn phá thân thể chậm rãi phục hồi như cũ, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Vừa rồi thi triển Nhân Hoàng chỉ, hắn trong nháy mắt hút hết thể nội tất cả tiên chi lực, cơ hồ là đem hết toàn lực một đòn.

~~~ nhưng mà, cái này vẫn không có giết chết Thái Tuế, chỉ là hủy diệt hắn nhục thể.

Tổ Vương cảnh, quả nhiên không phải bình thường khủng bố, huống chi Thái Tuế vẫn là chuẩn Tiên Vương cảnh.

"Là ngươi quá yếu."

Tiêu Phàm giơ lên Tu La kiếm, chuẩn bị tiếp tục động thủ.

Yếu

Thái Tuế chưa từng cùng "Yếu" chữ liên quan?

Chuẩn tiên Vương Chiến lực hắn, nếu không phải Tiêu Phàm điều động vạn linh chi lực, căn bản liền không thể nào là hắn đối thủ.

~~~ nhưng mà, được làm vua thua làm giặc.

~~~ hiện tại thảm hại hơn là hắn Thái Tuế, mà không phải Tiêu Phàm, liền một cái Chân Vương cảnh đều đánh không lại, cái này còn không kém sao?

"Ngươi muốn giết ta?"

Thái Tuế nhe răng cười, càng là khinh thường.

Hắn nhưng là ám thiên sứ, bản nguyên đại đạo liền tiên linh cũng không tìm tới, ai có thể giết chết hắn?

Trên đời này, trừ bỏ thánh thiên sứ, dù cho mặt khác Tiên Vương cảnh, cũng không khả năng giết hắn.

Phốc

~~~ nhưng mà, vừa dứt lời, Thái Tuế nụ cười trên mặt biến mất, ngay sau đó bị vô tận hoảng hốt thay thế.

Hắn nguyên bản hư nhược khí tức lần nữa yếu bớt, vậy mà rơi vào nghịch thiên chi cảnh.

"Ngươi, ngươi hủy ta bản nguyên đại đạo!"

Thái Tuế gầm thét, triệt để phát cuồng, muốn diệt sát Tiêu Phàm.

Thế nhưng là, hủy đi bản nguyên đại đạo hắn, chỉ là nghịch thiên chi cảnh mà thôi, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ?

Hắn nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm là như thế nào tìm được hắn bản nguyên đại đạo.

Không chỉ là hắn, ngay cả lão nhân coi mộ cùng thánh thiên sứ đều có chút chấn kinh.

Phải biết, lấy bọn hắn thực lực, muốn giết chết 1 cái chuẩn tiên vương, cũng là chuyện không thể nào a.

Nhưng Tiêu Phàm 1 cái Chân Vương cảnh vậy mà làm được, hơn nữa còn hủy diệt Thái Tuế đại đạo.

"Người chết, không cần thiết biết nhiều như vậy."

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, Tu La kiếm vô tình chém xuống.

Vô thủy vô chung! Một đạo kiếm khí màu xám trắng xuyên qua Thái Tuế đầu lâu, Thái Tuế tuyệt vọng rống to: "Bản tôn, cứu ta!"

Đây là Thái Tuế một đời cuối cùng lưu lại một câu.

Thánh thiên sứ là muốn cứu hắn, có thể mấu chốt cũng phải hắn có thể xuất thủ.

Lão nhân coi mộ căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thái Tuế phi hôi yên diệt.

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, sau một khắc, hắn khí tức trên thân lần nữa không ngừng kéo lên, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền khôi phục đỉnh phong.

Có lẽ tinh thần mệt nhọc hắn trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, nhưng là, tiên chi lực đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Nhìn thấy Thái Tuế triệt để diệt vong, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống.

Còn tốt, tiên linh ở lúc mấu chốt, rốt cuộc tìm được Thái Tuế bản nguyên đại đạo.

Mà Tiêu Phàm, dùng hết toàn lực thôi động Lục Đạo luân hồi trận, chiếm được Hoang Ma bọn họ bản nguyên đại đạo gia trì, lúc này mới một đòn kích hủy Thái Tuế bản nguyên đại đạo.

Nhưng dù cho như thế, hắn tự thân bản nguyên đại đạo cũng xuất hiện vô số khe hở.

Thậm chí, kém một chút, hắn bản nguyên đại đạo liền cùng Thái Tuế bản nguyên đại đạo đồng quy vu tận.

Tiêu Phàm thế mới biết, bản thân bản nguyên đại đạo cũng không phải vô địch.

Hắn bản nguyên đại đạo cường độ, xác thực so Thiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo cường độ còn cường đại hơn.

Nhưng là, cùng Tiên Vương cảnh so sánh, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Đừng nhìn Thái Tuế chỉ là chuẩn tiên vương, nhưng hắn bản nguyên đại đạo cực kỳ hùng hậu, đã không thua chân chính Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo.

Tiêu Phàm âm thầm khuyên bảo bản thân, về sau gặp gỡ Tiên Vương cảnh, quyết không thể tuỳ tiện dùng bản nguyên đại đạo đụng vào.

Dù sao, hắn bản nguyên đại đạo nếu như xảy ra vấn đề, Hoang Ma, Diệp Thi Vũ, Thí Thần cùng Táng Hoang, bọn họ bản nguyên đại đạo cũng không phải là vỡ tan đơn giản như vậy.

Tám chín phần mười sẽ triệt để sụp đổ! Người mặc dù sẽ không chết, nhưng nếu muốn một lần nữa mở ra bản nguyên đại đạo, sẽ càng thêm khó khăn.

"Ngươi, ngươi giết hắn?"

Thánh thiên sứ toàn thân run rẩy, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt ửng hồng.

Thái Tuế thân làm hắn xen lẫn linh, tử vong cũng cho thánh thiên sứ tạo thành cực lớn phản phệ.

"Chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ngươi."

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem thánh thiên sứ.

Thánh thiên sứ thân làm Tiên Vương cảnh, ỷ mạnh hiếp yếu, Tiêu Phàm đối với hắn vô cùng khó chịu.

Nếu không phải lão nhân coi mộ đến, hắn cũng sớm đã lành lạnh.

"Ngươi rất tốt."

Thánh thiên sứ nghiến răng nghiến lợi, lạnh giọng nói: "Hôm nay, bản vương không giết được ngươi, nhưng là, bản vương cam đoan, ngươi sẽ chết rất thê thảm rất thảm.

Không chỉ là ngươi, phàm là cùng ngươi có quan hệ người, bản vương cũng sẽ không để bọn hắn tốt hơn.

Ngươi liền đợi đến, nghênh đón ta Thiên Nhân tộc vô tận lửa giận a."

Dứt lời, thánh thiên sứ xoay người rời đi.

Lão nhân coi mộ lãnh đạm nhìn xem thánh thiên sứ rời đi, không có truy sát.

Đạt tới dạng này cảnh giới, hắn biết rõ, cho dù mình có thể ổn áp thánh thiên sứ một bậc, nhưng là không nhất định giữ lại được hắn.

"Tiểu tử ngươi có thể a, lại dám chọc giận 1 cái Tiên Vương cảnh."

Lão nhân coi mộ nhìn thấy Thái Tuế rời đi, thu liễm ánh mắt, cười nhìn lấy Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm trong nháy mắt xì hơi, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không chọc giận hắn, chẳng lẽ hắn thì sẽ bỏ qua ta sao?"

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Lại nói, lần sau gặp gỡ hắn, còn không biết ai sống ai chết đây."

"Nha, thật có tự tin."

Lão nhân coi mộ trêu ghẹo cười một tiếng.

Tiêu Phàm hung hăng trợn mắt nhìn lão nhân coi mộ một cái: "Ngươi lão bất tử này, không phải nói đi ngủ đây sao?

Ta xem ngươi là vô ý chơi ta!"

"Lão hủ không phải đã tới sao?"

Lão nhân coi mộ đi đến Tiêu Phàm bên người, trực tiếp thưởng Tiêu Phàm 1 cái bạo lật: "Không muốn không biết lớn nhỏ, như thế nào đi nữa, ta cũng là một ông già, ngươi phải kính già yêu trẻ."

Tiêu Phàm bị đau, lại là không thể làm gì, ai bảo mình không phải là lão nhân coi mộ đối thủ đây.

"Tốt, lão hủ lấy đi, thánh thiên sứ hẳn là sẽ thu liễm một chút."

Lão nhân coi mộ nhìn sâu trong tinh không nói.

"Ngươi lần trước cũng là nói như vậy."

Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì, "Thánh thiên sứ chịu thiệt hại lớn, hắn sẽ bỏ qua ta mới là lạ."

Cũng là bởi vì quá tín nhiệm lão nhân coi mộ, kém chút ném mạng nhỏ.

"Dù sao mấu chốt còn phải dựa vào ngươi bản thân."

Lão nhân coi mộ thở dài nói, "Ngươi thời gian không nhiều lắm, cố gắng đột phá Thiên Vương cảnh a."

Để lại một câu nói, lão nhân coi mộ liền tại chỗ biến mất..