Chương 5078: Khách tới ngoài ý muốn

Chương 5078: Khách tới ngoài ý muốn

Thời gian không nhiều lắm?

Câu nói này Tiêu Phàm nghe vô số lần, nguyên bản đã có sức miễn dịch.

Nhưng là, lời này từ lão nhân coi mộ trong miệng nói ra, Tiêu Phàm lại cảm nhận được một cỗ chưa từng có bức thiết.

Lão gia hỏa này thế nhưng là Tiên Vương cảnh a, trong thiên hạ, còn có chuyện gì, có thể làm cho hắn trịnh trọng như vậy?

Có thể làm cho hắn ngưng trọng như thế, trừ bỏ cùng tiên có liên quan sự tình, có vẻ như cũng chỉ có hỗn độn tiên linh.

"Mặc kệ loại tình huống nào, lão bất tử nói rất đúng, ta phải mau chóng đạt tới Thiên Vương cảnh."

Tiêu Phàm không có ngông cuồng ước đoán, thở sâu để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Sau một khắc, hắn tâm thần chìm vào bản nguyên thế giới bên trong.

Thái Tuế tử vong, hắn bản nguyên đại đạo nổ nát vụn, cuồn cuộn bản nguyên chi lực, bị Tiêu Phàm điên cuồng luyện hóa, dung nhập tự thân bản nguyên đại đạo.

Thái Tuế bản nguyên đại đạo cực kỳ cường đại, nhưng cuối cùng cùng hắn lĩnh ngộ không phải cùng một loại bản nguyên đại đạo.

Bất quá, dù vậy, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, cũng đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

40m! 50 mét!. . . Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo rốt cục đình chỉ tăng trưởng, vượt qua 80 mét chặt.

80 mét bản nguyên đại đạo a.

Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ tới, mình có thể nhanh như vậy đạt tới.

Nếu như dựa vào tự mình tu luyện, không biết muốn năm nào tháng nào đi.

~~~ cái này mặc dù là một kiện đáng giá kích động sự tình, nhưng Tiêu Phàm lại cực kỳ bình tĩnh.

Chớ nhìn hắn bản nguyên đại đạo nhanh chóng mở ra 80 mét, có thể bản nguyên đại đạo cường độ, cũng không có gia tăng, ngược lại giảm bớt một chút.

Hiển nhiên, không kiêng nể gì cả thôn phệ người khác bản nguyên đại đạo, sẽ cho bản thân lưu lại nhất định di chứng.

Cái này cần thời gian đi lắng đọng, chậm rãi tiêu hóa cùng thích ứng loại này lực lượng.

Nếu như cơ sở không vững chắc, cho dù xây lên lầu cao vạn trượng, cũng dễ dàng sụp đổ.

"Thái Tuế đã chết, tiếp xuống liền nên đến phiên mặt khác Ma tộc."

Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lóe lên, cấp tốc tại chỗ biến mất.

Sau nửa tháng, Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần sơn.

Quân Nhược Hoan đám người tề tụ đại điện, báo cáo những ngày qua phát sinh sự tình.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Ma tộc vậy mà chủ động hướng Vô Tận thần phủ phát động chiến tranh, tên tuổi liền để cho hắn trả về Ma tộc tam giới.

Tiêu Phàm biết được việc này, cười lạnh không thôi.

Mình đương thời cố ý châm ngòi mấy người, nguyện ý trả về Ma tộc một giới, hơn nữa chủ động xuất ra lưỡng giới cho Ma tộc.

Không nghĩ tới bọn họ vậy mà tưởng thật.

Cũng khó trách bọn hắn cường thế như vậy, Ma tộc thế nhưng là chí ít có 4 cái Thiên Vương cảnh, đã đủ để quét ngang Tiên Ma giới, chí ít theo bọn hắn nghĩ là như thế.

Chỉ cần cho Vô Tận thần phủ một chút áp lực, bọn họ cũng không tin Vô Tận thần phủ không thỏa hiệp.

Đương nhiên, bọn họ sở dĩ dám chủ động xuất kích, nguyên nhân lớn nhất là lấy vì hắn Tiêu Phàm đã chết.

"Phủ chủ, Hoang Ma tiền bối mấy ngày trước đã tiến về tiền tuyến, cùng Sơ Diệu vương giao thủ, 2 người không phân cao thấp, về sau, Ma tộc Thánh Cổ vương nhúng tay, suýt nữa để Hoang Ma tiền bối chịu thiệt hại lớn."

Quân Nhược Hoan mười điểm tức giận, nói: "Hoang Ma tiền bối lấy một chọi hai, cuối cùng mặc dù đẩy lui Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương, nhưng là theo chúng ta phân tích, bọn họ tất nhiên sẽ liên thủ mặt khác 2 cái Thiên Vương cảnh cường giả, Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, ngón tay nhẹ nhàng đập lan can.

Sơ Diệu vương chờ tứ đại thiên vương cảnh, hắn đã tận mắt chứng kiến qua bọn hắn thực lực.

4 người nếu như không có bất luận cái gì giấu dốt, hắn ngược lại là không sợ.

Nhưng mấu chốt là, 4 người này còn chưa triển lộ qua toàn bộ thực lực, nếu thật là liều mạng, hắn cùng với Hoang Ma cũng không có 100% tự tin.

Dù sao, bọn họ cũng là có thể điều động vạn linh chi lực.

"Cực Lạc thiên giới đây?"

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm hỏi.

"Cực Lạc thiên giới sớm tại nửa tháng trước, liền bắt đầu đối mặt khác 4 cái thế lực đồng thời động thủ, có lẽ hắn môn cực kỳ tự tin, chuẩn bị nhất cử cầm xuống 4 đại thế lực."

Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

Cực Lạc thiên giới thế nhưng là có được ngũ giới chi địa, nếu như cầm xuống cái kia 4 đại thế lực, vậy liền có được cửu giới địa phương.

Cửu giới địa phương, nếu như điều động vạn linh chi lực, đây chính là cực kì khủng bố.

Điểm này, Tiêu Phàm thấu hiểu rất rõ.

Tiêu Phàm cau mày, Ma tộc đã rất khó đối phó, mà Cực Lạc thiên giới càng làm cho đầu hắn đau.

Không dùng muốn biết, Thái Tuế cái chết, để thánh thiên sứ phát cuồng.

Có lão nhân coi mộ phù hộ Tiêu Phàm, thánh thiên sứ không có cách nào đối phó Tiêu Phàm, chỉ có thể để Cực Lạc thiên giới đối Tiên Ma giới động thủ.

Báo

Đột nhiên, một tiếng hét dài từ đại điện bên ngoài truyền đến.

"Chuyện gì?"

Quân Nhược Hoan cau mày, bọn họ nghị sự thời điểm, nếu là không có đại sự, là không cho phép quấy rầy.

"Khởi bẩm phủ chủ."

Người tới tiến vào đại điện, cung kính quỳ một chân trên đất nói, "Cửu Thiên tộc phái tới sứ giả, cầu kiến phủ chủ."

Cửu Thiên tộc?

Đại điện bên trong, đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, để người kia rời khỏi, lần nữa mở miệng nói: "Cửu Thiên tộc phái người đến đây, mọi người cảm thấy tại sao đến đây?"

"Còn có thể vì sao, nhất định là đánh không lại Thiên Nhân tộc, đến viện binh chứ."

Lăng Phong nhếch miệng cười nói.

Đám người cười không nói, hiển nhiên là tán đồng Lăng Phong ý nghĩ.

Tuyên

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Chỉ chốc lát sau, hai đạo bóng người đi đến.

Để đám người ngoài ý muốn là, 2 người không phải người khác, chính là lúc trước đến Vô Tận thần phủ đại náo Phượng Tê Đồng, Vũ Như Sương.

Bất quá, 2 người bây giờ đã không còn là nghịch thiên chi cảnh, mà là Tổ Vương cảnh.

Tổ Vương cảnh, vậy mà đột phá dễ dàng như vậy sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, đám người cũng liền bình thường trở lại.

Cửu Thiên tộc đoạt được một giới địa phương, một giới khí vận, đã đủ để cho bọn họ sinh ra không ít Tổ Vương.

Dù sao, Vô Tận thần phủ cuồn cuộn khí vận, cũng đã sáng tạo ra một nhóm Tổ Vương.

"Bái kiến Tiêu phủ chủ."

Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương 2 người thở sâu, cung kính thi lễ nói.

Nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực, cùng hai người mình đã từng xúc động, trong hai người lòng có chút sợ hãi.

"Hai vị tới đây, cần làm chuyện gì?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí lãnh đạm.

Đối Cửu Thiên tộc, Tiêu Phàm không có quá nhiều hảo cảm, nhưng là không tính quá kém.

Dù sao, Cửu Thiên tộc dù sao cũng là Yêu tộc, thuộc về Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh.

"Tiêu phủ chủ, tại hạ đại biểu tộc trưởng đến đây, mời Vô Tận thần phủ giúp ta Cửu Thiên tộc một chút sức lực."

Phượng Tê Đồng cũng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nói.

Trực tiếp như vậy?

Đám người kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Phượng Tê Đồng vội vàng như vậy, nghĩ đến Cửu Thiên tộc đã đứng trước diệt tộc nguy hiểm.

Chẳng lẽ Cực Lạc thiên giới thật mạnh như vậy?

"Còn mời Tiêu phủ chủ xem ở Nhân tộc cùng Yêu tộc liên minh phân thượng, giúp ta Cửu Thiên tộc đánh lui đại địch."

Phượng Tê Đồng nhìn thấy đại điện bên trong một trận trầm mặc, lần nữa khẩn cầu.

"Các hạ nói đùa."

Tiêu Phàm còn không có mở miệng, Quân Nhược Hoan nhân tiện nói: "Cực Lạc thiên giới đồng thời đối với các ngươi 4 đại thế lực động thủ, các ngươi hoàn toàn có thể liên thủ.

Bây giờ, ta Vô Tận thần phủ bây giờ đối mặt Ma tộc đại địch, căn bản đằng không xuất thủ đến, cũng không thể trêu vào Cực Lạc thiên giới cái này đại địch.

Lại nói, hôm nay thiên hạ quần hùng tranh phong, Cực Lạc thiên giới cũng là Nhân tộc cùng Yêu tộc, bọn họ nếu như cùng liên minh chúng ta, chúng ta lại nên làm như thế nào lựa chọn?"

"Cực Lạc thiên giới chính là Thiên Nhân tộc, người người phải tru diệt."

Vũ Như Sương sắc mặt khó coi, lạnh như băng chen lời nói.

"Có đúng không?"

Quân Nhược Hoan làm bộ hồ đồ, "Ta sao không biết rõ?"

"Các hạ không phải không biết, mà là không muốn biết a?"

Vũ Như Sương cười lạnh, nói: "Tiêu phủ chủ, chúng ta thế nhưng là mang theo thành ý đến, Vô Tận thần phủ cứ như vậy đạo đãi khách sao?".