Chương 5079: Đàm phán

Chương 5079: Đàm phán

Đại điện bên trong, Vô Tận thần phủ trên mặt mọi người lộ ra vẻ tức giận.

Cái này Vũ Như Sương, còn thật sự coi chính mình đột phá Tổ Vương cảnh, liền có thể ở Vô Tận thần phủ làm càn sao?

Thực sự là thật là lớn gan chó.

Mấy người chuẩn bị xuất thủ chấn nhiếp một lần 2 người, lại bị Tiêu Phàm lời nói cắt ngang: "Vậy ngươi các ngươi nói một chút thành ý a?"

Tiêu Phàm ngược lại có chút thưởng thức Vũ Như Sương, chí ít, biết rõ đắc tội bản thân, khả năng nguy hiểm tính mệnh, nhưng vẫn như cũ cường thế như vậy.

Xem như Cửu Thiên tộc sứ giả, nàng xem như cập cách.

Vũ Như Sương nhìn chăm chú Tiêu Phàm, mặt như băng sương, chính như nàng danh tự một dạng.

Một bên Phượng Tê Đồng nhịn không được lôi kéo ống tay áo của nàng, ra hiệu nàng hơi khiêm tốn một chút, dù sao bọn họ có việc cầu người.

"Cực Lạc thiên giới đồng thời tiến công tứ giới, chắc hẳn Tiêu phủ chủ cũng biết."

Vũ Như Sương hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, không có trả lời.

Vũ Như Sương xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "Hơn nữa, chúng ta 4 đại thế lực, rõ ràng không địch lại Cực Lạc thiên giới, thậm chí có thể nói, nguy cơ sớm tối."

"~~~ bất quá!"

Nói đến đây, Vũ Như Sương lời nói xoay chuyển, "Nếu như Tiêu phủ chủ nguyện ý viện trợ, chúng ta liên thủ hủy diệt Cực Lạc thiên giới cơ hội rất lớn.

Lần này đến đây, chúng ta không chỉ có đại biểu Cửu Thiên tộc, đồng thời cũng đại biểu mặt khác 3 đại thế lực.

Chỉ cần Tiêu phủ chủ xuất thủ, chúng ta 5 đại thế lực liên thủ hủy diệt Cực Lạc thiên giới, đến lúc đó, chúng ta có thể chia đều Cực Lạc thiên giới cương thổ."

"Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ các ngươi?"

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng.

Hắn nha, đây coi là cái gì chó má thành ý.

Các ngươi đánh không lại, để ta giúp các ngươi, kết quả là, hủy diệt Cực Lạc thiên giới, cũng mới vẻn vẹn lấy được một giới địa phương?

Nói Vô Tận thần phủ còn phải đối với các ngươi cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ, nghe được Vô Tận thần phủ đám người giận tím mặt.

"Chưa nói tới cảm tạ, chỉ là tất cả mọi người có bỏ ra, tự nhiên muốn chia cắt lợi ích."

Vũ Như Sương thản nhiên nói.

Làm một cái đàm phán người, nàng rất ưu tú, chí ít vừa lên đến liền chiếm cứ quyền chủ động.

Đáng tiếc, nàng gặp là Tiêu Phàm.

"Vậy bản phủ chủ vì sao không đợi Cực Lạc thiên giới sắp hủy diệt các ngươi thời khắc, chặn ngang một tay đây?

Dạng này ta Vô Tận thần phủ, chí ít có thể có được 2 giới chi địa."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Vũ Như Sương sầm mặt lại, cái này nhưng là bọn họ lo lắng nhất kết quả.

Lần này đến đây, không chỉ là muốn để Tiêu Phàm xuất thủ tương trợ, càng là vì bỏ đi Tiêu Phàm thừa dịp cháy nhà hôi của ý nghĩ.

"Tiêu phủ chủ chẳng lẽ liền không lo lắng, Cực Lạc thiên giới cùng chư Ma Tổ địa liên thủ sao?"

Vũ Như Sương trầm giọng nói, "Liên thủ với chúng ta, chúng ta tạm thời có thể giúp Vô Tận thần phủ ngăn chặn Cực Lạc thiên giới.

Mà một khi chúng ta chiến bại, Vô Tận thần phủ sắp đối mặt thế nhưng là hai đại thế lực."

Tiêu Phàm nghe vậy, không những không giận mà còn cười nói: "Ngươi cứ như vậy xác thực, chư Ma Tổ địa cùng Cực Lạc thiên giới sẽ liên thủ ứng phó ta Vô Tận thần phủ?"

"Tiêu phủ chủ giết Thái Tuế, đó cũng không phải bí mật gì, Cực Lạc thiên giới là ai khống chế, chắc hẳn Tiêu phủ chủ cũng biết, Thiên Nhân tộc là sẽ không bỏ qua Tiêu phủ chủ."

Vũ Như Sương từ từ phân tích lấy lợi và hại.

"Bây giờ chư Ma Tổ địa đối Vô Tận thần phủ khai chiến, cũng là sự thật, Cực Lạc thiên giới cùng chư Ma Tổ địa liên thủ cơ hội cũng không nhỏ, Tiêu phủ chủ nghĩ đến không phải là cái gì dân cờ bạc a?"

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng nội tâm cũng là cẩn thận tự hỏi trong đó lợi và hại.

Vũ Như Sương nói không sai, chư Ma Tổ địa liên thủ Cực Lạc thiên giới cơ hội rất lớn.

Cũng không phải nói tứ đại thiên vương cảnh sẽ cho Thái Tuế báo thù, báo thù cũng không tới phiên bọn họ, mà là Cực Lạc thiên giới.

Mấu chốt là hắn đã từng hứa hẹn cho chư ma cổ địa 2 giới chi địa, một khi Cực Lạc thiên giới diệt 4 đại thế lực, tất nhiên sẽ tiếp tục chinh phạt.

Nếu như chư Ma Tổ địa dùng cái này uy hiếp, Tiêu Phàm thật vẫn không thể không thỏa hiệp.

Dù sao, hắn và chưa có hoàn toàn nắm chắc, đồng thời đối chiến chư Ma Tổ địa cùng Cực Lạc thiên giới.

Trừ phi, hắn có thể đủ đột phá Thiên Vương cảnh.

Đến lúc đó lấy hắn thực lực, đối kháng Ma tộc cực lớn Thiên Vương cảnh hẳn là không nói chơi.

Nhưng đột phá Thiên Vương cảnh biết bao khó khăn, căn bản không phải thời gian ngắn có thể làm được.

"Phủ chủ, Vũ Như Sương nói rất có lý, một khi bọn họ 4 đại thế lực hủy diệt, cho dù chư Ma Tổ địa cùng Cực Lạc thiên giới không liên thủ, chúng ta cũng biết rất thụ động."

~~~ lúc này, Quân Nhược Hoan bí mật truyền âm Tiêu Phàm nói.

"Ngươi cảm thấy, bọn họ 4 đại thế lực, có thể ngăn cản Cực Lạc thiên giới bao lâu thời gian thời gian."

Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

"Từ 4 đại thế lực điều động bọn họ đến ta Vô Tận thần phủ cầu viện đến xem, đoán chừng sẽ không siêu hơn nửa năm."

Quân Nhược Hoan suy nghĩ một chút nói.

"Ngươi nói, trong vòng nửa năm, ta Vô Tận thần phủ có thể hay không đồng thời đối kháng chư Ma Tổ địa cùng Cực Lạc thiên giới đây?"

Tiêu Phàm trong giọng nói mang theo một tia lăng lệ.

Quân Nhược Hoan kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đồng thời đối kháng chư Ma Tổ địa cùng Cực Lạc thiên giới, Tiêu Phàm quyết đoán thật đúng là rất lớn.

"Rất khó."

Quân Nhược Hoan thở sâu, chi tiết nói.

"Nói như vậy, bọn họ 4 đại thế lực rõ ràng là ăn chắc ta."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lùng nói, "Đáng tiếc, hiểu ta Tiêu Phàm người đều biết rõ, ta thế nhưng là ăn mềm không ăn cứng."

"Tiêu phủ chủ suy tính làm sao?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Vũ Như Sương lần nữa nhìn cửa nói, một bộ tràn đầy tự tin bộ dáng.

Các nàng dám đến nơi đây, tự nhiên là đã tính trước.

"Đáp ứng các ngươi cũng có thể."

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, mở miệng nói: "~~~ bất quá, nếu như diệt Cực Lạc thiên giới, ta Vô Tận thần phủ muốn tam giới địa phương."

"Không có khả năng."

Vũ Như Sương không chút nghĩ ngợi nói, thái độ cực kỳ kiên quyết.

Nói đùa cái gì, Cực Lạc thiên giới cũng chỉ có được ngũ giới chi địa.

Ngươi Vô Tận thần phủ lấy được tam giới địa phương, còn dư lại 2 giới chi địa làm sao chia đều?

Đến lúc đó, vì tranh đoạt lợi ích, 4 đại thế lực liên minh vô cùng có khả năng trong nháy mắt tan rã.

Vũ Như Sương sống vô tận tuế nguyệt, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm mục đích.

Cái này khiến nàng làm sao có thể đủ đáp ứng?

Cho dù nàng có thể đáp ứng, Cửu Thiên tộc chờ 4 đại thế lực cũng sẽ không đáp ứng.

"Vậy liền không có nói, tiễn khách."

Để Vũ Như Sương mắt trợn tròn chính là, Tiêu Phàm thái độ cũng rất kiên quyết, 1 lời không hợp liền bắt đầu đuổi người.

"Tiêu phủ chủ, ngươi cần phải biết, môi hở răng lạnh . . ." Vũ Như Sương còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận.

~~~ nguyên bản bọn họ tới đây, là tình thế bắt buộc.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm dã tâm to lớn như thế.

Nếu để cho Vô Tận thần phủ lại được tam giới địa phương, ngược lại là sợ là bọn họ 4 đại thế lực cùng chư Ma Tổ địa liên thủ, cũng chưa hẳn là Vô Tận thần phủ đối thủ.

Chỉ là, nàng chưa kịp nói hết lời, Tiêu Phàm trực tiếp ngắt lời nói: "Tất nhiên ngươi không có quyết định quyền lực, vậy thì tìm cái có thể người làm quyết định."

"Đúng rồi, các ngươi thời gian cũng không nhiều."

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, trên mặt lộ ra hí ngược.

Ngươi cho rằng ăn chắc ta?

Ta liền cược các ngươi không kiên trì được bao lâu, chí ít, Vô Tận thần phủ bây giờ không cần lo lắng hủy diệt nguy hiểm, nhưng các ngươi 4 đại thế lực liền không giống nhau.

Vũ Như Sương sắc mặt tái xanh, lúc này, một bên Phượng Tê Đồng đột nhiên mở miệng nói: "Tiêu phủ chủ, ta đại biểu 4 đại thế lực đáp ứng."

A

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Phượng Tê Đồng.

Những người khác cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, Phượng Tê Đồng lại có thể đại biểu 4 đại thế lực?.