Chương 5080: Điên cuồng kế hoạch

Chương 5080: Điên cuồng kế hoạch

"~~~ tại hạ đại biểu 4 đại thế lực, đáp ứng Tiêu phủ chủ yêu cầu."

Phượng Tê Đồng nói năng có khí phách nói, bên cạnh Vũ Như Sương đều tưởng rằng nghe lầm, lộ ra không thể tin.

Nàng còn muốn nói điều gì, lại bị Phượng Tê Đồng một ánh mắt ngăn cản.

Tốt

Tiêu Phàm gật đầu cười.

"Cái kia hi vọng Tiêu phủ chủ mau chóng gấp rút tiếp viện, chúng ta xin cáo từ trước."

Phượng Tê Đồng vô cùng trịnh trọng nói.

"Không tiễn."

Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem 2 người rời đi.

"Lão tam, cái này Phượng Tê Đồng thật là lớn quyền lực, xem ra, 4 đại thế lực cũng là lấy Cửu Thiên tộc cầm đầu."

Nhìn thấy 2 người rời đi, Lăng Phong nhịn không được cảm khái nói.

"Vậy cũng chưa hẳn."

Quân Nhược Hoan lại là lắc đầu cười một tiếng.

A

Lăng Phong kinh ngạc, đại điện bên trong những người khác cũng lộ ra nghi hoặc.

Quân Nhược Hoan tiến lên một bước, nhìn qua cửa đại điện nói: "Phượng Tê Đồng sở dĩ đáp ứng, là bởi vì 4 đại thế lực đã rõ ràng rơi xuống hạ phong, không kịp chờ đợi muốn cho ta Vô Tận thần phủ xuất thủ, chỉ thế thôi.

Về phần Phượng Tê Đồng hứa hẹn, mọi người đừng coi là thật.

Một khi Cực Lạc thiên giới diệt, tất nhiên là chúng ta cùng 4 đại thế lực giết tới Cực Lạc thiên giới đại bản doanh, trong quá trình này, các đại thế lực khẳng định đều sẽ tranh đoạt Cực Lạc thiên giới cương thổ.

Các ngươi cảm thấy, bọn họ sẽ cam tâm tình nguyện đem lấy được cương thổ chắp tay đưa cho chúng ta sao?

Hiển nhiên là không thể nào, Phượng Tê Đồng làm như thế, chẳng qua là kế tạm thời, mọi người 1 cái miệng hiệp nghị thôi."

"Ngươi là nói, đến lúc đó đều là mỗi người dựa vào thủ đoạn, ai đoạt được cương thổ, chính là của người đó?

~~~ cái này miệng hiệp nghị, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì?"

Lăng Phong trong nháy mắt minh bạch Quân Nhược Hoan ý tứ.

"Vô Tận thần phủ cùng Cực Lạc thiên giới tầm đó, cách Thiên Âm Cốt giới cùng Thái Sơ thánh giới, chúng ta cho dù cướp lấy Cực Lạc thiên giới cương thổ, cũng rất khó triệt để khống chế."

Tiêu Phàm mở miệng cười nói.

"Vậy sao ngươi còn đáp ứng bọn hắn?"

Lăng Phong rất là không hiểu.

Đây chính là tốn công mà không có kết quả sự tình a.

Vô Tận thần phủ diệt Cực Lạc thiên giới, đến lúc đó khả năng cái gì đều vớt không đến.

"Phủ chủ chỉ cần 1 cái lý do, hoặc có lẽ là, một ra binh lấy cớ mà thôi."

Quân Nhược Hoan trong lòng đã có dự tính cười cười.

Dừng một chút, hắn lại giải thích nói: "Hủy diệt Cực Lạc thiên giới, ta Vô Tận thần phủ nếu là không có lấy được tam giới địa phương, thì có đối bọn hắn 4 đại thế lực lý do xuất thủ."

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Trong lòng âm thầm may mắn, may mắn mình không phải là Tiêu Phàm địch nhân, bằng không, chết như thế nào đều không biết.

Bọn họ còn đang suy nghĩ có nên hay không cùng 4 đại thế lực liên thủ, có thể Tiêu Phàm đã nghĩ tới hủy diệt Cực Lạc thiên giới chuyện sau đó.

Xa như vậy gặp, bọn họ bội phục không thôi.

"Cái này là một cái trong số đó."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngữ khí lăng lệ nói: "Hơn nữa, ta muốn không phải tam giới địa phương, mà là toàn bộ Cực Lạc thiên giới."

Đám người nghe vậy, con ngươi co rụt lại, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống 1 cái trứng vịt.

Ngay cả Quân Nhược Hoan cũng bị Tiêu Phàm lời nói chấn nhiếp.

Cầm xuống toàn bộ Cực Lạc thiên giới?

Ý nghĩ như vậy, không khỏi cũng quá kinh khủng.

Vô Tận thần phủ có dạng này thực lực sao?

Đám người không thể không hoài nghi, chí ít, bọn họ không cho rằng Vô Tận thần phủ có thể làm đến.

Nhưng là Tiêu Phàm lời nói, đám người xưa nay sẽ không hoài nghi.

"Nhược Hoan, ngươi trước chỉnh lý Cực Lạc thiên giới tất cả tin tức, nhất là Tổ Vương cảnh cường giả tin tức, trong vòng ba ngày cho ta, không có vấn đề a?"

Tiêu Phàm đem mọi người suy nghĩ kéo lại.

Đám người lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm không là đang khoác lác, mà là nghiêm túc.

"Không có vấn đề."

Quân Nhược Hoan hít sâu một cái nói.

Trong đầu hắn đã bắt đầu tưởng tượng thấy một hình ảnh, kia liền là Vô Tận thần phủ nhất cử cầm xuống Cực Lạc thiên giới hình ảnh.

Oanh

Nói xong, một tiếng kinh thiên nổ vang từ đằng xa truyền đến, toàn bộ Vô Tận thần sơn đều run rẩy một chút.

Đám người trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ che khuất bầu trời khí tức, tâm thần đều run lên bần bật.

"~~~ đây là?"

Lăng Phong trợn to hai mắt, kích động không thể tưởng tượng nổi.

"Lão nhị đột phá, xem ra, kế hoạch của ta lại nhiều hơn mấy phần phần thắng."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Chỉ chốc lát sau, cỗ kia biển động đồng dạng khí tức biến mất không còn một mảnh, đại điện bên trong, lại là lăng không nhiều thêm một bóng người, trừ bỏ Nam Cung Tiêu Tiêu còn có thể là ai?

Tiêu Phàm giết chết Thiên Chiến vương, để Nam Cung Tiêu Tiêu thôn phệ hắn bản nguyên đại đạo.

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng không nhường hắn thất vọng, vậy mà thời gian ngắn như vậy đã đột phá Chân Vương cảnh.

Nghĩ đến, hắn không chỉ có chỉ là vừa mới bước vào Chân Vương cảnh đơn giản như vậy.

Hơn nữa, lấy Nam Cung Tiêu Tiêu mở ra đấu chi bản nguyên đại đạo, đoán chừng đối mặt bình thường Thiên Vương cảnh, cũng có lực đánh một trận.

"Lão nhị, cảm giác làm sao?"

Tiêu Phàm cười cười, từ trong thâm tâm vì Nam Cung Tiêu Tiêu cảm thấy mừng rỡ.

Chân Vương cảnh a, Vô Tận thần phủ, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, rốt cục có cái thứ nhất chân chính Chân Vương cảnh.

Về phần khôi phục lại đỉnh phong Thiên Hình, cùng Ma tộc đầu hàng Ma Tiêu, đều là có uy tín chân vương.

"Rất tốt, hiện tại ta cần một trận say sưa sảng khoái chiến đấu."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười nói.

"Yên tâm, rất nhanh liền có."

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thần sắc bỗng nghiêm một chút, lấy tay vung lên, đại điện chi môn bỗng nhiên đóng lại, bốn phía trán phóng từng đạo từng đạo hào quang, phong cấm thời không.

Đám người thở sâu, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm hiển nhiên là muốn tuyên bố chuyện trọng yếu.

"Đang ngồi, đều là người mà ta tín nhiệm nhất, kế hoạch tiếp theo, chỉ có thể các ngươi biết rõ, rời đi đại điện, không thể truyền vào người khác tai."

Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng nói.

Đúng

Tất cả mọi người đều thần sắc nghiêm túc.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngay sau đó đem hắn kế hoạch cùng đám người cặn kẽ giảng thuật một lần.

Tất cả mọi người lộ ra trợn mắt hốc mồm, thật sự là Tiêu Phàm kế hoạch quá kinh người.

"Lão tam, dạng này có thể hay không Cửu Thiên tộc chờ 4 đại thế lực triệt để điên cuồng?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hít sâu một cái nói, hắn thực sự bị Tiêu Phàm kế hoạch trấn trụ.

"Bọn họ dám đến uy hiếp phu quân, tự nhiên là phải trả giá đắt."

Diệp Thi Vũ thần sắc băng lãnh, "Huống hồ, phu quân đã đủ nhân từ, theo ta thấy, trực tiếp diệt 4 đại thế lực."

Đám người trợn trắng mắt.

Hủy diệt 4 đại thế lực, biết bao khó khăn?

Có thể hay không nuốt vào Cực Lạc thiên giới, vẫn là một cái vấn đề đây.

Tiêu Phàm kế hoạch mặc dù rất không tệ, nhưng là vẫn có nguy hiểm cực lớn, không cẩn thận, liền sẽ để Vô Tận thần phủ gặp tai hoạ ngập đầu.

Vạn nhất ép 4 đại thế lực, bọn họ cùng chư Ma Tổ địa liên thủ, lại phải để Tiêu Phàm đau đầu.

Bất quá, nếu là có thể thành công, 4 đại thế lực cho dù muốn cùng chư Ma Tổ địa liên thủ, trong thời gian ngắn cũng uy hiếp không được Vô Tận thần phủ.

"Hi vọng bọn họ thông minh một điểm."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn thật đúng là có ý nghĩ này.

Mọi người ánh mắt không ngừng ở Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ trên người hoài nghi, quả nhiên là vợ chồng ngăn, đều là ngoan nhân.

Tốt

Tiêu Phàm kéo về mọi người suy nghĩ, nói: "Lão nhị, tiếp đó, ngươi dẫn đầu 4 chi Thần Ma vệ, tiến vào Cực Lạc thiên giới, Tà Vũ, Thí Thần, Táng Hoang, Diệp Khuynh Thành, các ngươi 4 người hiệp trợ."

"Cha, ta đây?"

Tiêu Lâm Trần vội vàng nói, hắn cũng có chút không kịp chờ đợi gia nhập chiến trường.

"Một chuyện khác, được ngươi cùng ngươi mụ mụ đi làm."

Tiêu Phàm lắc đầu, lại nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Nhớ kỹ, không nên quá liều mạng, các ngươi chỉ cần nhiễu loạn Cực Lạc thiên giới là được, cho Thi Vũ bọn họ tranh thủ thời gian."

Tốt

Nam Cung Tiêu Tiêu gật gật đầu, tâm thần đã trôi dạt đến chiến trường..