Chương 5081: Thuyết phục

Chương 5081: Thuyết phục

Vô Tận thần phủ biên giới.

Vô số Nhân tộc, tu sĩ yêu tộc cùng Ma tộc cường giả kịch liệt giao chiến cùng một chỗ, hô tiếng hô 'Giết' rung trời, huyết vũ bù đắp, thi hài đầy đất.

Đây đã là Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa bộc phát thứ nhiều lần giao chiến.

Hai phương chiến bất phân cao thấp, tử thương đều cực kỳ thảm trọng.

Vực ngoại tinh không phía trên, ba bóng người xa xa tương đối.

Hoang Ma đứng chắp tay, lạnh như băng nhìn xem đối diện Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương, sắc mặt lạnh lẽo đến cực điểm.

Hắn lấy một chọi hai, cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng ngang hàng, căn bản chiếm không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Cùng là Thiên Vương cảnh, hơn nữa đều là lão quái vật cấp bậc tồn tại, ai lại là kẻ yếu đây?

Hoang Ma có thể chống đối 2 người, cũng phải nhờ vào hắn thiên phú cường đại.

"Hoang Ma, ngươi sư tòng Đại Vô Thiên Ma, cũng coi là nửa cái Ma tộc, cần gì tranh với bọn ta cái sinh tử?"

Sơ Diệu vương mở miệng, sắc mặt hờ hững.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Chúng ta chẳng qua là đòi lại Tiêu Phàm cam kết lưỡng giới mà thôi, ngươi nếu như gia nhập ta Ma tộc, Vô Tận thần phủ lưỡng giới, chúng ta nguyện ý giao cho ngươi tới quản lý, làm sao?"

Hoang Ma một trận trầm mặc.

Hắn làm sao không biết Sơ Diệu vương ở khích bác ly gián, nhưng hắn không thể cô phụ Tiêu Phàm tín nhiệm.

Hiển nhiên, Sơ Diệu vương bọn họ cũng không quan tâm cái này 2 giới chi địa, bọn họ chỉ là muốn đả kích Vô Tận thần phủ khí diễm.

Một khi hắn đã đáp ứng, Vô Tận thần phủ có lẽ sẽ không sụp đổ, nhưng là lòng người tất nhiên sẽ bối rối hết sức.

Đến lúc đó, Vô Tận thần phủ giữa các tu sĩ lẫn nhau lòng sinh khoảng cách, chiến lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

"Ngươi có thể suy tính một chút, miễn là ngươi đồng ý gia nhập Ma tộc, cái này 2 giới chi địa liền về ngươi."

Thánh Cổ vương cũng mở miệng cười.

"Hai vị, như thế trắng trợn đào ta góc tường, không tốt a?"

~~~ lúc này, một đạo thanh âm u lãnh lăng không vang lên, hư không xé mở, một bóng người đi ra.

"Tiêu Phàm!"

Sơ Diệu vương cau mày, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kiêng kị, nhưng càng nhiều hơn chính là sát ý.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thật sự có thể tiêu diệt Thái Tuế, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở đây.

Thực lực như thế, bọn họ không thể không kiêng kị.

"Đều đi ra a, không phải vờ vịt nữa, các ngươi không phải liền là cố ý chờ lấy ta tới sao?"

Tiêu Phàm nhìn chung quanh bốn phía một cái, thản nhiên nói.

Nói xong, tinh không nhộn nhạo hai đạo Liên Y, ngay sau đó hai đạo bóng người bước đi ra.

Chính là Ma tộc Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương.

Tứ đại thiên vương cảnh tề tụ, Hoang Ma áp lực tăng gấp bội.

"Tiểu tử, ngươi biết rõ chúng ta ở đây, còn dám hiện thân?"

Trong đó một cái người thấp nhỏ tử bào lão giả mở miệng, hắn xương gò má đột xuất, hai mắt hãm sâu, đỉnh đầu hai cái tử sắc sừng dài, mặt mũi cực kỳ khiếp người.

"Có gì không dám?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Bốn người các ngươi Thái Tuế bại tướng dưới tay mà thôi, bổn phủ chủ liền Thái Tuế cũng có thể làm rơi, huống chi các ngươi 4 người."

"Ngươi thử xem."

Tử bào lão giả lạnh rên một tiếng, trên người bỗng nhiên bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, hư không không ngừng vỡ nát.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ có điểm áp lực.

Nhưng là bây giờ, hắn cách Thiên Vương cảnh đã không xa, lấy hắn thực lực bây giờ, dù cho đối mặt đỉnh phong thời kỳ Thái Tuế cũng có thể một trận chiến, huống chi trước mắt Thái Tôn vương đây?

Đương nhiên, 4 người này đem chiến trường tuyển ở chỗ này, tự nhiên không phải dễ giết như vậy.

Bọn họ có thể tùy thời điều động vạn linh chi lực, chiến lực thẳng bức Tiên Vương cảnh.

"Chúng ta đều là Tiên Ma giới người, tự giết lẫn nhau, vốn không phải ta chỗ nguyện."

Tiêu Phàm lắc đầu, chân thành nói: "4 vị, chúng ta sao không tạm thời đình chỉ chiến đấu, đưa ánh mắt thả lâu dài một chút?"

"Ngươi đây là đang cầu xin tha thứ sao?"

Thái Tôn vương cười lạnh, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn xem ra đầu hắn bên trong đến cùng bán là thuốc gì đây.

"Ngươi cảm thấy, ngươi xứng ta cầu xin tha thứ sao?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, "Bổn phủ chủ chẳng qua là cảm thấy, chúng ta ở nơi này sát sinh sát tử, chẳng phải là tốt người khác?"

Sơ Diệu vương 4 người nhíu mày, bọn họ rất nhanh ý thức được Tiêu Phàm lời nói bên trong có chuyện.

Trong miệng hắn người khác, hiển nhiên là chỉ Cực Lạc thiên giới.

Đối với Thiên Nhân tộc, 4 người cũng là vô cùng e dè.

Cực Lạc thiên giới bây giờ triển lộ thực lực, tuyệt đối chỉ là một góc của băng sơn, nếu như đơn đả độc đấu, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ.

4 người mặc dù chia cắt chư Ma Tổ địa địa bàn, nhưng không thể không bện thành một sợi dây thừng.

"Ngươi nghĩ liên thủ với chúng ta ứng phó Thiên Nhân tộc?"

Sơ Diệu vương mở miệng, ngữ khí lạnh lẽo, "Chúng ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đem cam kết lưỡng giới trả cho chúng ta."

"Các hạ đề nghị, ngược lại không phải là không thể được."

Tiêu Phàm cười cười.

"Tiêu Phàm."

Hoang Ma sắc mặt biến hóa.

Hắn sát sinh sát tử, dốc hết toàn lực mới bảo trụ hai cái này giới, Tiêu Phàm vậy mà muốn chắp tay tặng người?

Cái này khiến hắn làm sao có thể đủ tiếp thụ.

"Ngươi xác định?"

Sơ Diệu vương cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, mặt khác 3 cái Thiên Vương cảnh cau mày, trong lúc nhất thời đoán không ra Tiêu Phàm muốn làm cái gì.

"Chỉ cần các ngươi ngưng chiến 1 năm, ta liền có thể đem hai cái này giới trả lại cho các ngươi."

Tiêu Phàm chắc chắn gật đầu, "Mặt khác, nếu như các ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau liên thủ ứng phó Cực Lạc thiên giới.

Một khi Cực Lạc thiên giới hủy diệt, cái kia ngũ giới chi địa, ta cũng có thể một giới không lấy."

Sơ Diệu vương 4 người con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra không thể tin.

Tiêu Phàm vậy mà chuẩn bị đối Cực Lạc thiên giới động thủ?

Bất quá bọn hắn hiển nhiên không tin, Tiêu Phàm sẽ như thế khẳng khái, đem Cực Lạc thiên giới địa bàn đưa cho bọn họ.

"Ngươi sẽ tốt bụng như vậy?"

Thái Tôn vương cười lạnh không thôi.

Ngươi nha lừa gạt tiểu hài đây.

Dùng ngũ giới chi địa, đem đổi lấy 2 giới chi địa, chỉ có đồ đần mới có thể làm như vậy a?

"Đương nhiên."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Một khi tiêu diệt Cực Lạc thiên giới, cái này 2 giới chi địa, liền triệt để về ta Vô Tận thần phủ, các ngươi không được tiếp tục dây dưa.

Dùng Cực Lạc thiên giới địa bàn, đổi 2 giới chi địa, như vậy tính toán mua bán, các ngươi thật có thể nghiêm túc suy tính một chút."

"Tiêu Phàm, đầu ngươi bên trong bán là thuốc gì đây?"

Hoang Ma nhịn không được hỏi.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, gia hỏa này tuyệt đối sẽ không làm thâm hụt tiền sinh ý.

Nhưng Tiêu Phàm đối Sơ Diệu vương bọn họ hứa hẹn, làm sao muốn, đều là Tiêu Phàm ăn thiệt thòi a.

Tuy nói hắn cũng có thể được 2 giới chi địa, nhưng mấu chốt là, cái này 2 giới chi địa, hiện tại là thuộc về Vô Tận thần phủ.

Tiêu Phàm không để ý đến Hoang Ma, nhìn thấy mấy người kinh ngạc, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng: "Nghĩ đến các ngươi cũng sẽ không tin tưởng ta, bất quá ta có thể nói cho các ngươi là, ta đã cùng Cửu Thiên tộc 4 đại thế lực liên thủ.

Cực Lạc thiên giới hủy diệt là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó các ngươi muốn kiếm một chén canh, coi như không có cơ hội, không tin, các ngươi đây có thể đi tìm hiểu tìm hiểu."

"Hừ, ngươi nói thật dễ nghe, cái kia 4 đại thế lực sẽ cam tâm tình nguyện đem Cực Lạc thiên giới chắp tay tặng người?"

Thái Tôn vương cười lạnh nói, nhưng rõ ràng đã có chút ý động.

"4 đại thế lực sắp bị diệt tới nơi, bọn họ tìm ta cầu viện, bọn họ đã đáp ứng, một khi hủy diệt Cực Lạc thiên giới, tam giới địa bàn về ta Vô Tận thần phủ."

Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói: "Nghĩ đến, lấy lực lượng của các ngươi, nếu là nguyện ý giúp bọn hắn, bọn họ tất nhiên nguyện ý dùng 2 giới chi địa xem như thù lao, như thế không phải liền là ngũ giới sao?"

Sơ Diệu vương 4 người nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một vòng kích động.

Nếu là thật sự như Tiêu Phàm nói tới, việc này rất có triển vọng a..