Chương 5082: Liên minh (thượng)

Chương 5082: Liên minh (thượng)

"Ngươi liền xác định như vậy, bọn họ 4 đại thế lực sẽ đáp ứng?"

Trầm ngâm mấy tức, Thái Tôn vương mở miệng lần nữa, cũng không phải là hắn không tin Tiêu Phàm, mà là hắn nghĩ chính miệng lấy được Tiêu Phàm xác nhận.

"Bọn họ nếu như không đáp ứng, ta Vô Tận thần phủ sẽ không viện trợ bọn họ, các ngươi nói, khi đó bọn họ sẽ sẽ không cự tuyệt?"

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng.

Sơ Diệu vương 4 người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Nếu là thật sự như Tiêu Phàm nói tới, 4 đại thế lực vì sinh tồn, tất nhiên không thể không đáp ứng Ma tộc điều kiện.

"Các ngươi không tin, có thể đi hỏi thăm một chút, hôm qua, bọn họ tới tìm ta tới, việc này rất nhiều người đều biết."

Tiêu Phàm nói bổ sung.

"Lại nói, Cực Lạc thiên giới cùng ta Vô Tận thần phủ lại không liền nhau, trung gian cách Thiên Âm cổ giới cùng Thái Sơ thánh giới, ta Vô Tận thần phủ có lòng không đủ lực."

Nếu như nói, Sơ Diệu vương 4 người trước đó còn hơi nghi ngờ, hiện tại thì là hoàn toàn tin tưởng.

Vô Tận thần phủ hủy diệt Cực Lạc thiên giới, muốn chiếm lấy Cực Lạc thiên giới địa bàn, cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi Tiêu Phàm có thể diệt đi Thiên Âm Cốt giới cùng Thái Sơ thánh giới, bằng không muốn đồng thời chưởng quản ngăn cách 2 cái địa bàn, độ khó cực lớn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cùng Cửu Thiên tộc 4 đại thế lực đồng minh, cũng không thể đối 4 đại thế lực động thủ đi?

Ngược lại là chư Ma Tổ địa chưởng quản địa bàn, cùng Cực Lạc thiên giới cũng có địa bàn giáp giới.

Nếu như diệt đi Cực Lạc thiên giới, 4 người bọn họ hoàn toàn có thể triệt để khống chế.

Đến lúc đó, chư Ma Tổ địa triệt để chiếm cứ Tiên Ma giới phía bắc cương thổ, cơ hồ bền chắc như thép.

Mặt khác, Cửu Thiên tộc cơ hồ ở chư Ma Tổ địa cùng Cực Lạc thiên giới trong khe hẹp, chỉ cần diệt Cực Lạc thiên giới, Cửu Thiên tộc tự nhiên không còn mà nói phía dưới.

Đợi một thời gian, chư Ma Tổ địa có thể nhất cử xuôi nam, cầm xuống mặt khác 3 đại thế lực.

Kể từ đó, chư Ma Tổ địa thế nhưng là nắm trong tay 13 giới địa phương, căn bản không phải có được ngũ giới chi địa Vô Tận thần phủ có thể chống lại.

Nghĩ rõ ràng trong đó lợi hại, Sơ Diệu vương 4 người trên mặt đều nhanh muốn cười đến nở hoa.

"4 vị, ta Tiêu Phàm có thể thề với trời."

Tiêu Phàm nhìn thấy 4 người rục rịch, lại cho bọn họ đánh một tề thuốc trợ tim: "Ta tuyệt đối không muốn Cực Lạc thiên giới tấc đất địa phương."

"Lại nói, Tiên Ma giới vốn chính là ta Nhân tộc cùng Yêu tộc địa bàn, có thể nào để Thiên Nhân tộc cái này ngoại địch chiếm cứ?

4 vị chẳng lẽ nguyện ý trơ mắt nhìn xem Thiên Nhân tộc phát triển an toàn, đoạt ta Tiên Ma giới tốt đẹp non sông sao?"

"Tốt, chúng ta có thể đáp ứng ngươi."

Sơ Diệu vương trầm giọng nói, "~~~ bất quá, ngươi nếu dám gạt chúng ta, chúng ta nhất định liên thủ Thiên Nhân tộc đầu tiên diệt ngươi Vô Tận thần phủ.

Ngươi cần phải biết rằng, Thiên Nhân tộc có thể không chỉ có Cực Lạc thiên giới."

"Yên tâm, tại hạ chưa bao giờ nuốt lời."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu nói, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười.

Hắn tự nhiên biết rõ Thiên Nhân tộc không chỉ một Cực Lạc thiên giới, bọn họ đại bản doanh thế nhưng là Thiên giới.

Chỉ là hắn không biết, vì sao Thiên Nhân tộc không khuynh sào mà động.

Theo lý thuyết, lấy Thiên Nhân tộc thực lực, hiện tại hoàn toàn có nhất thống Tiên Ma giới thực lực.

Một bên Hoang Ma khóe miệng giật một cái, ngươi nha, ngươi còn không nuốt lời?

Nếu không phải trước đó ngươi đáp ứng cho Ma tộc lưỡng giới, hiện tại đổi ý, lão tử há lại sẽ bốc lên nguy hiểm tính mạng, ở tiền tuyến cùng tứ đại thiên vương đối kháng?

Bất quá, đang nghe Sơ Diệu vương 4 người vậy mà đáp ứng cùng Tiêu Phàm liên thủ, hắn càng là trợn tròn mắt.

Vừa rồi hai phương vẫn là địch nhân, sát sinh sát tử, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà kết minh.

2 cái kia phương tử thương tu sĩ, chẳng phải là đều chết vô ích?

"Lúc nào động thủ?"

Thái Tôn vương mở miệng, tựa hồ đã có chút vội vã không nhịn nổi.

Sơ Diệu vương, Long Tiêu vương cùng Thánh Cổ vương cũng chẳng tốt đẹp gì, nghĩ đến ngũ giới chi địa sắp rơi vào trong tay bọn họ, lòng của bọn hắn đều không ngừng run rẩy.

Vứt bỏ một giới địa phương lại như thế nào?

Chỉ cần cướp lấy Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, bọn họ thế nhưng là tương đương với có thập giới địa phương, thiên hạ lại có gì người có thể địch?

"Đại khái nửa năm sau, chờ ta thông tri."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Vì sao muốn nửa năm?"

Thái Tôn vương híp híp hai mắt, "Lấy hai chúng ta phương thực lực bây giờ, căn bản không cần cái kia 4 đại thế lực nhúng tay, liền có thể diệt Cực Lạc thiên giới."

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng khinh thường Thiên Nhân tộc."

Tiêu Phàm nghiêm mặt nói, "Tại động thủ trước đó, chúng ta nhất định phải xác định Thiên Nhân tộc có bao nhiêu Tổ Vương cảnh, có bao nhiêu ngày Vương cảnh, có phải hay không có Tiên Vương cảnh cấm kỵ cường giả.

Những cái này đều cần thời gian! Hơn nữa, nửa năm thời gian, cơ hồ là Cửu Thiên tộc 4 đại thế lực có thể kiên trì mức cực hạn.

Nghĩ đến các ngươi cũng không nguyện ý nhìn thấy, hủy diệt Cực Lạc thiên giới về sau, 4 đại thế lực đột nhiên đổi ý a?

Đến lúc đó, hai chúng ta phương chẳng phải là lãng phí thời giờ?"

Thái Tôn vương 4 người nghe vậy, cuối cùng gật đầu một cái.

Cửu Thiên tộc 4 đại thế lực tất nhiên có thể có được cùng Cực Lạc thiên giới chống lại thực lực, nghĩ đến nội tình cũng không kém.

Thậm chí, có 2 ~ 3 cái thế lực vô cùng có khả năng có được Thiên Vương cảnh cường giả.

Vì phòng ngừa 4 đại thế lực đến lúc đó đổi ý, bọn họ hoàn toàn có thể mượn nhờ Cực Lạc thiên giới lực lượng, đại đại suy yếu 4 đại thế lực thực lực.

Đến lúc đó, cho dù bọn họ đổi ý, cũng có tư cách gì?

Bằng vào mấy cái đỉnh tiêm Tổ Vương cường giả sao?

Đừng nói giỡn, đỉnh tiêm Tổ Vương cảnh cường giả mở ra cương thổ xác thực không thể thiếu, nhưng để bọn hắn quản lý một giới địa phương, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào.

"Tiểu tử ngươi rất âm hiểm, khó trách Thái Tuế đều bị ngươi tính toán chết."

Thái Tôn vương cười híp mắt hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thong dong cười một tiếng: "Đa tạ tiền bối tán dương, cứ quyết định như vậy đi?"

"Tốt, nửa năm sau, cho chúng ta biết."

Thái Tôn vương gật đầu một cái.

4 người nhìn nhau, cuối cùng vẫn bỏ qua săn giết Tiêu Phàm, mấy người tính toán một phen, vẫn cảm thấy Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa còn có lực hấp dẫn.

"Tiểu tử ngươi, đến cùng đang tính toán cái gì?"

Hoang Ma có thể không tin Tiêu Phàm sẽ vì Sơ Diệu vương bọn họ suy nghĩ, truyền âm hỏi.

"Ta có hư hỏng như vậy sao?"

Tiêu Phàm bạch Hoang Ma một cái, nói: "Ta chỉ là muốn bảo trụ một giới này địa phương mà thôi."

"Dù sao ta không tin."

Hoang Ma lắc đầu.

Tiêu Phàm thế nhưng là không lợi không làm sớm người, Chân Vương cảnh liền dám can đảm khiêu chiến chuẩn tiên vương.

Bây giờ thực lực rõ ràng tinh tiến không ít, căn bản sẽ không e ngại Sơ Diệu vương 4 người.

Hắn đã như vậy làm, khẳng định có mặt khác tính toán.

"Tốt, chúng ta cũng đi thôi, hảo hảo nghỉ ngơi lấy lại sức, nửa năm sau thế nhưng là có một trận ngạnh chiến."

Tiêu Phàm cúi đầu quan sát Tiên Ma giới, ý vị thâm trường nói.

Hoang Ma từ Tiêu Phàm lời nói bên trong cảm nhận được một loại ngưng trọng.

Hắn mặc dù không biết Tiêu Phàm kế hoạch là cái gì, nhưng là hắn có thể đoán được, tiểu tử này tuyệt đối chơi rất lớn.

Nửa năm sau chiến đấu, thế nhưng là tác động đến toàn bộ Tiên Ma giới.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Hoang Ma đều cảm thấy có chút hưng phấn.

Chỉ là, Tiêu Phàm vậy mà cái gì đều không đúng hắn nói, nhường hắn có chút khó chịu.

Chỉ chốc lát sau, 2 người xé mở không gian chi môn, lần nữa xuất hiện ở trên Vô Tận thần sơn.

"Ta thế nào cảm giác ngươi rầu rĩ không vui đây?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hoang Ma nói.

"Ta có thể vui lên sao, tiểu tử ngươi cái gì cũng không nói?"

Hoang Ma cực kỳ khó chịu nói, luôn cảm giác Tiêu Phàm có chút đối với mình hay là không tín nhiệm.

"Không phải là không thể nói cho ngươi, mà là để cho ngươi biết cũng vô dụng, ngươi thế nhưng là Thiên Vương cảnh, thời khắc bị người hướng về đây."

Tiêu Phàm nghiêm nghị nói, "Ngươi yên tâm, đại chiến phía trước, ta đều sẽ nói cho ngươi biết."

Nói đến đây, Tiêu Phàm híp mắt nhìn xem phương xa, trên mặt lộ ra một vòng chờ mong..