Chương 5083: Liên minh (hạ)

Chương 5083: Liên minh (hạ)

Nửa năm thời gian chớp mắt liền qua.

Cực Lạc thiên giới cùng Cửu Thiên tộc, Thiên Âm Cốt giới chờ 4 đại thế lực chiến tranh sớm đã gay cấn, nếu không phải Nam Cung Tiêu Tiêu suất lĩnh 4 chi Thần Ma vệ không ngừng quấy rối Cực Lạc thiên giới, đoán chừng 4 đại thế lực đã sớm lành lạnh.

Một ngày này, Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương ở đây giáng lâm Vô Tận thần sơn.

2 người vừa mới xuất hiện ở Vô Tận thần điện, liền sắc mặt bất thiện, Vũ Như Sương càng là chất vấn Tiêu Phàm: "Tiêu phủ chủ, cái này liền là ngươi thành ý?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Vũ Như Sương, không những không giận mà còn cười nói: "Nếu không phải ta Vô Tận thần phủ, các ngươi 4 đại thế lực có thể kiên trì đến bây giờ?"

Vũ Như Sương á khẩu không trả lời được.

Nam Cung Tiêu Tiêu mặc dù chỉ là nhiễu loạn Cực Lạc thiên giới, nhưng lại để Cực Lạc thiên giới không dám toàn lực ứng phó.

Nếu không, Cửu Thiên tộc 4 đại thế lực lại có thể kiên trì đến bây giờ.

"Tiêu phủ chủ, như thế nào mới có thể mời ngươi tự mình động thủ?

Tam giới địa phương chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

Vũ Như Sương trầm tư chốc lát, cắn răng nói.

Đây thật là một hí tinh! Tiêu Phàm trong lòng thầm nói, nói hắn đều kém chút tin.

Tam giới địa phương, từ đâu tới tam giới địa phương, chỉ bất quá 1 cái miệng hiệp nghị mà thôi.

"Cực Lạc thiên giới mạnh mẽ quá đáng, bằng vào các ngươi, tăng thêm ta Vô Tận thần phủ, cũng chưa chắc có thể địch."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Ở Vũ Như Sương xem ra, Tiêu Phàm đây là chuẩn bị công phu sư tử ngoạm.

Tam giới địa phương không thỏa mãn được khẩu vị của ngươi, ngươi nhất định là muốn ngũ giới chi địa.

Thế nhưng là, ngươi cũng không sợ vỡ nát ngươi răng! Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đột nhiên cười cười nói: "Vì thế, bổn phủ chủ cố ý tìm 1 cái tân minh bạn."

"Tân minh bạn?"

Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương 2 người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hô! Lúc này, đại điện bên trong bỗng xuất hiện một bóng người, toàn thân ma khí ngập trời, dáng người khôi ngô, mạnh mẽ khí tức quét sạch cả tòa đại điện.

Mọi người ở đây trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, nơm nớp lo sợ.

"Chiến Thiên Ma, nơi này là Vô Tận thần phủ."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, tức giận nói.

Chiến Thiên Ma?

Hắn xuất hiện, Tiêu Phàm cũng cực kỳ bất ngờ.

Hắn biết rõ, Ma tộc tuyệt đối không chỉ có Sơ Diệu vương, Thánh Cổ vương, Long Tiêu vương cùng Thiên Tôn vương tứ đại thiên vương cảnh.

Thế nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, quy thuận với Thái Tuế Chiến Thiên Ma, ở Thái Tuế vẫn lạc về sau, trước tiên quy thuận Sơ Diệu vương.

Có lẽ Chiến Thiên Ma ở Thiên Vương cảnh bên trong không tính quá mạnh mẽ, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Vương cảnh a.

Chẳng lẽ một điểm ngạo khí cùng tôn nghiêm đều không có?

Hiển nhiên không phải! Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm một lần nữa cân nhắc lên Sơ Diệu vương bọn họ 4 đại Tổ Vương cảnh thực lực.

4 người có lẽ không bằng Thái Tuế, nhưng có thể có được uy hiếp Chiến Thiên Ma lực lượng, tuyệt đối cũng không kém là bao nhiêu.

Bọn họ sở dĩ kiêng kị Thái Tuế, hẳn là có 2 cái nguyên nhân.

Một là Thái Tuế thực lực bản thân, cùng Hoán Ma kinh.

Hai là Thái Tuế bản thân hẳn là có mấy cái Thiên Vương cảnh cấp dưới, cùng Ma tộc các cường giả tranh đoạt địa bàn, có thể đưa đến rất lớn uy hiếp tác dụng.

Bất quá, hiển nhiên những người này cũng không phải một lòng một ý tử trung với hắn.

Bằng không mà nói, lần trước ứng phó bản thân, Thái Tuế chẳng những không có mang Chiến Thiên Ma bọn họ, ngược lại để Sơ Diệu vương bọn họ xuất thủ.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu Thái Tuế muốn thừa cơ ở Sơ Diệu vương 4 người trước mặt khoe khoang bản thân bắp thịt ý tứ.

Nhưng lại như thế nào cũng không nghĩ đến, bị Tiêu Phàm mấy câu liền châm ngòi thành công.

Bây giờ xem ra, Thái Tuế ở lôi kéo cấp dưới phương diện, thực sự quá thất bại.

Chỉ dựa vào võ lực chấn nhiếp, cuối cùng sẽ không quá dài lâu.

Chiến Thiên Ma nghe được Tiêu Phàm không kiên nhẫn lời nói, trong nháy mắt thu liễm rất nhiều.

Tiêu Phàm liền Thái Tuế đều có thể giết chết, huống chi hắn đây?

Có ưu thế sân nhà, Tiêu Phàm muốn giết chết hắn, thực sự không nên quá đơn giản.

"Chư Ma Tổ địa người?"

Phượng Tê Đồng híp hai mắt, trong mắt đều là kiêng dè.

"Tiêu phủ chủ, ngươi đây là ý gì?"

Vũ Như Sương nội tâm có loại bất an mãnh liệt.

"Không có gì, không phải sao, chúng ta không phải Cực Lạc thiên giới đối thủ, lại lôi kéo 1 cái cường đại đồng minh sao?"

Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"Chư Ma Tổ địa nguyện ý xuất thủ?"

Phượng Tê Đồng ánh mắt sáng lên.

Nếu là có chư Ma Tổ địa nhúng tay, đừng nói giết lùi Cực Lạc thiên giới, thậm chí có niềm tin rất lớn biến mất Cực Lạc thiên giới a.

Đối với bọn hắn 4 đại thế lực mà nói, thế nhưng là thiên đại hảo sự.

"Bản vương tới đây, đại biểu chư Ma Tổ địa, chư Ma Tổ địa nguyện ý tham chiến."

Chiến Thiên Ma tà mị cười nói, "~~~ bất quá, chúng ta có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Phượng Tê Đồng nhíu mày.

Hắn cũng biết, Ma tộc khẳng định không sẽ tốt bụng như vậy, vô duyên vô cớ giúp bọn hắn ứng phó Cực Lạc thiên giới.

Chỉ muốn trả ra đại giới ở tại bọn hắn giới hạn chịu đựng, bọn họ liền có thể tiếp nhận.

"Một khi Cực Lạc thiên giới hủy diệt, ngũ giới chi địa, tất cả thuộc về ta chư Ma Tổ địa."

Chiến Thiên Ma cười nói.

"Không có khả năng!"

Phượng Tê Đồng không chút nghĩ ngợi phản bác.

Cực Lạc thiên giới vốn là chỉ có ngũ giới chi địa, nếu như đều cho chư Ma Tổ địa, 4 đại thế lực há không phải là cái gì cũng không chiếm được?

"Không có gì là không thể, nói không dễ nghe điểm, các ngươi đều là một đám liền địa bàn của mình đều không giữ được chó nhà có tang."

Chiến Thiên Ma cao ngạo giơ lên đầu, lạnh lùng nói: "Không giúp các ngươi, các ngươi 4 đại thế lực khó thoát diệt vong nguy hiểm, chúng ta giúp các ngươi diệt Cực Lạc thiên giới, có thể bảo trụ địa bàn của các ngươi, đã là thiên đại may mắn.

Chẳng lẽ Cực Lạc thiên giới địa bàn, các ngươi còn muốn kiếm một chén canh?"

Nói xong, đại điện bên trong một trận tĩnh mịch.

Chiến Thiên Ma lời nói mặc dù bá đạo một điểm, nhưng là sự thật.

Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa nếu như không ra tay, bọn họ 4 đại thế lực căn bản không có khả năng tồn tại xuống dưới.

Có thể bảo trụ địa bàn của mình, đã là rất may mắn, còn muốn tranh đoạt Cực Lạc thiên giới địa bàn, khôi hài đây?

Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương 2 người lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm lúc trước chỉ cần tam giới địa phương, là hiền lành biết bao cùng nhân từ.

"Nhưng chúng ta đã hứa hẹn tam giới địa phương cho Tiêu phủ chủ."

Vũ Như Sương đột nhiên mở miệng đánh vỡ bình tĩnh.

Nàng biết rõ, Cực Lạc thiên giới địa bàn bọn họ không cần suy nghĩ, chí ít mặt ngoài là như thế.

Nhưng là, nàng lại không ngại bốc lên Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa mâu thuẫn.

"Yên tâm, Tiêu phủ chủ đã đáp ứng đem cái kia tam giới địa phương cho chúng ta."

Chiến Thiên Ma nhe răng cười một tiếng, khiêu khích nhìn Tiêu Phàm một cái: "Bằng không, các ngươi cho rằng nửa năm này thời gian, chư Ma Tổ địa cùng Vô Tận thần phủ sẽ ngưng chiến?"

Vũ Như Sương cùng Phượng Tê Đồng 2 người sắc mặt cực kỳ khó coi, kết quả như vậy, hiển nhiên là bọn họ không nghĩ tới.

Khó trách nửa năm này thời gian, chư Ma Tổ địa cùng Vô Tận thần phủ an tĩnh như thế, từ cừu nhân biến thành tốt hàng xóm, nguyên lai bọn họ đã kết thành đồng minh.

Chỉ là, bọn họ nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm vì sao sẽ nguyện ý đáp ứng chư Ma Tổ địa yêu cầu.

Đây chính là tam giới địa phương a, cứ như vậy vô duyên vô cớ tặng người.

"Hai vị không dùng nghi hoặc, bổn phủ chủ là dùng tam giới địa phương, đổi Cực Lạc thiên giới tam giới địa phương."

Tiêu Phàm cười cười nói.

Phượng Tê Đồng hai vợ chồng trong nháy mắt minh bạch, Vô Tận thần phủ thế nhưng là tranh đoạt chư Ma Tổ địa một giới, diệt sát Thái Tuế trước đó, còn hứa hẹn cho chư Ma Tổ địa 2 giới chi địa.

Bây giờ, Tiêu Phàm dùng đến tay tam giới địa phương, đổi không biết tam giới địa phương, hơn nữa còn không dùng cùng chư Ma Tổ địa giao phong, cái này mua bán quá có lời.

"Hai vị suy tính làm sao?"

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nói..