Chương 5084: Xuất chinh

Chương 5084: Xuất chinh

Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương một trận trầm mặc, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, dường như muốn tìm một đáp án.

"Tốt, ta đại biểu 4 đại thế lực đáp ứng các ngươi."

Thật lâu, Vũ Như Sương cắn răng nói.

"Như Sương."

Phượng Tê Đồng có chút sốt ruột, bí mật truyền âm nói.

"Cho bọn hắn tam giới địa phương, cùng ngũ giới chi địa, không hề khác gì nhau, cũng chỉ là miệng đáp ứng mà thôi."

Vũ Như Sương truyền âm nói, "Chỉ cần chúng ta 4 đại thế lực liên thủ, căn bản không sợ chư Ma Tổ địa cùng Vô Tận thần phủ."

Phượng Tê Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa liên thủ, tuyệt đối so với Cực Lạc thiên giới còn muốn đáng sợ a.

"Ngươi không có nghe được Tiêu Phàm lời nói bên trong ý tứ?"

Vũ Như Sương cười lạnh một tiếng, lại nói: "Hắn sở dĩ từ bỏ Cực Lạc thiên giới tam giới địa phương, mặt ngoài là đổi lấy tam giới địa phương.

Nhưng đừng quên, trong đó 2 giới chi địa, vốn là thuộc về Vô Tận thần phủ.

Tiêu Phàm khẳng định không cam tâm, cũng không phục khí.

Hắn mặc dù đem chư Ma Tổ địa kéo vào, tạm thời tạo thành đồng minh, nhưng cái này đồng minh rất dễ dàng tan rã.

Chúng ta lo lắng nhất chính là cái gì?"

"Tự nhiên là chư Ma Tổ địa cùng Vô Tận thần phủ đồng minh, đến lúc đó diệt Cực Lạc thiên giới, nhất định sẽ quay người ứng phó chúng ta."

Phượng Tê Đồng suy nghĩ một chút nói.

Đột nhiên, mắt hắn ngọn nguồn chỗ sâu hiện lên ánh sáng: "Ngươi ý tứ là, bọn họ đồng minh căn bản không chặt chẽ, chí ít ở diệt Cực Lạc thiên giới về sau, bọn họ không còn có được cùng chung mục tiêu, cũng không khả năng ứng phó chúng ta?"

"Không sai."

Vũ Như Sương trả lời hết sức khẳng định, "Không chỉ có như thế, Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa so sánh, chung quy là có chút không bằng.

Bằng vào Vô Tận thần phủ, là không thể nào là chư Ma Tổ địa đối thủ, hắn nhất định sẽ lôi kéo chúng ta 4 đại thế lực.

Chỉ có dạng này, mới có thể đạt thành 1 cái mới cân bằng."

Phượng Tê Đồng nghe vậy, sáng tỏ thông suốt.

"Đã như vậy, vậy ngươi trở về nói cho Vũ Đan Thanh bọn họ, nếu là bọn họ đáp ứng, 3 ngày sau, phản công Cực Lạc thiên giới."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại nói, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

Phượng Tê Đồng cùng Vũ Như Sương trong lòng giật mình, 3 ngày sau liền bắt đầu phản công?

Điều này nói rõ cái gì?

Giải thích Tiêu Phàm cùng chư Ma Tổ địa đã sớm chuẩn bị kỹ càng, biết rõ bọn họ sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ đến cũng là, 4 đại thế lực bây giờ nguy cơ sớm tối, bọn họ nơi nào còn có cự tuyệt tư cách?

Nghĩ phải sống sót, nhất định phải liên thủ Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa.

"Yên tâm, 4 đại thế lực chi chủ, đã toàn quyền giao cho chúng ta đàm phán."

Vũ Như Sương lại bổ sung một câu.

"Vậy càng tốt."

Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng Chiến Thiên Ma, "Chiến Thiên Ma, ngươi trở về thông tri Sơ Diệu vương bọn họ, ngày mai chính là xuất thủ, hi vọng bọn họ có thể đủ tất cả lực ứng phó."

"Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Chiến Thiên Ma nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó phịch một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn ma khí tiêu tán.

Vũ Như Sương cùng Phượng Tê Đồng 2 người cũng không có lưu thêm, đại điện bên trong cũng chỉ còn lại Vô Tận thần phủ đám người.

"Hoang Ma, ngươi không rất là hiếu kỳ kế hoạch của ta sao?

Bây giờ có thể nói cho ngươi biết."

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đạo kết giới bỗng nhiên bao phủ cả tòa đại điện.

Ngay sau đó Tiêu Phàm đem bản thân kế hoạch, một năm một mười cùng Hoang Ma nói một lần.

Hoang Ma con ngươi không ngừng phóng đại, như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm.

"Rất giật mình?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cười có chút tà mị.

"Tiêu Phàm, ngươi, " Hoang Ma đâu chỉ giật mình, nhất định chính là rung động, "Ngươi làm như thế, nếu như thất bại, vô cùng có khả năng cho Vô Tận thần phủ mang đến tai hoạ ngập đầu."

"Tai hoạ ngập đầu?

Nhưng trận chiến này nếu như thắng lợi, ta Vô Tận thần phủ liền có thể chiếm cứ Tiên Ma giới nửa giang sơn, thiên hạ người nào có thể địch?"

Tiêu Phàm hào khí mây tuyến đường chính.

"Hoang Ma tiền bối, ngươi nếu là sợ, liền lưu thủ Vô Tận thần phủ a."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, không có sợ hãi chút nào, ngược lại đối chiến đấu kế tiếp tràn đầy chờ mong.

Sợ

Ngươi nói ta sẽ sợ?"

Hoang Ma hung hăng trừng Thí Thần một cái, ngay sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Cần ta làm cái gì?"

"Ngươi theo ta tiến về Cực Lạc thiên giới."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, cười nói; "Người khác đều là mấy cái Thiên Vương cảnh tiến về, ta Vô Tận thần phủ cũng không thể yếu phô trương."

Hoang Ma sắc mặt tối đen, hóa ra ta cái này đường đường Thiên Vương cảnh, chỉ là cho ngươi chống đỡ phô trương?

"Tiêu Phàm, ta cảm thấy dạng này không đáng tin cậy, nếu không, ta đi chiến trường thứ hai?"

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói, "Thí Thần, Tà Vũ bọn họ chỉ là mới vào Tổ Vương mà thôi."

"Hoang Ma tiền bối, ánh mắt của ngươi còn đứng ở nửa năm trước, đã rơi ở phía sau."

Thí Thần bĩu môi nói.

Nói xong, Thí Thần trên người đột nhiên cổ động cường đại khí tức, tiên quang loá mắt, chiếu sáng cả tòa đại điện.

"Thật, Chân Vương cảnh!"

Hoang Ma trợn tròn mắt.

Bản thân chẳng lẽ bế quan mấy chục vạn năm?

Bằng không, vẻn vẹn nửa năm thời gian, Thí Thần làm sao có thể đột phá Chân Vương cảnh?

Lời còn chưa dứt, một bên một mực trầm mặc không nói Diệp Thi Vũ, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, Táng Hoang, Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Tiêu Lâm Trần đám người, tất cả đều trán phóng cường đại khí tức.

Hoang Ma bờ môi run rẩy, trợn to hai mắt, dường như gặp quỷ sống một dạng.

"Tiêu Phàm, ta đến cùng bế quan bao lâu?

Thật chỉ là đi qua nửa năm?"

Hoang Ma đối với mình ta sinh ra hoài nghi.

Cũng khó trách hắn như thế rung động, phải biết, nửa năm thời gian, đối với Tổ Vương cảnh mà nói, chỉ là một cái búng tay mà thôi.

Nhưng trước mắt này nhóm Chân Vương cảnh, lại là thực sự, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

"Xác thực chỉ là nửa năm."

Tiêu Phàm khẳng định nói, "Được rồi, ngươi chính là lưu thủ Vô Tận thần phủ, lo trước khỏi hoạ!"

Người khác có lẽ không biết, nhưng là Thí Thần bọn họ lại là minh bạch, nửa năm này thời gian, Tiêu Phàm bỏ ra lớn dường nào đại giới.

Lục giới địa phương khí vận, Tiêu Phàm cơ hồ tất cả đều cung cấp cho bọn hắn tu luyện, Khí Vận thần long hình thể cũng đạt tới dài vạn trượng.

Dài vạn trượng, đại biểu cho Tiêu Phàm có được vạn lần tốc độ tu luyện.

Mà Thí Thần bọn họ, cho dù chỉ có một phần mười, đó cũng là 1000 lần tốc độ tu luyện a.

Hơn nữa Tiêu Phàm cho bọn hắn ở bản nguyên thế giới đã sáng tạo ra 1 cái đặc biệt tuế nguyệt chi giới tu luyện, tốc độ tu luyện đạt đến kinh khủng gấp 100 vạn lần.

Đừng nhìn chỉ là đi qua nửa năm thời gian, trên thực tế, bọn họ đều tu luyện mấy chục vạn năm.

Mấy chục vạn năm đột phá Chân Vương cảnh, đối bọn hắn thiên phú mà nói, đã quá dài.

Bất quá, bọn họ cũng không chỉ có chỉ là vừa mới đột phá Chân Vương cảnh, cơ hồ tất cả đều đạt đến Chân Vương cảnh trung kỳ.

Trong lúc đó, tiêu hao khí vận nhất định chính là 1 cái thiên văn sổ tự.

Nếu để cho người khác biết rõ, Tiêu Phàm vậy mà hoa lớn như vậy thủ bút, vẻn vẹn chỉ là vì cung cấp 1 cái tuyệt cao tu luyện tràng, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

Hơn nữa, cũng chỉ có nắm giữ Khí Vận thần long cùng Phong Tiên sách hắn, có thể làm đến bước này.

Trừ bọn họ bên ngoài, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo cũng mở ra mười mấy mét, vượt qua 90 mét, khoảng cách Thiên Vương cảnh cửa ải lại gần một bước.

Hoang Ma vẫn như cũ có chút không thể tin, hắn đột nhiên cảm giác, bản thân già thật rồi.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước mất tại trên bờ cát.

"Tất cả mọi người nghe lệnh."

Đột nhiên, Tiêu Phàm một tiếng quát khẽ, "Chiến trường thứ hai, từ Thi Vũ thống soái, Thí Thần, Tà Vũ, Táng Hoang, Tiêu Lâm Trần làm phó soái, không được sai sót."

Đúng

Đám người gật gật đầu.

"Lăng Phong, Diệp Khuynh Thành, Quan Tiểu Thất, Thiên Hình, các ngươi theo ta tiến về đệ nhất chiến trường, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu tụ hợp."

Tiêu Phàm thở sâu, nói năng có khí phách nói: "Xuất chinh!".