Chương 5085: Thiên phi

Chương 5085: Thiên phi

Cực Lạc thiên giới.

Một tòa cao vút trong mây ngọn núi bên trên, đột nhiên một đạo quang trụ bay thẳng cửu tiêu, chân trời đám mây nổ tung, 1 cái to lớn vòng xoáy màu trắng hiện lên.

Ngay sau đó, 1 cỗ áp lực mênh mông từ trong vòng xoáy cuốn tới, Cực Lạc thiên giới vô số cường giả trong mắt đều là vẻ kính sợ.

Người cầm đầu không phải người khác, chính là Thiên Võ vương.

Thiên Võ vương thân làm Thiên Vương cảnh, thần thiên sứ thủ hạ tướng tài đắc lực, Thiên giới Tổ Vương đứng đầu.

Nhưng lúc này, ánh mắt lại là thành kính tới cực điểm, nín thở ngưng thần hướng về không trung, sợ đã quấy rầy cái gì.

Ở mọi ánh mắt bên trong, lần lượt từng bóng người hiện lên.

Đó là nguyên một đám người khoác bạch sắc chiến giáp, cơ hồ từ đầu vũ trang đến chân, toàn thân thần quang rạng rỡ, đâm người ánh mắt.

Mỗi người bọn họ đều gánh vác lấy thần thương, tay nắm lấy trường kiếm, bộ pháp chỉnh tề tinh tế.

Nếu không phải nơi này đã sớm bố trí trận pháp cường đại, đoán chừng sớm đã san thành bình địa.

Ròng rã đi qua một nén nhang, chân trời vòng xoáy màu trắng lúc này mới chậm rãi biến mất.

Mà trên bầu trời, lại là nhiều hơn một nhánh chí cường quân đoàn.

Chi này quân đoàn, nhân số không nhiều, chỉ có chừng năm trăm người.

Nhưng là, mỗi cá nhân trên người tán phát khí tức, lại là khủng bố tới cực điểm.

Khoảng cách sơn phong vô số khoảng cách nguyên một đám xó xỉnh bên trong, thế lực khác thám tử nhìn thấy một màn trước mắt, toàn thân đều nhìn là run rẩy, cuồng bốc lên hơi lạnh.

"Tổ, Tổ Vương?"

"Làm sao có thể, Cực Lạc thiên giới làm sao có nhiều như vậy Tổ Vương?"

"Kết thúc kết thúc, đây mới là Cực Lạc thiên giới chân chính nội tình."

Tứ phương thám tử nhìn thấy chi kia tản ra khí tức cường đại quân đoàn, răng bắt đầu run lên, cơ hồ sợ tè ra quần.

500 Tổ Vương cảnh a! Phóng nhãn Tiên Ma giới, tất cả thế lực cộng lại, đoán chừng cao nữa là cũng liền khoảng 100 cái Tổ Vương cảnh mà thôi.

Nhưng Cực Lạc thiên giới Tổ Vương cảnh, lại là Tiên Ma giới ròng rã gấp năm.

Cái này khiến đám người làm sao không sợ hãi?

Làm sao không sợ?

Rất nhiều người trên mặt lộ ra tuyệt vọng, đối mặt mạnh mẽ như vậy Cực Lạc thiên giới, cho dù Tiên Ma giới thế lực khác liên hợp lại lại như thế nào?

Căn bản không có khả năng chiến thắng! Dù cho cái này 500 Tổ Vương, tất cả đều chỉ là phổ thông vương cảnh, vậy cũng tuyệt đối có thể tuỳ tiện quét ngang Tiên Ma giới.

Huống chi, cái này 500 Tổ Vương cảnh bên trong, còn có không ít Chân Vương cảnh, thậm chí Thiên Vương cảnh.

"Cung nghênh thiên phi đại nhân, cung nghênh thần thánh quân đoàn."

~~~ lúc này, Thiên Võ vương thở sâu, tiến lên một bước, xá một cái thật sâu nói.

"Cung nghênh thiên phi đại nhân, cung nghênh thần thánh quân đoàn."

"Cung nghênh thiên phi đại nhân, cung nghênh thần thánh quân đoàn."

Cực lạc chân trời tu sĩ nhao nhao quy thuận trên mặt đất, liền đầu không dám nhấc, cho dù là bọn họ, cũng bị một màn trước mắt cho rung động đến.

500 Tổ Vương cảnh, đây là bất luận kẻ nào đều không cách nào tưởng tượng sự tình.

"Đạp! Đạp!"

Một đạo tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy một người mặc thánh khiết quần trắng cao gầy, có một trương dung nhan tuyệt thế, cùng dáng người ma quỷ nữ tử dậm chân hư không, chậm rãi đi tới.

Hắn mỗi đi một bước, đều giống như một đạo tiếng sấm, ở trong lòng mọi người vang lên.

Mọi người ở đây, chỉ có Thiên Võ vương vẫn như cũ còn có thể ngẩng đầu nhìn thẳng.

Nhưng cho dù là hắn, cũng ánh mắt né tránh, dường như không dám khinh nhờn cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan.

Nữ tử đi rất chậm, ánh mắt băng lãnh vô tình.

Nàng da thịt tuyết bạch, vô cùng mịn màng, còn như là dương chi ngọc trán phóng thánh khiết hào quang, quần lụa mỏng màu trắng phác hoạ ra nàng cái kia như ma quỷ sung mãn dáng người.

Một đôi bắp đùi thon dài vênh váo, nhìn đến một cái, nữ nhân nhìn ghen ghét, nam nhân nhìn chảy máu mũi.

Phàm là gặp qua người này dung nhan người, đều không ngừng cảm thán, thế giới vì sao lại có như thế nữ tử hoàn mỹ.

Đáng tiếc, mọi người ở đây không người dám ở tại trước mặt có từng tia khinh nhờn chi tâm, Thiên Võ vương cũng không ngoại lệ.

Cặp kia con mắt màu trắng, không có bất kỳ cái gì tình cảm, lại giống như đá quý màu trắng đồng dạng, đẹp không thể nói.

Hơi hơi nhô lên mũi ngọc tinh xảo, đỏ thẫm bờ môi, điểm xuyết lấy tấm kia tinh xảo khuôn mặt, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

"Thiên Võ vương."

Nữ tử thiên phi mở miệng, thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên, lại băng lãnh đến cực hạn, hư không nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống.

Hư không đã nổi lên bông tuyết, mặt đất kết thành một tầng thật mỏng băng tinh, thời không đều dường như trong nháy mắt đống kết.

Ở

Thiên Võ vương thở sâu, khom người tiến lên, hơi hơi một bái.

"Ngươi để mẫu thân rất thất vọng."

Thiên phi môi anh đào khẽ mở, cao ngạo quan sát phía dưới.

"~~~ thuộc hạ có tội, còn mời thiên phi đại nhân trách phạt."

Thiên Võ vương toàn thân run rẩy dữ dội.

Hắn thân làm thần thiên sứ thuộc hạ đệ nhất chiến tướng, thống soái Thiên Nhân tộc trên mặt nổi tất cả Tổ Vương, quản lý vạn giới mọi việc.

Bàn về quyền lực, bàn về địa vị, ở Thiên Nhân tộc đều không gì sánh kịp.

~~~ nhưng mà, ở thiên phi trước mặt, lại bất quá cũng chỉ như vậy.

Thiên phi là người phương nào?

Nàng thế nhưng là thần thiên sứ sủng ái nữ nhi, độc nhất vô nhị.

Không chỉ là địa vị, hắn thực lực, cũng hoàn toàn có thể nghiền ép Thiên Võ vương.

Mặc dù Thiên Võ vương vì Thiên Nhân tộc mưu đồ hơn ngàn vạn lại, lao khổ công cao, nhưng vậy thì như thế nào?

Ở thiên phi trước mặt, hắn vẫn như cũ không dám có nửa điểm phản bác chỗ trống.

Chỉ là Thiên Võ vương cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, thiên phi sẽ đích thân dẫn đầu thần thánh quân đoàn giáng lâm Tiên Ma giới.

"Tội của ngươi, ta nói không tính."

Thiên phi đạm mạc nói, "Đợi mẫu thân xuất quan, bản thân đi thỉnh tội."

Đúng

Thiên Võ vương nghe vậy, đè ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống, nhỏ giọng hỏi: "Thiên phi đại nhân, ngài tự mình giáng lâm, không biết cần làm chuyện gì?"

Ở Thiên Võ vương xem ra, Tiên Ma giới tranh đấu, chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, chí ít ở thiên phi trong mắt hẳn là như thế.

Cũng chính là bởi vì như vậy, thiên phi đến, mới để cho hắn lo sợ bất an.

"Có người gây tiểu cữu sinh khí, ta tương đối hiếu kỳ, liền tới xem một chút."

Thiên phi lạnh lùng đôi mắt đẹp quét mắt tứ phương, giống như thấy được Tiên Ma giới mỗi một góc, tất cả thu hết vào mắt.

Thiên Võ vương á khẩu không trả lời được.

Chỉ là hiếu kỳ, liền tự mình mang theo 500 Tổ Vương cảnh tới đây dạo chơi?

Nếu là gây chính ngươi phải tức giận, chẳng phải là muốn hủy diệt vạn giới?

Bất quá, Thiên Võ vương nội tâm vẫn là cực kỳ không an tĩnh.

Hắn mặc dù không biết Tiêu Phàm cùng thánh thiên sứ chiến đấu sự tình, nhưng là, thiên phi tiểu cữu là ai?

Không phải liền là thánh thiên sứ sao?

Thánh thiên sứ là người phương nào, đây chính là Thiên Nhân tộc hai chủ một trong a.

Hắn thực lực sớm đã đạt tới đỉnh cao nhất, trong thiên hạ lại có mấy người là đối thủ?

Lại càng không cần phải nói 1 cái suy bại năm tháng vô tận Tiên Ma giới.

Chẳng biết tại sao, Thiên Võ vương trong đầu không kiềm hãm được hiện lên một khuôn mặt.

"Ngươi có thể biết hắn?"

Thiên phi đột nhiên lấy tay vung lên, hư không hiện lên một đạo màn ánh sáng lớn, màn sáng bên trong có lấy một đạo linh động thân ảnh.

"Thật là hắn?"

Thiên Võ vương mãnh kinh, cái này trong hình thân ảnh, cùng trong đầu hắn hiện lên khuôn mặt trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Thở sâu, Thiên Võ vương nói: "Bẩm báo thiên phi đại nhân, thuộc hạ biết rõ người này, người này tên Tiêu Phàm, chính là Vô Tận thần phủ phủ chủ, giới này . . ." "Mặt khác ta không muốn biết."

Thiên phi cắt đứt Thiên Võ vương lời nói, "Tất nhiên ngươi biết rõ, vậy liền dẫn đường cho ta a."

Thiên Võ vương đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó áp chế kích động trong lòng, khom người nói: "Là, thiên phi đại nhân."

Hắn trong lòng lại là bổ sung một câu, tiểu tử, thiên phi tự mình tìm tới cửa, nhìn ngươi chết hay không..