Chương 5086: Quyết định

Chương 5086: Quyết định

Vô Tận thần phủ biên giới.

Tiêu Phàm mang theo Diệp Khuynh Thành đám người, cùng 4 chi Thần Ma vệ bỗng ngừng thân hình, trong mắt lấp lóe một vòng ngưng trọng.

"Phủ chủ, thế nào?"

Diệp Khuynh Thành mặc dù si tâm kiếm đạo, EQ không thế nào cao.

Nhưng là, hắn rất ít gặp đến Tiêu Phàm lộ ra ngưng trọng như thế, khẳng định phát sinh khó lường sự tình.

"Ta mới vừa nhận được tin tức, Thiên Nhân tộc một chi quân đoàn phủ xuống Tiên Ma giới."

Tiêu Phàm ngữ khí ngưng trọng nói.

"Quân đoàn?"

Lăng Phong sững sờ, khó hiểu nói: "~~~ cái gì quân đoàn, nhường ngươi như thế?"

"~~~ đầu kia quân đoàn chỉ có 500 người."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt nói.

500 người?

Cái này có gì e sợ?

Cái này 4 chi Thần Ma vệ, thế nhưng là 1200 người, nửa năm này thời gian, đại bộ phận đều đột phá đến nghịch thiên chi cảnh, còn có mấy 10 cái Tổ Vương cảnh.

Cái gì quân đoàn, ở Thần Ma vệ trước mặt, đều là cặn bã.

~~~ nhưng mà, làm Tiêu Phàm nói ra phía sau câu nói kia lúc, bọn họ toàn bộ trợn tròn mắt.

"Cái kia 500 người, yếu nhất đều là Vương cảnh."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Tê ~" lấy Diệp Khuynh Thành mấy tâm tính của người ta, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

500 Tổ Vương cảnh?

Làm sao có thể! Thiên Nhân tộc cho dù ẩn nhẫn vô tận tuế nguyệt, cũng không khả năng có mạnh mẽ như vậy nội tình.

"Ta đã sớm nên nghĩ tới."

Tiêu Phàm lại là thở dài, "Thiên Nhân tộc ăn cắp chư thiên vạn giới khí vận, hao tốn hàng ngàn vạn năm, lại làm sao có thể chỉ có mấy chục cái Tổ Vương cảnh đây."

Phải biết, nửa năm này thời gian, hắn chỉ làm liền mấy chục cái Tổ Vương cảnh.

Mặc dù Thiên Nhân tộc không có Phong Tiên sách cùng Khí Vận thần long gia trì, nhưng là, hàng ngàn vạn năm chênh lệch, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể rút ngắn.

Thiên Võ vương chờ Tổ Vương cảnh, chỉ là Thiên Nhân tộc mặt ngoài lực lượng mà thôi.

Nói không dễ nghe điểm, bọn họ chỉ là tầng dưới chót nhất làm công tộc.

Làm mọi chuyện, đều là vì Thiên Nhân tộc lực lượng bí ẩn phục vụ.

"Lão tam, làm sao bây giờ?"

Lăng Phong hai mắt chậm rãi trở nên đỏ bừng.

Hắn biết rõ, lấy bây giờ Vô Tận thần phủ lực lượng, tuyệt đối không phải 500 Tổ Vương cảnh đối thủ.

Cho dù là ứng phó Cực Lạc thiên giới, đều phải liên thủ chư Ma Tổ địa.

"Binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn."

Diệp Khuynh Thành ánh mắt sắc bén, dường như làm xong liều mạng chuẩn bị.

"Người khác là 500 tướng, chúng ta mới là binh, làm sao cản?"

Tiêu Phàm liếc Diệp Khuynh Thành một cái.

Diệp Khuynh Thành sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Đúng vậy a, bọn họ so với Thiên Nhân tộc 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn, mới là kẻ yếu.

"Tam ca, ta cảm thấy, hay là trước không muốn đặt chân Cực Lạc thiên giới, ở Vô Tận thần phủ, chí ít ngươi còn có thể điều động vạn linh chi lực, lấy ngươi thực lực, dù cho Tiên Vương cảnh cũng không làm gì được ngươi."

Quan Tiểu Thất chen lời nói: "Còn có, có phải hay không để tẩu tử bọn họ cũng rút về đến, cùng một chỗ ngăn địch?"

Cho tới nay, hắn đều tin tưởng Tiêu Phàm không có khả năng bại.

Nhưng là một lần này, hắn cũng có chút phát run.

500 Tổ Vương cảnh, Tiên Ma giới cho dù hợp lực, cũng không khả năng là đối thủ.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, ánh mắt kiên định nói: "Đạn đã lên nòng, không phát không được, vì hôm nay, ta Vô Tận thần phủ bố trí rất nhiều, há có thể thất bại trong gang tấc?"

"Cái kia?"

Lăng Phong 3 người lại là không biết nói cái gì, trong mắt đều là lo âu nồng đậm.

"Nếu là chúng ta không đánh mà chạy, cùng chư Ma Tổ địa cùng Cửu Thiên tộc chờ 4 đại thế lực đồng minh, tự sụp đổ, đến lúc đó, 4 đại thế lực tất diệt, Thiên Nhân tộc một khi quật khởi, ta Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa nguy rồi!"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, trong đầu nhanh chóng tự hỏi đối sách.

Thế nhưng là, vô luận hắn làm sao suy đoán, một trận chiến này, bản thân căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Cũng không phải bởi vì cái kia 500 Tổ Vương cảnh, mà là bởi vì cái kia liền Thiên Võ vương đều một mực cung kính nữ tử.

"Lão nhân coi mộ có thể không thể ra tay?"

Lăng Phong đột nhiên ánh mắt sáng lên.

"Ta không biết rõ!"

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn căn bản là không có cách chủ động liên hệ lão nhân coi mộ, hơn nữa, lão nhân coi mộ cũng chưa chắc sẽ ra tay.

Hắn ẩn ẩn cảm giác lão nhân coi mộ cùng thánh thiên sứ tầm đó có một loại hiệp nghị nào đó, bọn họ không thể đặt chân Tiên Ma giới, đối kẻ yếu động thủ.

Bằng không, lấy Thánh thực lực của thiên sứ, nếu như tập sát hắn, xác xuất thành công có thể không thấp.

Nhưng nữ tử kia cùng 500 Tổ Vương cảnh, còn dám giáng lâm Tiên Ma giới, hiển nhiên là không kiêng nể gì cả, căn bản không sợ lão nhân coi mộ động thủ.

Nói cách khác, lão nhân coi mộ xuất thủ tương trợ tỷ lệ cơ hồ là không.

"Một trận chiến này, chúng ta không thể bại, càng không thể để chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực hoảng hốt, bằng không, chúng ta kế hoạch liền triệt để thất bại."

Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lấp lóe.

Hắn tính toán nhiều như thế, vốn cho là có thể đem Cực Lạc thiên giới nhổ tận gốc.

Nhưng cái kia 500 Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh quân đoàn xuất hiện, lại triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch.

Đối chiến 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn, nếu là thua, liền thất bại thảm hại, Vô Tận thần phủ cũng tất nhiên sẽ hủy diệt.

Coi như may mắn chiến thắng cái kia 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn, tất nhiên lại sẽ bị chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực kiêng kị, thậm chí sẽ phản đi qua đối phó Vô Tận thần phủ, về sau Vô Tận thần phủ vẫn như cũ nửa bước khó đi.

Trừ phi, có một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, đã có thể đánh lui 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn, lại không cho chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực sinh ra khúc mắc trong lòng.

Tiêu Phàm thở sâu, lấy tay vung lên, một cánh cửa ánh sáng hiện lên, ngay sau đó, 1 cái bóng người áo trắng bước bước ra ngoài.

"Lão tam, ngươi đem linh hồn ngươi chi thể triệu hoán qua tới làm cái gì?"

Lăng Phong không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Kiếm Hồng Trần.

Tiêu Phàm một mực không đem bản thân cùng Kiếm Hồng Trần quan hệ nói cho đám người, Lăng Phong bọn họ tự nhiên không biết Kiếm Hồng Trần đã là cá thể độc lập.

"Đạo hữu."

Kiếm Hồng Trần hơi hơi thi lễ, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, hơi nghi hoặc một chút.

"Kế hoạch tạm thời cải biến, đệ nhất chiến trường tạm thời giao cho ngươi."

Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng nói.

Tốt

Kiếm Hồng Trần không có hỏi nhiều, chỉ có phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

~~~ lần trước cũng chính là hắn, làm Tiêu Phàm bố trí xuống ngập trời đại cục, săn giết Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh thời điểm, Kiếm Hồng Trần xóa đi Thiên Nhân tộc bày ra rất nhiều truyền tống trận, cũng mở ra Vô Tận thần sơn trận pháp, cứu ra Diệp Thi Vũ bọn họ.

Việc này chỉ có Tiêu Phàm rõ ràng.

2 người mặc dù độc lập, nhưng tín nhiệm vẫn như cũ không phân ngươi ta.

"Cần phải dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

Tiêu Phàm trịnh trọng nhắc nhở nói: "Cái kia 500 quân đoàn, đã hướng nơi này chạy đến, ta ở đây ngăn chặn bọn họ."

"Lão tam."

Lăng Phong chỗ nào nguyện ý rời đi.

Bọn họ rời đi, lưu lại Tiêu Phàm 1 người đơn độc đối mặt 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn?

Cái này cùng để Tiêu Phàm chịu chết làm sao khác?

Thân làm huynh đệ, Lăng Phong đương nhiên sẽ không đáp ứng.

"Lão đại, lại tin tưởng ta một lần."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Lăng Phong bả vai.

Lăng Phong trầm mặc nửa ngày, cắn răng nói: "Chúng ta đi."

Tiêu Phàm cười cười, đưa mắt nhìn Kiếm Hồng Trần cùng Lăng Phong bọn họ rời đi, hắn một thân một mình chắp tay đứng ở hư không, lạnh lùng hướng về Cực Lạc thiên giới phương hướng.

"Ra đi."

Đột nhiên, Tiêu Phàm hướng về phía hư không mở miệng nói.

Hô

~~~ lúc này, cách đó không xa hư không đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, hai đạo bóng người trống rỗng xuất hiện.

Tiêu Phàm nhìn thấy 1 người trong đó, chỉ là có chút bất ngờ.

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy một người khác lúc, lại là trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi..