Chương 5087: Cường viện

Chương 5087: Cường viện

"Tiêu Phàm, đã lâu không gặp."

Mở miệng là một cái vóc người cao to, bạch bào thắng tuyết nam tử.

Tấm kia khuôn mặt, vẫn như cũ quen thuộc như vậy, để Tiêu Phàm không khỏi hồi tưởng lại đã từng kề vai chiến đấu thời gian.

Hắn đứng chắp tay, một đầu mái tóc đen nhánh choàng tại sau vai, trên người tản ra một cỗ huyền diệu cực kỳ, sắc bén, mà cường đại, dường như siêu nhiên thế gian.

"Sư huynh, ta tới coi như kịp thời a?"

Một người khác mỉm cười, khuôn mặt mặc dù trẻ tuổi, nhưng 2 tóc mai nhưng lại có chuẩn bị tóc trắng.

"Thiên cơ, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy hai bên tóc mai hơi bạc nam tử nói, trong lúc nhất thời cảm khái không thôi.

Đã từng Chiến Hồn đại lục Thiên Địa Lao Ngục 3 đại mỹ nam tử một trong, bây giờ đã đầu bạc, hơi có vẻ tang thương.

Tiêu Phàm biết rõ, tất cả những thứ này cùng hắn tu luyện đạo hữu nhốt.

Không sai, hai bên tóc mai hơi bạc nam tử không phải người khác, chính là Tiếu Thiên Cơ.

Tiếu Thiên Cơ sau bái Bắc lão, cũng chính là Thời Không lão nhân vi sư, tự nhiên là Tiêu Phàm sư đệ.

Những năm này, Tiếu Thiên Cơ nhiều lần cứu Tiêu Phàm tại nguy nan thời khắc.

Nếu không, Tiêu Phàm đã sớm mạng sống như treo trên sợi tóc, thậm chí bỏ mình.

"Ta nếu không đến, một trận chiến này, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Tiếu Thiên Cơ sang sảng cười nói, hắn mặc dù thành thục rất nhiều, sớm đã không phải đã từng cái kia trẻ tuổi suất khí mỹ nam, ngược lại có thêm phần tang thương chất phác.

Nhưng là ở trước mặt Tiêu Phàm, hắn vẫn còn có chút câu nệ.

Tiêu Phàm cười lắc đầu, đối chiến 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn, hắn có cái gì nắm chắc?

Hoàn toàn là ở gượng chống mà thôi! Thậm chí, hắn đều đã làm xong liều mạng chuẩn bị.

Tiêu Phàm không có trả lời Tiếu Thiên Cơ, mà là đi đến một cái khác bạch bào thắng tuyết nam tử tràn đầy phía trước, vỗ một cái thật mạnh hắn lồng ngực, nói: "Lâu Ngạo Thiên, ngươi cái tên này, ta còn tưởng rằng ngươi treo đây."

Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Phàm bình sinh ít có mấy cái quân tử chi giao.

Từ khi giáng lâm Thái Cổ thần giới, 2 người rất ít gặp mặt, nhưng mỗi lần gặp mặt, vẫn không có nửa phần lạ lẫm.

Chân chính hữu tình, tuế nguyệt đều không làm gì được.

Từ lần trước ở ma quật từ biệt, 2 người đã có thời gian rất lâu chưa từng gặp nhau, Tiêu Phàm thật đúng là lo lắng hắn xảy ra điều gì bất ngờ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy.

"Ta với ngươi tầm đó một trận chiến còn chưa bắt đầu, sao dám chết?"

Lâu Ngạo Thiên nhe răng cười một tiếng.

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, đáng tiếc hôm nay không có rượu, đại chiến sắp đến, cũng không có thời gian để bọn hắn uống ngàn chén.

"Đáng tiếc, hôm nay sợ lại không thể nhường ngươi như nguyện."

Tiêu Phàm nhìn Cực Lạc thiên giới vị trí, ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi ta một trận chiến không vội ở lúc này, bất quá, ngược lại là có thể luận bàn một phen."

Lâu Ngạo Thiên cùng Tiêu Phàm song song mà đứng, hướng về cùng một cái phương hướng.

"Làm sao luận bàn?"

Tiêu Phàm hứng thú.

Thiên Nhân tộc 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn mang đến cho hắn âm u trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Cái kia 500 người, xem ai giết nhiều?"

Lâu Ngạo Thiên thử hỏi nói.

Tiêu Phàm bị Lâu Ngạo Thiên lời nói làm cho sợ hết hồn.

Hắn nha, đây chính là Tổ Vương cảnh a, ngươi cho rằng là cặn bã a.

Tổ Vương cảnh danh xưng bất tử bất diệt, hắn Tiêu Phàm là bởi vì bản nguyên đại đạo đủ cường đại, mới có thể tiêu diệt Tổ Vương cảnh.

Nhưng Lâu Ngạo Thiên đây?

Hắn lại dựa vào cái gì tiêu diệt Tổ Vương cảnh?

Theo Hoang Ma nói, trừ bỏ tiên bên ngoài, chỉ có nắm giữ lấy lục đạo luân hồi người, mới có chân chính giết chết Tổ Vương cảnh lực lượng.

Thế nhưng là, nhìn Lâu Ngạo Thiên thần sắc, một chút cũng không giống nói đùa.

Nói cách khác, hắn cũng có gạt bỏ Tổ Vương cảnh thủ đoạn!"Tốt."

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không hoài nghi, gật đầu cười.

Lâu Ngạo Thiên không phải người khoác lác, hắn tự tin như vậy, tất nhiên sẽ không để cho hắn thất vọng.

Hơn nữa, hắn quan sát Lâu Ngạo Thiên chốc lát, phát hiện hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

Cái này khiến Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, nguyên bản hắn cho là mình đã đột phá rất nhanh, nhưng Lâu Ngạo Thiên vậy mà mảy may không rơi vào thế hạ phong.

Nói đến đây, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tiếu Thiên Cơ.

"Đừng tính cả ta."

Tiếu Thiên Cơ liền vội vàng khoát tay, "Ta chỉ là tới xem náo nhiệt, thuận tiện đưa một đồ vật."

Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn Tiếu Thiên Cơ.

Hắn biết rõ, Lâu Ngạo Thiên nhất định là Tiếu Thiên Cơ tìm đến.

Tiếu Thiên Cơ tu luyện soán mệnh một đạo, có thể nhìn thấy một chút tương lai.

Bất quá bây giờ xem ra, Tiếu Thiên Cơ soán mệnh chi thuật sợ là đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Hắn tìm đến Lâu Ngạo Thiên, để Tiêu Phàm đã lòng tin tăng nhiều.

Tiêu Phàm nghi ngờ là, Tiếu Thiên Cơ trịnh trọng chuyện lạ nói cho bản thân đưa một đồ vật, nghĩ đến thứ này thật không đơn giản.

"Vài ngày trước, ta gặp được sư tôn."

Tiếu Thiên Cơ cười cười nói, nhìn thấy Tiêu Phàm có chút kích động, há miệng muốn nói, hắn lại nói: "Chuẩn xác mà nói, là sư tôn một bộ phân thân.

Hắn cố ý tìm tới ta, để cho ta cho ngươi đưa một vật."

Nói đến đây, Tiếu Thiên Cơ lấy ra 1 viên kim sắc ngọc phù.

Kim sắc ngọc phù bên trên, có vô số huyền ảo đường vân, Tiêu Phàm mặc dù xem không hiểu, nhưng là không trở ngại hắn suy đoán đây là vật gì.

"Luân hồi ngọc phù?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Tiếu Thiên Cơ, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Luân hồi ngọc phù a, biết bao hiếm thấy.

Hoang Ma thế nhưng là nói cho hắn, lần trước có thể có được Địa Ngục đạo luân hồi ngọc phù, đã là nghịch thiên tạo hóa.

Nhưng lúc này, Tiếu Thiên Cơ vậy mà đưa tới cho hắn một khối ngọc phù, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi biết?"

Tiếu Thiên Cơ cũng có chút bất ngờ, nói: "Sư tôn để cho ta đem vật này cho ngươi, hắn hiển nhiên đã tính tới năm nay ngày kết quả, nhưng không cách nào tự mình giúp ngươi, hi vọng vật này đối với ngươi có chút tác dụng."

Dứt lời, Tiếu Thiên Cơ tiện tay đem luân hồi ngọc phù ném cho Tiêu Phàm, không có nửa điểm tham lam.

Tiêu Phàm kích động một thanh nắm trong tay, nhe răng cười nói: "Đâu chỉ có chút tác dụng, có vật này ở, hơn nữa lâu huynh, hôm nay tiên vương giáng lâm, ta cũng không sợ."

Tiếng nói vừa dứt, Tiêu Phàm trực tiếp luyện hóa kim sắc luân hồi ngọc phù.

Sau một khắc, luân hồi ngọc phù trong nháy mắt biến mất ở trong cơ thể hắn, cùng lúc đó, Tiêu Phàm quanh thân hiện lên một đạo màu vàng kim nhàn nhạt quang hoa, thần thánh đến cực điểm.

"Dĩ nhiên là nhân đạo luân hồi ngọc phù."

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm khí tức trên thân khôi phục lại bình tĩnh, hết sức cảm khái.

Hơn nữa, 1 mai này nhân đạo luân hồi ngọc phù, rõ ràng so với hắn lấy được Địa Ngục đạo luân hồi ngọc phù còn cường đại hơn.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nhân đạo luân hồi ngọc phù bên trong, phong ấn Luân Hồi Thú, tám chín phần mười là chuẩn Tiên Vương cảnh.

1 viên Địa Ngục đạo luân hồi ngọc phù, liền để hắn có được chuẩn Tiên Vương cảnh chiến lực.

Nếu như đồng thời thôi động hai người, hắn thực lực, tất nhiên có thể đạt tới chưa từng có đỉnh phong.

"Hữu dụng liền tốt."

Tiếu Thiên Cơ cười nhạt một tiếng, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Cực Lạc thiên giới phương hướng: "Người không sai biệt lắm đến, ta trước trốn một hồi, cho các ngươi ở một bên ủng hộ động viên."

Nói xong, cũng không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tiếu Thiên Cơ trực tiếp xé mở hư không, trốn vào một mảnh khác thời không.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, gia hỏa này, sợ chết đều nói như thế đường hoàng.

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới Tiếu Thiên Cơ có thể cùng hắn kề vai chiến đấu, chính diện giao thủ, điều này hiển nhiên không phải Tiếu Thiên Cơ ưu thế.

Hắn có thể đủ đưa cho chính mình đưa tới nhân đạo luân hồi ngọc phù, cùng tìm đến Lâu Ngạo Thiên, cũng đã đủ rồi.

Đến

Đột nhiên, bên cạnh Lâu Ngạo Thiên lạnh lùng phun ra mấy chữ, bạch y tung bay, bay phất phới.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, híp hai mắt hướng về phía trước, một cỗ phô thiên cái địa uy áp cuốn tới, thiên địa cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt..