Chương 5088: Xuất kích

Chương 5088: Xuất kích

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên song song mà đứng, 1 cái áo đen thâm thúy, 1 cái áo trắng như tuyết, đứng sừng sững cùng giữa Thiên Địa.

Đầu đỉnh thiên, chân đạp địa, bóng lưng vĩ đại, cao không thể chạm.

Cảnh tượng như thế này, trang nghiêm trở thành Thiên Địa vĩnh hằng bất diệt bức tranh.

Gần như đồng thời, 2 người vươn ra bàn tay phải, trong tay đồng thời trống rỗng xuất hiện một thanh kiếm sắc.

Tiêu Phàm kiếm trong tay, tử kim quang mang hừng hực, yêu dị, lăng lệ.

Lâu Ngạo Thiên kiếm trong tay, đạm kim sắc sương mù vờn quanh, bình thản không có gì lạ, nhưng kiếm này vừa ra, Thiên Địa vạn kiếm tề minh.

Dù cho Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm cũng run nhè nhẹ, dường như cảm nhận được một cỗ cường đại uy hiếp.

"Kiếm đạo, ta không bằng ngươi."

Tiêu Phàm mắt không chớp hướng về phía trước, thản nhiên nói.

"Ngươi không chuyên tu kiếm đạo mà thôi, nếu không, ta chưa hẳn như ngươi."

Lâu Ngạo Thiên bình tĩnh nói.

Hắn cũng không phải lấy lòng Tiêu Phàm, đã từng hắn cùng với Tiêu Phàm cũng giao thủ mấy lần, ẩn ẩn rơi xuống hạ phong.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm chưởng quản lấy hết sức Vô Tận thần phủ, tâm tư không có khả năng một mực ở kiếm đạo phía trên, chiếu cố đến sự tình nhiều lắm.

Nếu như hắn một lòng đắm chìm kiếm đạo, dù cho không thể vượt qua Lâu Ngạo Thiên, cũng tất nhiên sẽ không thua hắn.

"Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được."

Tiêu Phàm đáp lại nói.

Ở ánh mắt hai người bên trong, nguyên một đám hắc điểm hiện lên, những nơi đi qua, hư không nổ tung, hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

Kinh khủng khí tức, quét sạch toàn bộ Tiên Ma giới, vô số cường giả nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh hãi.

Mấy tức về sau, một cái người khoác bạch sắc chiến giáp quân đoàn xuất hiện ở Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên trong tầm mắt.

Cầm đầu không phải người khác, chính là thiên phi.

Thiên phi sau lưng, đứng đấy Thiên Võ vương, phía sau thì là 500 thần thánh quân đoàn.

"Tiên Vương cảnh?"

Lâu Ngạo Thiên hai mắt nhắm lại, khó được lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Làm sao, sợ?"

Tiêu Phàm trêu ghẹo cười một tiếng.

Cục diện trước mắt, cũng chỉ hắn còn cười được, nếu như đổi lại người khác, đoán chừng đã sớm sợ tè ra quần.

Sợ

Cái đó ngược lại không có, chính là hơi có chút áp lực mà thôi."

Lâu Ngạo Thiên thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, khí tức trên thân không ngừng kéo lên: "Làm sao chiến, ngươi nói tính."

Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua thiên phi cùng Thiên Võ vương, cùng hậu phương 500 Tổ Vương quân đoàn.

"Tất nhiên ngươi muốn so tài, vậy dĩ nhiên không thể ai độc chiến cái kia Tiên Vương cảnh."

Tiêu Phàm cũng không có nhìn nhiều thiên phi một cái, bộ xương mỹ nữ, hắn gặp nhiều lắm.

Mặc dù thiên phi là Tiên Vương cảnh, hơn nữa còn là một nữ tử, nhưng là vẻn vẹn chỉ là để Tiêu Phàm kinh ngạc mà thôi.

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Vậy liền xem ai giết Tổ Vương cảnh càng nhiều?"

"Hơi có chút khiêu chiến, nhưng là, rất có ý tứ."

Lâu Ngạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt trở nên sắc bén lên.

Nói xong, 2 người đồng thời tại chỗ biến mất, vậy mà chủ động thẳng hướng thần thánh quân đoàn.

Nếu như khiến người khác nhìn thấy, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Hắn nha, đây chính là 500 Tổ Vương cảnh quân đoàn a, cũng không phải cái gì cặn bã.

Hơn nữa, cầm đầu vẫn là một cái Tiên Vương cảnh, các ngươi lại dám chủ động xuất kích?

Thời gian trở lại mấy tức trước đó.

Thiên Võ vương xa xa nhìn thấy Tiêu Phàm, liền nâng tay phải lên, tất cả mọi người trong nháy mắt đã ngừng lại thân hình.

"Thiên phi đại nhân, nam tử áo đen kia chính là Tiêu Phàm, cũng chính là hắn đắc tội thánh thiên sứ đại nhân."

Thiên Võ vương trầm giọng nói, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Hắn thấy, Tiêu Phàm đã định trước là một người chết.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, vẫn còn có người nguyện ý bồi tiếp Tiêu Phàm cùng một chỗ chịu chết.

"Chân Vương cảnh?"

Thiên phi đôi mắt đẹp chớp lên, hiển nhiên có chút bất ngờ.

Nàng nghĩ không hiểu, 1 cái Chân Vương cảnh là như thế nào đắc tội thánh thiên sứ cái này Tiên Vương cảnh.

2 người căn bản không ở cùng một cái cấp độ a.

Thế nhưng là, thánh thiên sứ tất nhiên nói như vậy, khẳng định không phải giả.

Cái này khiến nàng nhịn không được nhiều đánh giá Tiêu Phàm một cái.

"Không sai, hắn chỉ là chân vương cảnh, nhưng là không thể tính toán theo lẽ thường, người này cực kỳ yêu nghiệt, lấy Chân Vương cảnh giết qua Thiên Vương cảnh, hơn nữa giết tộc ta mấy chục cái Tổ Vương."

Thiên Võ vương nghiến răng nghiến lợi nói.

"Có chút ý tứ."

Thiên phi con ngươi băng lãnh hiện lên vẻ kinh dị, hiển nhiên đối Tiêu Phàm có chút hứng thú, "Ta ngược lại muốn xem xem . . ." Lời còn chưa dứt, đột nhiên nàng trong mắt cái kia một đen một trắng hai đạo bóng người, đột nhiên đề kiếm tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở tại bọn hắn phụ cận.

Hơn nữa, căn bản không có phản ứng nàng, giống như lang nhập bầy dê, vọt thẳng vào 500 Tổ Vương cảnh trong quân đoàn.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Võ vương trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ.

Thiên phi lời đến khóe miệng ngữ, trực tiếp nén trở về.

Nàng còn chuẩn bị hảo hảo trêu đùa cùng tra tấn một lần Tiêu Phàm, nhưng mà cho hắn 1 cái thống khoái, quay đầu cũng tốt cho thánh thiên sứ một cái bàn giao.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên dám không nhìn nàng cái này Tiên Vương cảnh, chủ động xuất thủ.

"A ~" gần như đồng thời, từng tiếng kêu thảm vang lên, phía sau hắn 500 quân đoàn, trong nháy mắt bị vô số kiếm khí bao phủ, trong nháy mắt hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

"Làm càn!"

Thiên Võ vương lấy lại tinh thần, giận tím mặt.

Tiêu Phàm không đầu hàng tự sát thì cũng thôi đi, lại còn dám chủ động xuất kích, nhất định chính là tự tìm cái chết.

"Giết hắn."

Thiên phi ánh mắt lạnh lẽo, hàn quang bắn ra bốn phía.

Ra lệnh một tiếng, Thiên Võ vương vọt thẳng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Kỳ thật không dùng thiên phi mở miệng, thần thánh quân đoàn đã không thể không chiến.

Để bọn hắn kinh hãi là, vẻn vẹn trong nháy mắt, bọn họ 500 người, thì có 3 người hoàn toàn chết đi.

"Không có ý tứ, thứ nhất là ta."

Lâu Ngạo Thiên thoải mái cười một tiếng.

"Tạm thời nhường ngươi mà thôi, ta giết chết 2 cái, ngươi phải cố gắng lên."

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời cười to, xuất thủ cực kỳ lăng lệ, bá đạo.

Hắn trực tiếp thôi động ngụy tiên chủng lực lượng, kết quả 2 cái Tổ Vương cảnh tính mệnh, thậm chí, liền bản nguyên đại đạo cũng bị Tiêu Phàm cướp đoạt.

Để tiên linh tìm kiếm đối phương bản nguyên đại đạo, tốc độ như vậy quá chậm.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không muốn bại lộ bản thân bản nguyên đại đạo, cũng tương tự không muốn thua cho Lâu Ngạo Thiên, mặc dù 2 người giao đấu chỉ là nói đùa mà thôi.

Kể từ đó, Tiêu Phàm chỉ có thể vận dụng ngụy tiên chủng.

Ngụy tiên chủng không chỉ có thể giết chết Tổ Vương cảnh, hơn nữa giết chết người, còn có thể phế vật lợi dụng, không thể tốt hơn nữa.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm lần nữa thi triển tuế nguyệt chi giới, khốn trụ mấy chục cái Tổ Vương cảnh, 1 chiêu nghịch loạn thương minh hung hăng chém ra.

Huyết vũ vẩy ra, kêu rên khắp nơi, Tiên Ma giới đều rung động kịch liệt lên.

Từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng thiên địa tứ phương, cứ tiếp như thế, Tiên Ma giới cũng có thể bị bọn họ giải thể.

Đi

Tiêu Phàm thôi động ngụy tiên chủng, lần nữa chém rụng 1 cái Tổ Vương cảnh, ngay sau đó cấp tốc hướng về không trung bay đi.

Trong mắt hắn, Tiên Ma giới tuyệt đối không thể ngoài ý muốn nổi lên, nếu như Tiên Ma giới vỡ nát, bọn họ cho dù giết sạch 500 thần thánh quân đoàn, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lâu Ngạo Thiên không cam rớt lại phía sau, một kiếm xuyên qua 1 cái Tổ Vương cảnh mi tâm, thân thể trong nháy mắt vỡ nát, hình thần câu diệt.

Hắn không chần chờ, cùng lên Tiêu Phàm bước chân, hướng về vực ngoại tinh không bay đi.

"Chạy đi đâu!"

Thiên Võ vương tức bể phổi.

Bên mình, 1 cái Tiên Vương cảnh, mấy cái Thiên Vương cảnh, mặt khác cũng tất cả đều là Tổ Vương cảnh.

Vậy mà ngắn ngủi mấy tức, liền chết 5 người, đây quả thực là đỏ ~ trần ~ trần đánh mặt.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người còn không chút tổn hao nào.

Hô

Thiên phi cũng triệt để giận, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất..