Chương 5089: Chiến tiên vương

Chương 5089: Chiến tiên vương

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên liền xuất hiện ở sâu trong tinh không, khoảng cách Tiên Ma giới đã cực kỳ xa xôi.

Dù cho Tiên Vương cảnh chiến đấu, cũng không khả năng lan đến gần.

2 người bỗng đã ngừng lại thân hình, cầm kiếm lạnh lùng nhìn chăm chú lên đuổi theo sau lưng mấy trăm Tổ Vương.

"Tiêu Phàm, ngươi dám chủ động rời đi Tiên Ma giới, không cách nào điều động vạn linh chi lực ngươi, quả thực là tự chịu diệt vong."

Thiên Võ vương gầm thét, dẫn đầu giết ra.

~~~ nhưng mà, còn có một đạo thân hình càng nhanh, tự nhiên là thiên phi.

Thiên phi dò ra một cái thon thon tay ngọc, hung hăng chụp về phía Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên.

Tiêu Phàm 2 người dám ở trước mặt nàng, giết nàng người, nếu như lại không có bất kỳ cái gì biểu thị, về sau còn thế nào dẫn đầu thần thánh quân đoàn?

Chỉ là, để cho nàng kinh ngạc là, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người căn bản không có sợ hãi chút nào, ngược lại đồng thời cầm kiếm đánh tới.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang truyền khắp vũ trụ, vô tận tinh không sụp đổ, tiên quang bành trướng, kiếm khí tung hoành, khủng bố tới cực điểm.

Có thể nhìn thấy, một mảnh lại một mảnh tinh vực, cứ như vậy vỡ nát ở tại bọn hắn trước mắt.

Nơi này triệt để quy về tĩnh mịch.

"Đã chết rồi sao?"

Thiên Võ vương biểu tình vẻ hung ác, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn hận không thể tự tay đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, nhưng hắn biết mình cân lượng, lấy hắn thực lực bây giờ, tuyệt không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Hắn sớm đã bỏ qua diệt sát Tiêu Phàm tốt nhất cơ hội.

Phốc phốc! Cũng đúng lúc này, hai đạo lợi mang phá vỡ tĩnh mịch, chỉ thấy hai đạo bóng người đồng thời nhảy ra, còn như Thiên Ngoại Phi Tiên, lấy cấp tốc lướt qua thiên phi một bên, xông về thần thánh quân đoàn.

"Tự tìm cái chết!"

Thiên phi giận tím mặt.

Nàng dù sao cũng là Tiên Vương cảnh, vậy mà một đến hai, hai đến ba bị 2 cái Chân Vương cảnh không nhìn, cái này khiến nàng làm sao không giận?

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người sau khi dùng đưa lưng về phía nàng, nàng càng là lửa giận không chỗ phát tiết.

Lấy băng lãnh vô tình xưng danh nàng, giờ phút này nỗi lòng lại cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh, triệt để tức giận.

~~~ nhưng mà, liền khi nàng xuất thủ tập sát thời khắc, Tiêu Phàm 2 người đã xông vào thần thánh trong quân đoàn.

Thiên phi vội vàng thu hồi ngọc thủ.

Nếu như một kích này vỗ xuống, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên dĩ nhiên khả năng bản thân bị trọng thương, có thể thần thánh quân đoàn người, liền không chỉ thụ thương đơn giản như vậy.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm 2 người xông vào thần thánh trong quân đoàn, đại sát đặc sát.

Thiên Võ vương cũng là vô cùng kinh hãi, hắn vốn cho là 500 thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh cường giả, đủ để quét ngang hết thảy.

Tiêu Phàm có mạnh hơn, cũng chỉ có thể biến thành dê đợi làm thịt.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, ưu thế của bọn hắn, lại trở thành thế yếu.

"Tất cả mọi người tản ra."

Thiên phi nghiến răng nghiến lợi.

Sống vô tận tuế nguyệt, nàng khi nào như thế biệt khuất?

Bây giờ, lại bị 2 cái Chân Vương cảnh trêu đùa! Bất diệt 2 người này, nàng tâm giận khó bình! Thần thánh quân đoàn nghe vậy, không chút do dự, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng bay đi, giống như chim muôn bay tán ra.

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên thân hình lộ ra ngoài, bộ mặt biểu tình nhìn xem tứ phương.

"Tất cả Thiên Vương cảnh ra khỏi hàng, cản bọn họ lại, đừng để bọn họ chạy."

Thiên phi mở miệng lần nữa, nàng linh lực con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm 2 người.

Cùng lúc đó, nàng phóng ra bước chân, tinh hà đảo ngược, ngôi sao đầy trời xuất hiện ở nàng dưới chân.

Nàng nguyên bản không nghĩ tự mình động thủ, nhưng giờ phút này đã không lo được nhiều như vậy.

Bọn họ một phương, đã chết mấy cái Tổ Vương cảnh, để 2 người này tiếp tục giết tiếp, ai biết muốn chết bao nhiêu.

Hô! Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, mà Lâu Ngạo Thiên, lại là cấp tốc tại chỗ biến mất, giết hướng bốn phía Tổ Vương cảnh.

Mặc dù có Thiên Nhân tộc Thiên Vương cảnh ngăn cản, nhưng kiếm khí mở đường, trực tiếp đem cái kia Thiên Vương cảnh cho bắn bay.

Một màn này, để tất cả Thiên Nhân tộc kinh khủng vô cùng.

Thiên Vương cảnh, vậy mà không phải Thiên Vương cảnh địch?

"Nhanh, ngăn lại hắn."

Thiên Võ vương rống to, nội tâm sinh ra một loại hoảng hốt.

Người này liền Thiên Vương cảnh đều có thể nhẹ nhõm đánh lui, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, bình thường Vương cảnh cùng Chân Vương cảnh như thế nào là hắn đối thủ?

Nói xong, lấy Thiên Võ vương cầm đầu mấy cái Thiên Vương cảnh, cực tốc nhào về phía Lâu Ngạo Thiên.

Cho dù không cách nào giết chết hắn, cũng phải liều mạng ngăn lại hắn.

Tiêu Phàm còn đần độn đứng ở nơi đó, chỉ cần thiên phi diệt Tiêu Phàm, người này cũng tai kiếp khó thoát.

Nơi xa, Tiêu Phàm nhìn thấy thiên phi đánh tới, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Sau một khắc, hắn không chút do dự thôi động Địa Ngục đạo luân hồi ngọc phù cùng thể nội thế giới chi lực, khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp bước qua Thiên Vương cảnh ngưỡng cửa, hơn nữa không ngừng kéo lên.

Bây giờ hắn bản nguyên đại đạo đã vượt qua 90 mét, so nửa năm trước muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Xoẹt! Lúc này, một đạo thần hồng từ trên trời giáng xuống, một cánh tay ngọc ở trong con mắt hắn nhanh chóng biến lớn, phô thiên cái địa, che trong tinh không, oanh một tiếng đập xuống.

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, Khí Vận thần long phụ thể, khí tức trên thân thẳng bức Tiên Vương cảnh.

Trong tay Tu La kiếm chém ra, kiếm khí tung hoành, điên cuồng giảo sát lấy cái kia ngọc thủ.

Kinh khủng va chạm, sinh ra dư ba trong nháy mắt nghiền nát mấy mảnh tinh vực, hóa thành hỗn độn hải, vũ trụ đều đang run rẩy, giống như khai thiên tích địa.

Đây là thế gian đỉnh cao nhất lực lượng va chạm!"Quả nhiên yêu nghiệt, khó trách sẽ để cho tiểu cữu ăn thiệt thòi."

Thiên phi thần sắc lạnh lùng, nội tâm cực kỳ kinh ngạc.

1 cái Chân Vương cảnh, vậy mà phát huy ra chuẩn Tiên Vương cảnh chiến lực, cái này biết bao cường đại?

Nếu để cho hắn đột phá Thiên Vương cảnh, chẳng phải là không kém gì chân chính tiên vương?

Người này, tuyệt đối không thể lưu! Thiên phi không chần chờ, trên người tiên quang bắn ra, che đậy cơ thể, phía sau bỗng hiện ra 16 con bạch sắc cánh, thánh khiết lông vũ tản ra thần thánh quang hoa, toàn bộ vũ trụ đều ở hắn trước mặt ảm đạm phai mờ.

Trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một chuôi bạch sắc thủy tinh chi kiếm, kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt nghiền nát vô số nhật nguyệt tinh thần.

Thiên phi một bước bước vào Hỗn Độn chi hải, không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Tiêu Phàm cùng thiên phi chính diện đối cứng một đòn, ngũ tạng lục phủ sôi trào không thôi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hắn thực lực mặc dù so sánh nửa năm trước cường đại rất nhiều, nhưng là cùng Tiên Vương cảnh ở giữa chênh lệch, vẫn như cũ giống như thiên địa cái hào rộng, rất khó vượt qua.

Có thể cùng thiên phi đối cứng một đòn, hơn nữa hoàn hảo không hao tổn sống sót, đã cực kỳ khó khăn.

Trừ phi điều động vạn linh chi lực, bằng không tuyệt không phải thiên phi đối thủ.

Nhưng là, Tiêu Phàm quả thực là nhịn xuống, trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không điều động vạn linh chi lực.

Dù sao, không chỉ là hắn đang chiến đấu, ngoài ra còn có hai nơi chiến trường.

Hắn nếu như điều động vạn linh chi lực, những người khác nếu mượn lực cho hắn, sẽ suy yếu không ít.

Tạm thời hắn không có nguy hiểm đến tính mạng, cũng không thể hại Vô Tận thần phủ tu sĩ.

"Không hòa hợp động vạn linh chi lực, mặc dù không phải là ngươi đối thủ, nhưng là cuốn lấy ngươi, hẳn là đầy đủ."

Tiêu Phàm trong lòng thầm nói, chân đạp thời không na di thiểm, cấp tốc lui lại.

Hắn cũng không muốn cùng thiên phi chính diện đối cứng, hắn lực bộc phát mặc dù không kém gì Tiên Vương cảnh, nhưng là lực lượng chân chính chênh lệch, vẫn là quá lớn.

"Ngươi có thể trốn được sao?"

Thiên phi nhìn thấy Tiêu Phàm muốn chạy trốn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khinh miệt.

Chỉ thấy sau lưng nàng thánh khiết cánh chim chớp động, đột nhiên ly thể mà ra, hóa thành 18 đạo lưu quang bắn về phía tinh không tứ phương.

18 đạo lưu quang trán phóng hào quang rực rỡ, hóa thành một đạo kết giới, trong nháy mắt phong tỏa tứ phương hư không.

"Phong cấm chi pháp?"

Tiêu Phàm đầu tiên là giật mình, ngay sau đó lộ ra hí ngược nụ cười..