Chương 5089: Vừa trốn vừa giết

Chương 5089: Vừa trốn vừa giết

Tiêu Phàm tu luyện Bất Hủ phong thiên đồ, ở trận pháp tạo nghệ bên trên có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhất là phong cấm chi thuật, càng là chưa có người có thể so sánh.

Thiên phi mặc dù là Tiên Vương cảnh, nhưng tại phong cấm chi thuật bên trên, thật vẫn chưa hẳn có thể so sánh Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tốc độ không giảm, trong nháy mắt một điểm, 1 đạo phù văn nở rộ, trong nháy mắt xuyên qua thiên phi phong cấm kết giới.

Thiên phi thấy thế, đôi mắt đẹp trầm xuống.

Tiêu Phàm thực lực mặc dù không bằng nàng, lại nhất định chính là trơn trượt cực kỳ con lươn, đào mệnh chi thuật liền nàng đều không thể không bội phục.

Phải biết, nàng phong cấm chi thuật, dù cho đại bộ phận Thiên Vương cảnh cũng rất khó đào thoát.

Giờ khắc này, thiên phi nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng ngưng trọng thêm, kẻ này tuyệt không thể nhường hắn sống sót.

Nếu không, tương lai tất nhiên là Thiên Nhân tộc đại địch.

Hô! Thiên phi thân hình lóe lên, triệt bỏ 18 đạo quang trụ, lần nữa hóa thành 18 chỉ thánh khiết cánh chim, cánh chim cùng nhau giương ra, nàng hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, không có chính diện giao phong, tiếp tục hướng về nơi xa bỏ chạy.

Hắn phải làm, cũng không phải là cùng thiên phi giao chiến, mà là cuốn lấy nàng.

Chỉ cần thiên phi bị cuốn lấy, lấy Lâu Ngạo Thiên thực lực, mặt khác Thiên Vương cảnh căn bản không thể nào là đối thủ.

Thiên Nhân tộc Thiên Vương cảnh mặc dù không ít, nhưng phổ thông vương cảnh cùng Chân Vương cảnh càng nhiều.

500 địch 2, chiến trường căn bản là không có cách trải rộng ra, hoàn toàn không phát huy ra uy lực chân chính.

"Ta xem ngươi có thể chạy trốn tới bao lâu."

Thiên phi sắc mặt băng hàn.

Nàng có loại bị Tiêu Phàm trêu đùa cảm giác, nhất là nhìn thấy xa xa Lâu Ngạo Thiên đại khai sát giới, nàng càng là phẫn nộ tới cực điểm.

Nàng mang theo 500 thần thánh quân đoàn giáng lâm Tiên Ma giới, nhưng là muốn lấy hoàn hảo không hao tổn đem cái này 500 người mang về.

Mà bây giờ, có mấy người đã triệt để phi hôi yên diệt.

Như thế tiếp tục nữa, còn không biết có bao nhiêu người sẽ chết ở chỗ này.

Không giết Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên, nàng không cách nào lắng lại lửa giận trong lòng.

"Tiên Vương cảnh, có vẻ như cũng chỉ đến như thế."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cố ý khiêu khích.

Mặc dù nói như vậy, nhưng ở sâu trong nội tâm lại cũng không dám có chút buông lỏng.

Tổ Vương cảnh dĩ nhiên bất tử bất diệt, nhưng người nào biết rõ thiên phi phải chăng cũng có thủ đoạn đặc thù, giết chết Tổ Vương cảnh đây?

Chí ít, cũng không phải là như Hoang Ma nói tới, chỉ có tiên, cùng chưởng quản lục đạo luân hồi người, mới có thể chém giết Tiên Vương cảnh.

Không có gặp Lâu Ngạo Thiên cũng có thể làm được không?

"Ngươi thành công chọc giận ta!"

Thiên phi ngọc thủ lần nữa hoành không, từ phía sau cắt đứt Tiêu Phàm đường đi.

Cùng lúc đó, nàng cầm kiếm lấn người mà tiến, một đầu kiếm hà trảm phá Thương Khung, xé rách vũ trụ, hướng về hủy diệt tính uy áp, lực phách Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, trong tay Tu La kiếm liên tiếp chém ra vài kiếm.

Nghịch loạn thương minh! Chỉ một thoáng, hư không phát sinh đại phá diệt, không ngừng sụp đổ, lan tràn vũ trụ tứ phương.

Tiêu Phàm thân hình bay ngược mà ra, há mồm thở dốc, trên người có mấy đạo vết kiếm, chảy xuôi theo hoàng kim huyết dịch.

Thiên phi một kích này, kinh thiên động địa, cho dù là hắn toàn lực ứng phó, cũng bị thương không nhẹ, bị cái kia ngọc thủ đánh trúng, chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Tiên Vương cảnh, quả nhiên là nhân vật không thể chiến thắng.

Chí ít, ở hắn đột phá Thiên Vương cảnh trước đó, căn bản không thể nào là đối thủ, dù cho thi triển vạn linh chi lực cũng giống như thế.

"Chết đi."

Tiêu Phàm vừa mới ổn định thân hình, thiên phi thân ảnh lần nữa xuất hiện ở cách đó không xa, sau lưng 18 giương cánh động, đầy trời quang hoa tràn vào kiếm trong tay của nàng.

Một đạo thông thiên triệt địa kiếm hà mãnh liệt, còn chưa rơi xuống, hư không đã bắt đầu đại phá diệt.

So với vừa rồi một kích kia, một kích này càng thêm khủng bố.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, trực tiếp xé mở hư không, bước vào một mảnh khác thời không.

Thiên phi thấy thế, trên mặt băng lãnh càng tăng lên.

Trốn vào một mảnh khác thời không, liền cho rằng có thể sống sót sao?

Thực sự là buồn cười! Hô! Thiên phi ngọc thủ run rẩy, trường kiếm rơi xuống, kiếm hà giống như từng đầu tiên cổ Man Long, phá mở tầng tầng không gian, hủy diệt tất cả.

Kiếm hà đảo qua chỗ, tất cả đều là hóa thành kiếp tro.

Tiêu Phàm không dám quay đầu, nhanh như điện chớp, lưu lại từng đạo tàn ảnh, không ngừng mở ra mới không gian, dùng ngăn cản thiên phi kiếm mang.

Thời gian đang lưu chuyển, không gian đang va chạm, Tiêu Phàm không biết xuyên qua bao nhiêu thời không, vẫn như trước cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong đang đến gần.

"Còn kém một chút xíu, nha, Tiên Vương cảnh, quả nhiên đều là biến thái."

Tiêu Phàm giận mắng, hai tay nhanh chóng kết ấn, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Thần mang lưu chuyển, kết thành 1 cái to lớn kết giới, phong cấm tất cả.

Như thế vẫn chưa đủ, Tiêu Phàm ý niệm thao túng Tu La kiếm, biến thành 1 cái quả cầu, đem mình bảo hộ ở trung ương.

Không chỉ có như thế, hắn lại lấy ra Trấn Thế đồng quan, trực tiếp xốc lên nắp quan tài, trốn tiến vào.

Oanh! Kiếm quang gào thét mà tới, tinh hà dường như đảo ngược, một kiếm kia mang theo Tuyệt Thiên bá địa khí tức, phá mở hắn bố trí phòng ngự trận pháp.

Sau đó trảm tại Tu La kiếm phía trên, Tu La kiếm phòng ngự cường đại dường nào, nhưng vẫn như cũ bị phá ra.

Bất quá, kiếm quang uy lực giảm nhiều, lần nữa rơi vào Trấn Thế đồng quan phía trên.

Trấn Thế đồng quan phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng va chạm, phía trên lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm, ngay sau đó bị chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm lần nữa xốc lên nắp quan tài xuất hiện ở ngoại giới, nhìn thấy Trấn Thế đồng quan phía trên lăng lệ vết kiếm, hắn nhịn không được hít một hơi lạnh.

Trấn Thế đồng quan cường đại dường nào, tuyệt đối còn đang tu la kiếm phòng ngự phía trên, lại bị chém một đạo một tấc sâu lỗ hổng.

Bất quá, chỉ một lát sau, đạo kia vết kiếm liền biến mất, Trấn Thế đồng quan khôi phục dáng dấp ban đầu.

"Chung quy là tránh thoát một kiếp."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn biết rõ, tiếp tục như vậy, không phải biện pháp.

Lấy thiên phi thực lực và tốc độ, hắn nghĩ muốn chạy trốn, cơ hồ là không thể nào.

Chính diện phòng ngự, hắn càng không khả năng chống đỡ được.

Trừ phi tìm tới 1 cái biện pháp, để thiên phi không dám ra tay toàn lực.

Có

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên nhìn về phía tứ phương phòng bị Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

Hắn mặc dù không phải thiên phi đối thủ, nhưng mình chỉ là vì cuốn lấy nàng mà thôi, nơi đó không phải có hơn 400 khối tấm mộc sao?

Hô! Tiêu Phàm trực tiếp thi triển thời không na di thiểm, chư thiên vạn giới, trong nháy mắt xuất hiện ở 1 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh trước người.

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương dọa cho phát sợ, xoay người chạy.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản không muốn giết hắn, chỉ là ngăn cản đường đi của hắn.

Hắn dĩ nhiên không phải thiên phi đối thủ, nhưng đối phó một cái bình thường chân vương, còn không phải như chơi đùa?

Thiên phi đuổi theo, liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư, trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Nàng không chần chờ, trực tiếp chém ra một kiếm.

1 kiếm này, mặc dù không có để Tiêu Phàm cảm nhận được khí tức tử vong, nhưng uy lực lại không giảm mảy may.

"Này nương môn."

Tiêu Phàm giận mắng một tiếng.

Hắn làm sao không biết, thiên phi 1 kiếm này, không phải muốn giết hắn, mà là muốn giết chết cái kia Tổ Vương cảnh nhục thân.

Mấu chốt là, thiên phi giết chết Tổ Vương cảnh, cũng không biết chết, tối đa chỉ là trọng thương mà thôi.

Tiêu Phàm thấy thế, biểu tình ngoan sắc, trực tiếp một kiếm xuyên qua cái kia Tổ Vương cảnh mi tâm, thôi động ngụy tiên chủng, trực tiếp tước đoạt hắn bản nguyên đại đạo.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng bị một kiếm kia chấn động bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn không chần chờ, lần nữa na di ra ngoài, cũng lưu lại một câu: "Tiểu nương bì, lại đến truy ta a, ta xem các ngươi có bao nhiêu Tổ Vương cảnh đủ ta giết!".