Chương 5091: Đại khai sát giới

Chương 5091: Đại khai sát giới

Thiên phi như thế nào cũng không nghĩ đến bản thân kế hoạch bị Tiêu Phàm khám phá, hơn nữa còn thừa cơ tiêu diệt một cái Tổ Vương cảnh, lạnh như băng khuôn mặt phủ đầy sương lạnh.

Nhất là Tiêu Phàm khiêu khích, càng là để nàng sát tâm nổi lên.

Nàng lần nữa đuổi theo ra.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, nhưng mà hắn lại cất tiếng cười to: "Cái thứ năm, lại đến!"

Tăng thêm trước đó giết chết 3 cái Tổ Vương cảnh, đây đã là Tiêu Phàm giết chết cái thứ tám Tổ Vương cảnh.

Phía sau 5 cái, đều là hắn ngay trước thiên phi trước mặt, bốc lên bị thương nguy hiểm, cưỡng ép đánh giết.

~~~ bất quá lúc này, Tiêu Phàm khí tức trên thân rõ ràng yếu xuống dưới.

Địa Ngục đạo luân hồi ngọc phù lực lượng rốt cục biến mất, khiến cho hắn khí tức rơi vào Chân Vương cảnh, nhìn qua tràn ngập nguy hiểm.

"Thiên phi đại nhân, cứu ta."

Liền khi thiên phi chuẩn bị giơ lên trong tay kiếm lúc, nơi xa truyền đến một tiếng sợ hãi rống to.

Thiên phi quay đầu nhìn tới, lông mày vặn thành chữ xuyên.

1 cái thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh, bị Lâu Ngạo Thiên một kiếm xé thành mảnh nhỏ, hình thần câu diệt.

Có thể thấy rõ ràng, Lâu Ngạo Thiên quanh thân máu tươi vẩy ra, bạch bào đều bị nhuộm thành hồng sắc.

Bất quá, cái kia không là hắn máu của mình, mà là Thiên Nhân tộc máu tươi.

Thiên phi một mực truy sát Tiêu Phàm, lại là quên Lâu Ngạo Thiên.

Nàng đã không chỉ có bao nhiêu thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh chết ở dưới kiếm của hắn, chỉ có thể nhìn thấy, danh xưng bách chiến bách thắng thần thánh quân đoàn giờ phút này đang bị Lâu Ngạo Thiên truy bốn phía chạy trốn.

"Giết hắn."

Thiên phi lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm đã cùng đường mạt lộ, bản thân bị trọng thương không nói, khí tức cũng rơi vào Chân Vương cảnh, đã định trước là một người chết.

Cho dù không dùng nàng xuất thủ, những người khác cũng có thể tuỳ tiện giết chết nàng.

Ngược lại là Lâu Ngạo Thiên, để cho nàng lên cơn giận dữ.

Nói xong, thiên phi trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm quanh thân xuất hiện 2 cái Tổ Vương cảnh, cùng mấy chục cái Vương cảnh cùng Chân Vương cảnh cường giả.

"Rốt cục đến ta."

Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một nụ cười, tựa như âm mưu được như ý một dạng.

Sau một khắc, hư nhược Tiêu Phàm, trên người khí tức lần nữa bắt đầu kéo lên.

Mặc dù thôi động luân hồi ngọc phù về sau, trong thời gian ngắn bản thân sẽ suy yếu một đoạn thời gian.

Nhưng là, Tiêu Phàm từ khi khoảng cách Thiên Vương cảnh càng ngày càng gần, loại này hư nhược di chứng đã có thể không đáng kể.

Bị thiên phi trọng thương không giả, nhưng không nhịn được Tiêu Phàm đan dược nhiều.

Chỉ cần hắn bản nguyên đại đạo hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể bị thương, không đáng kể chút nào ghê gớm.

Hơn nữa, có tiên linh, hắn căn bản không sợ tiên chi lực tiêu hao.

Nếu không, hắn thời gian dài sử dụng cấm kỵ chiến pháp, căn bản không có khả năng kiên trì đến bây giờ.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là nhịn không được nhìn về phía xa xa Lâu Ngạo Thiên, thay hắn có chút bận tâm.

Hắn có thể cảm nhận được, Lâu Ngạo Thiên khoảng cách Thiên Vương cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng dù cho như thế, lại tại sao có thể là thiên phi đối thủ?

Oanh! Nơi xa, thiên phi không chút lưu tình một kiếm chém về phía Lâu Ngạo Thiên, thanh âm to lớn, vang vọng đất trời cuối cùng, kinh khủng kiếm khí mãnh liệt, quả thực muốn phá mở tinh hải vũ trụ.

Để Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc là, Lâu Ngạo Thiên căn bản không có trốn, mà là chính diện chém ra một kiếm.

Kiếm quang kia, cùng thiên phi so sánh, quả thực yếu đáng thương.

~~~ nhưng mà nhường hắn kinh hãi là, kiếm quang kia vậy mà phá mở thiên phi kiếm mang, giống như một vệt ánh sáng, trong nháy mắt xuyên qua thiên phi đầu vai, máu tươi chảy ra, nhiễm đỏ quần lụa mỏng.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, một bộ như thấy quỷ dáng vẻ.

Hắn nha, Lâu Ngạo Thiên vậy mà như thế biến thái?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nội tâm sinh ra một loại thất bại cảm giác.

Chỉ là sau một khắc, để Tiêu Phàm càng thêm mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra, chỉ thấy Lâu Ngạo Thiên xoay người chạy, tốc độ so với hắn chỉ nhanh không chậm.

Hóa ra hắn nha chỉ là tam bản phủ, không, là nghiêm phủ! Không thể không nói, Lâu Ngạo Thiên thành công chọc giận thiên phi.

Đường đường Tiên Vương cảnh, lại bị 1 cái Chân Vương cảnh làm bị thương, mặc dù chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, nhưng đối với nàng mà nói, vẫn là vô cùng nhục nhã.

Dù cho Tiêu Phàm ở trước mặt nàng giết nàng mấy người thuộc hạ, nàng cũng không có tức giận như thế.

"Lâu huynh, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tiêu Phàm ám ngữ một tiếng.

Tức giận nữ nhân, là đáng sợ cỡ nào, hắn là lại biết rõ rành rành.

Trong thời gian ngắn, thiên phi nhất định là sẽ không để ý tới hắn.

Kể từ đó, hắn cũng có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Chết

Đột nhiên, đối diện 1 cái Thiên Nhân tộc Thiên Vương cảnh cường giả nhìn thấy Tiêu Phàm Thí Thần, trong lòng cười lạnh không thôi.

Ngươi đều phải chết, lại còn dám cố kỵ mặt khác, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Hắn một chưởng vỗ ra, che khuất bầu trời, vỡ nát thiên vũ.

Cùng lúc đó, mấy cái khác Tổ Vương cảnh cũng không chút do dự xuất thủ, toàn bộ cuồn cuộn tinh hải cũng bắt đầu đều rung rung, dường như đang gào thét.

Tiêu Phàm thi triển chư thiên vạn giới, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, trong đó một cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương sau lưng, hiện lên một bóng người mờ ảo.

Một đạo quỷ dị kết giới trong nháy mắt bao phủ hắn, ngay sau đó tách ra tuyệt thế sát phạt chi khí, trong nháy mắt nghiền nát cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

~~~ cái kia Thiên Nhân tộc Tổ Vương liền kêu thảm cũng không kịp, liền bị Tiêu Phàm triệt để gạt bỏ.

"Hắn ở nơi đó, nhanh, giết hắn."

1 cái Thiên Vương cảnh hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Đường đường Tổ Vương cảnh, vậy mà liền như vậy bị mạt sát?

Tổ Vương cảnh không phải danh xưng bất tử bất diệt sao, chẳng lẽ là gạt người?

Giờ khắc này, ai cũng không còn tin tưởng mình là bất tử chi thân, phía trước niềm tin triệt để sụp đổ.

Dù cho trước đó Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người tiêu diệt bọn họ không ít người, bọn họ vẫn như cũ cho rằng Tiêu Phàm bọn họ chỉ là may mắn mà thôi.

Cho tới bây giờ, bản thân trải qua, mới biết được Tiêu Phàm khủng bố.

~~~ trước đó Lâu Ngạo Thiên là như thế, trước mắt Tiêu Phàm cũng là như thế, cũng có tuỳ tiện gạt bỏ Tổ Vương cảnh thủ đoạn.

"Không muốn hành động đơn độc, cho hắn cơ hội đánh lén."

Lại một cái Tổ Vương cảnh rống to.

Trong phút chốc, một cái bàn tay lớn màu đen dò ra, che đậy Thương Khung, hung ác hướng về Tiêu Phàm trấn áp tới.

Thiên Địa tiên quang bành trướng, bản nguyên chi lực mãnh liệt, giống như một tòa hải đăng, chiếu sáng vũ trụ.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không cùng ngạnh bính, hắn rất biết mình thực lực.

Diệt sát bình thường Vương cảnh, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là muốn miểu sát 1 cái Thiên Vương cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao, chỉ có miểu sát đối phương, mới có thể để cho ngụy tiên chủng tước đoạt đối phương bản nguyên đại đạo.

Dù cho là chân vương cảnh, Tiêu Phàm đều hơi có vẻ cố hết sức.

Bất quá cố hết sức về cố hết sức, cũng không phải là không thể làm đến.

"Không muốn hành động đơn độc?"

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, "2 người, ta cũng giết không tha."

Oanh! Một đạo đen kim sắc kiếm mang bộc phát, từ trong hư vô nộ xạ mà ra, quét sạch tứ phương, vô địch phong thái triển lộ không thể nghi ngờ.

Kiếm mang kia quá dài, cũng quá nhanh, dường như cực quang, trong nháy mắt xâu lủng hai cái Thiên Vương cảnh thân thể, máu tươi chảy ra.

Ngay sau đó 1 chiêu tuế nguyệt chi giới vây khốn 2 người, căn bản không cho 2 người phục sinh cơ hội.

"Tự tìm cái chết!"

Gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy 2 cái Thiên Vương cảnh đồng thời xuất thủ, đen nhánh chưởng cương, sắc bén đao mang, cắt đứt thiên địa, vây giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, thân thể bị chấn động bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ rung động, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Bất quá, hắn lại càng ngày càng hưng phấn lên, huyết dịch đều đang thiêu đốt.

Thiên Vương cảnh lại như thế nào, hắn đồng dạng muốn đại khai sát giới..