Chương 5092: Thay nhau ra trận

Chương 5092: Thay nhau ra trận

Tiêu Phàm liền Tiên Vương cảnh cũng giao tay qua, cũng từng giết Thiên Vương cảnh, chỗ nào còn sẽ e ngại phổ thông Thiên Vương cảnh?

~~~ cái gọi là thần thánh quân đoàn, 500 Tổ Vương cảnh, cũng liền thiên phi nhường hắn rất cảm thấy áp lực.

Những người khác, trong mắt hắn chỉ là một đám phế vật mà thôi.

Chỉ cần không cách nào vây khốn hắn, hắn liền có thể đại sát đặc sát.

Hắn nhưng là cùng Lâu Ngạo Thiên có đánh cuộc, hiện tại Lâu Ngạo Thiên thật vất vả cuốn lấy thiên phi, Tiêu Phàm như thế nào bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở?

Hắn biết rõ, Lâu Ngạo Thiên đối chiến thiên phi, không kiên trì được bao lâu.

Một khi Lâu Ngạo Thiên chịu không được, hắn liền phải chống đi tới.

Về phần đối chiến những cái này Thiên Vương cảnh, hoàn toàn không có nửa điểm áp lực, còn có thể một bên chiến đấu, một bên khôi phục thương thế.

"Thiên Vương cảnh phía dưới tu vi lui lại."

Nơi xa, một tiếng quát như sấm vang lên, lại là Thiên Võ vương khí thế hung hăng giết tới đây.

Vừa dứt lời, mấy chục gần trăm cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương nhao nhao hướng về nơi xa thối lui.

Bọn họ lưu ở nơi đây, chỉ có thể trở thành Tiêu Phàm bia sống.

Tổ Vương cảnh sẽ không sợ chết sao?

Cũng không phải là! Bọn họ sở dĩ không sợ chết, chỉ là không lo lắng chết mà thôi, bản nguyên đại đạo không nát, dù cho Tiên Vương cảnh đều giết không chết bọn họ.

Nhưng hết lần này tới lần khác gặp được Tiêu Phàm cái này yêu nghiệt, bọn họ chỗ dựa lớn nhất lại cũng không có bất cứ tác dụng gì.

"Thiên Võ vương, rất nhanh sẽ đến lượt ngươi."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Nghĩ vây giết ta, ngươi cho rằng là lão thái bà kia sao?"

Lão thái bà?

Thiên Võ vương trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, khi hắn kịp phản ứng thời khắc, lập tức giận tím mặt: "Tiêu Phàm, ngươi sống không quá hôm nay, phiến tinh không này chính là ngươi nơi chôn xương."

Dám gọi thẳng thiên phi đại nhân vì lão thái bà, ai cũng không thể cứu được ngươi.

Ầm ầm! Thiên băng địa liệt, một mảnh lại một mảnh tinh không sụp ra, lấy Thiên Võ vương cầm đầu, tứ đại thiên vương cảnh đồng thời vây giết Tiêu Phàm.

A

Tiêu Phàm cười khẩy, đối mặt tứ đại thiên vương cảnh, hắn cũng cảm thấy một chút áp lực, nhưng là còn thiếu rất nhiều.

Hơn nữa, hắn trong thời gian ngắn cũng không giết chết Thiên Vương cảnh, đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn hao phí thời gian.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình bắt đầu vặn vẹo, lần nữa biến mất ở 4 người vây quanh tinh không.

"A ~" hơi thở tiếp theo, nơi xa truyền đến vĩnh hằng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy 1 cái Thiên Nhân tộc Chân Vương cảnh cường giả, bị Tiêu Phàm một tay nhấc lên, dùng sức bóp, cái kia Chân Vương cảnh trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ.

"Đến a, tới giết ta a."

Tiêu Phàm nhe răng cười.

500 thần thánh quân đoàn, nếu chỉ là phổ thông Chân Vương cảnh, thật đúng là không đủ hắn cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người giết.

Thiên Võ vương mấy người vừa sợ vừa giận, bọn họ vây công hoàn toàn vô hiệu.

Tiêu Phàm có thể tùy ý vượt qua thời không, thủ đoạn như vậy, đào mệnh vô địch, bọn họ căn bản liền đuổi không kịp.

Không đợi mấy người mở miệng, Tiêu Phàm lần nữa nhào về phía xa xa một cái bình thường Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh, bị Tiêu Phàm giết sợ hãi.

Phổ thông vương cảnh, không biết có bao nhiêu chết ở dưới kiếm của hắn, thậm chí ngay cả Chân Vương cảnh đều có không ít.

Thiên Võ vương mấy người đuổi đánh tới cùng, có thể căn bản liền Tiêu Phàm góc áo đều không đụng tới.

Vây giết Tiêu Phàm?

Căn bản liền là chuyện tiếu lâm! Liền thiên phi cũng đỡ không nổi Tiêu Phàm, huống chi bọn họ đâu?

Oanh! Cũng đúng lúc này, chân trời truyền đến một tiếng kinh khủng nổ vang, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực.

Nơi đó, thế nhưng là thiên phi chiến trường, không tới phiên bọn họ không coi trọng.

Chỉ thấy Lâu Ngạo Thiên một kiếm một kiếm giết ra, đều bị thiên phi cản lại.

Hắn máu me khắp người, thân thể có chút lung lay sắp đổ.

Có thể kiên trì thời gian dài như vậy, cơ hồ đã là hắn mức cực hạn.

Phải biết, Lâu Ngạo Thiên cũng không giống như Tiêu Phàm, có thể mượn lục đạo luân hồi ngọc phù lực lượng.

Hắn hoàn toàn là ỷ vào tự thân kiếm đạo chiến đấu, điểm này, liền Tiêu Phàm đều kém xa tít tắp.

Tiêu Phàm không chần chờ, lách mình tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Lâu Ngạo Thiên cách đó không xa.

"Còn có thể kiên trì?"

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại chém ra vài kiếm, cùng Lâu Ngạo Thiên liên thủ ứng phó thiên phi.

"Trước nghỉ ngơi một chút."

Lâu Ngạo Thiên lắc đầu.

Hắn cuối cùng chỉ là chân vương cảnh mà thôi, cùng Tiên Vương cảnh chiến đấu, chênh lệch rất lớn.

"Ngươi còn chưa có chết?"

Thiên phi nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, đôi mắt đẹp trầm xuống, trên mặt đều là vẻ không tin.

Tiểu tử này rõ ràng cơ hồ chỉ còn lại có một hơi, có thể bây giờ lại lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện.

Đám phế vật kia, liền một cái người bị thương đều giết không chết?

"Ngươi nghĩ như vậy ta chết sao?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, "Muốn chết, cũng là ngươi lão thái bà này chết trước."

"Một đám phế vật."

Thiên phi giận mắng một tiếng, thân hình lóe lên, trường kiếm thẳng đến Tiêu Phàm.

Lâu Ngạo Thiên thấy thế, thừa cơ thối lui ra khỏi chiến trường.

Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục nhân đạo luân hồi ngọc phù, khí thế trên người lần nữa nhảy lên tới cực điểm, khoảng cách Tiên Vương cảnh chỉ kém một chân bước vào cửa.

Oanh! Hắn một kiếm chém ra, cùng thiên phi kiếm trong tay đụng vào nhau, hư không đốm lửa bắn tứ tung, đầy trời kiếm khí bắn ra, từng mảnh từng mảnh tinh vực quy về tĩnh mịch.

2 cái hô hấp về sau, Tiêu Phàm bại lui, thân thể bay ngược mà ra, thất khiếu máu tươi dâng trào, thảm liệt tới cực điểm.

Nhưng là, Tiêu Phàm trên mặt ngược lại lộ ra ý cười.

Nhân đạo luân hồi ngọc phù, quả nhiên so Địa Ngục đạo luân hồi ngọc phù mạnh hơn không ít, hắn ẩn ẩn cảm giác, bản thân thời khắc đều có thể bước vào Tiên Vương cảnh.

Thiên phi không có tiếp tục đuổi giết, thần sắc trở nên hết sức ngưng trọng.

1 cái người sắp chết, chẳng những nhảy nhót tưng bừng xuất hiện, lại còn trở nên càng thêm cường đại.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Lão thái bà, tới giết ta a."

Tiêu Phàm khiêu khích nhìn lên trời phi, khí thiên phi nghiến răng nghiến lợi.

Thiên phi ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân sát khí bành trướng, sau lưng 16 cánh chớp động lên thánh khiết quang hoa.

Nàng bình sinh ghét nhất người khác như thế xưng hô bản thân, mặc dù nàng sống vô tận tuế nguyệt, xác thực đầy đủ lão.

Nhưng bị 1 cái Chân Vương cảnh khiêu khích, lại có thể làm bộ không nghe thấy đây?

"Không động thủ?

Vậy ta có thể động thủ."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, trực tiếp vỡ nát một phiến tinh vực, sau đó bỗng nhiên hướng về xa xa một đám Tổ Vương cảnh đánh tới.

Thiên phi vẫn còn đang suy tư lấy đối sách, nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, căn bản không cho nàng thời gian suy tính.

Nàng trong nháy mắt tập trung ý chí, không chút do dự đuổi theo.

Đồng thời, hắn nàng nhịn không được nhìn nơi xa đang ở đại sát đặc sát Lâu Ngạo Thiên mắt, trong lúc nhất thời có chút khó có thể lựa chọn.

2 người này nhất định chính là yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, ngăn lại 1 cái, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

1 cái cùng nàng triền đấu, một cái khác là trắng trợn tàn sát thuộc hạ của nàng.

Cứ tiếp như thế, 500 Tổ Vương cảnh thần thánh quân đoàn, cũng chưa chắc đủ bọn họ giết.

"Thiên phi đại nhân, cứu mạng."

Nơi xa, truyền đến cầu cứu thanh âm, trong nháy mắt đánh thức thiên phi.

Nàng trơ mắt nhìn xem người kia, bị Lâu Ngạo Thiên gạt bỏ, nhưng có chút lực bất tòng tâm.

Ngăn lại Tiêu Phàm, Lâu Ngạo Thiên đại sát tứ phương.

Ngăn lại Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Phàm lại như lang nhập bầy dê.

~~~ ngoại trừ nàng bên ngoài, những người khác căn bản không phải 2 người đối thủ.

"Tất cả mọi người hướng ta tới gần."

Thiên phi đột nhiên linh quang lóe lên, ánh mắt băng lãnh, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm, giống như nhìn người chết một dạng.

"Rốt cục lấy lại tinh thần?"

Tiêu Phàm cười lạnh, khinh thường nói: "500 Tổ Vương chúng ta đều không sợ, há lại sẽ e ngại ngươi 1 người?".