Chương 5093: Đại sát đặc sát

Chương 5093: Đại sát đặc sát

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem vội vàng thiên phi, trong mắt hắn, ứng phó thiên phi cùng ứng phó 500 Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh không có quá nhiều khác nhau.

Chỉ có nhường hắn có chút thất vọng là, hắn cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người, là có thể hết khả năng chém giết Tổ Vương cảnh.

Thiên phi giờ phút này rõ ràng là không muốn để cho thần thánh quân đoàn tiếp tục xuất chiến, muốn giết bọn họ hiển nhiên là không thể nào.

Bất quá, cái này hơn 400 Tổ Vương cảnh hiện tại phân tán tứ phương, muốn toàn bộ tới gần thiên phi cũng là không thể nào.

Mà cái này, chính là giết bọn họ cơ hội tốt nhất.

Dù sao, những cái này Tổ Vương cảnh toàn bộ đều tràn đầy hoảng hốt, chiến lực giảm bớt đi nhiều, ở đâu là Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên đối thủ?

Hồng hộc! Thiên khung nổ tung, Tiêu Phàm chém ra gai mắt một kiếm, khóa chặt gần nhất một cái Tổ Vương cảnh.

Lưu cho hắn cùng Lâu Ngạo Thiên cơ hội đã không nhiều, căn bản dung không được bọn họ bỏ lỡ.

Nơi xa, Lâu Ngạo Thiên cũng không lưu tình chút nào xuất thủ, hắn cũng đoán được Tiêu Phàm ý nghĩ.

Huống hồ, hắn cũng có được một cỗ không chịu thua tư thế, điên cuồng nghiền sát Thiên Nhân tộc Tổ Vương.

Thiên phi thấy thế, tức bể phổi, thân làm Tiên Vương cảnh nàng, còn là lần đầu tiên như thế bất đắc dĩ.

Nàng điên cuồng mà công kích Lâu Ngạo Thiên, giết Lâu Ngạo Thiên liên tục bại lui.

Lâu Ngạo Thiên dĩ nhiên không cách nào tiếp tục săn giết Thiên Nhân tộc Tổ Vương, nhưng là, phàm là tới gần thiên phi Tổ Vương cảnh, tất cả đều bị hất bay ra ngoài, căn bản là không có cách tới gần.

Mà cái này, vừa lúc cho Tiêu Phàm nhiều thời gian hơn.

"Lâu huynh, không chịu nổi gọi ta."

Tiêu Phàm bí mật truyền âm, xuất thủ lại là một chút cũng không do dự.

Mỗi một kích, đều ẩn chứa hắn toàn bộ lực lượng, Chân Vương cảnh cùng với phía dưới tu vi, cơ hồ là nhất kích tất sát.

Phàm là chết ở kiếm của hắn phía dưới người, bản nguyên đại đạo bị tước đoạt, căn bản không có cơ hội sống lại.

Tiêu Phàm cũng càng ngày càng cảm thấy ngụy tiên chủng khủng bố, Luân Hồi lão nhân bọn họ sáng tạo ra 1 cái hack đồng dạng tồn tại.

Lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, cho dù không tá trợ ngoại lực, bình thường Chân Vương cảnh đều không phải hắn đối thủ.

Hắn tự nhiên cũng không cần lo lắng, giết không chết địch nhân về sau, sẽ bại lộ ngụy tiên chủng tồn tại.

Thời gian trôi qua, cái này đến cái khác Thiên Nhân tộc Tổ Vương đổ vào dưới kiếm của hắn.

Có tiên linh ở, Tiêu Phàm tiên chi lực cơ hồ là liên tục không ngừng.

Mỗi một kiếm, đều có thể phá vỡ chư thiên, chặt đứt tuế nguyệt.

"Nhanh, ngăn lại hắn, ngăn lại hắn."

Thiên Võ vương hết sức điên cuồng, đem hết toàn lực muốn ngăn giết Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm tốc độ so với hắn chỉ nhanh không chậm, vô tâm cùng hắn dưới tình huống cứng đối cứng, Thiên Võ vương muốn ngăn cản hắn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho dù cùng mặt khác 3 cái Thiên Vương cảnh liên thủ, cũng làm không được.

"Thiên Võ vương, rất nhanh sẽ đến lượt ngươi, chớ nóng vội."

Tiêu Phàm nhe răng cười, nghênh ngang rời đi.

Thiên Võ vương toàn thân run rẩy, mặc dù có hoảng hốt, nhưng càng nhiều hay là phẫn nộ.

Hắn biết rõ, hiện tại có lẽ là hắn chém giết Tiêu Phàm cơ hội cuối cùng, nếu như lần này không cách nào giết chết hắn, lần sau gặp lại đến hắn, Tiêu Phàm nhất định sẽ càng mạnh.

Thật sự là kẻ này quá yêu nghiệt, lúc này mới bao lâu, lại có thể cùng thiên phi đánh nhau chính diện.

Đợi một thời gian, còn đến mức nào?

"Thiên Võ vương, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhất định phải ngăn chặn hắn, bằng không, chúng ta người đều không chết không thể."

Thiên Nhân tộc 1 cái Thiên Vương cảnh cường giả sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Thân làm thần thánh quân đoàn Thiên Vương cảnh, hắn bẩm sinh có một cỗ cảm giác ưu việt.

Dù cho bên ngoài danh xưng Thiên Nhân tộc Tổ Vương đứng đầu Thiên Võ vương, hắn đều không chút để ở trong mắt.

Huống chi đối mặt hắn tộc tu sĩ đây?

Nhưng là hôm nay, Tiêu Phàm biểu hiện, triệt để đạp vỡ hắn ngạo khí.

Thần thánh quân đoàn, cũng không vô địch! Thiên Võ vương trầm mặc không nói, hắn làm sao không biết thế cục nghiêm trọng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía thiên phi cùng Lâu Ngạo Thiên vị trí chiến trường, hiện tại, bọn họ hy vọng duy nhất, chính là thiên phi giết Lâu Ngạo Thiên.

Đến lúc đó, cho dù Tiêu Phàm lại làm sao cường đại, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng nhường hắn tuyệt vọng là, Lâu Ngạo Thiên thân thể một lần lại một lần phân giải, có thể sau một khắc, lại khôi phục như lúc ban đầu.

Thiên phi đều hơi choáng, tiểu tử này, vậy mà thật giết không chết.

Thậm chí, nàng đều cảm giác, Lâu Ngạo Thiên bản nguyên đại đạo căn bản không có bị tổn thương chút nào, chỉ là nhục thân dưới khí tức giảm không ít.

"Hiện tại biện pháp duy nhất, là tìm đến bọn họ bản nguyên đại đạo, chỉ cần giết hắn bản nguyên đại đạo, hắn lại cũng lật không nổi bất luận cái gì sóng lớn."

Thiên Võ vương sắc mặt phát lạnh.

Đây là hắn có thể nghĩ đến, duy nhất có thể tiêu diệt Tiêu Phàm biện pháp.

"~~~ chúng ta toàn lực tìm kiếm hắn bản nguyên đại đạo, nhất định phải để hắn chết."

Cái kia Thiên Vương cảnh cường giả nhe răng trợn mắt nói.

Sau một khắc, một đám Tổ Vương cảnh nhao nhao chìm vào bản nguyên thế giới, mấy người làm một tổ, tìm kiếm Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo.

Tiêu Phàm có mạnh hơn, bản nguyên đại đạo phá toái, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên, cái này chỉ là bọn hắn mong muốn đơn phương ý nghĩ.

Tiêu Phàm cho dù biết rõ, cũng căn bản sẽ không quan tâm.

Muốn tìm được hắn bản nguyên đại đạo?

Nằm mơ đi thôi! Có tiên linh ở, bất luận cái gì bản nguyên đại đạo tới gần hắn trong phạm vi nhất định, đều có thể kịp thời phát hiện.

Phàm là cảm ứng được vượt qua hai đầu trở lên bản nguyên đại đạo tới gần, Tiêu Phàm đều sẽ trước tiên lui tránh.

Dù sao, hắn bản nguyên đại đạo có mạnh hơn, cũng không khả năng duy nhất một lần đụng nát hai đầu đại đạo.

Hắn cũng không muốn Thiên Nhân tộc lấy được liên quan tới chính mình bản nguyên đại đạo bất kỳ tin tức gì! Bất quá, nếu như chỉ có một đầu bản nguyên đại đạo tới gần, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự đụng vào.

Có người đi tìm cái chết, hắn tự nhiên là tới 1 cái thu 1 cái.

Như thế, đại khái đi qua một nén nhang, Tiêu Phàm lại giết chết mười mấy Tổ Vương cảnh, hơn nữa thôn phệ bọn họ bản nguyên đại đạo.

Để Tiêu Phàm đều có chút im lặng là, hắn bản nguyên đại đạo rốt cuộc lại lớn lên không ít, vô hạn tới gần trăm mét đại quan, hướng về Thiên Vương cảnh rảo bước tiến lên.

Đáng tiếc, Chân Vương cảnh cùng thiên vương cảnh ở giữa cửa ải cũng không phải là tuỳ tiện có thể xông phá.

Chỉ dựa vào bản nguyên chi lực chồng chất, căn bản là không có cách làm đến, duy nhất vượt qua ải biện pháp, chính là mình lĩnh ngộ.

"89."

Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng, lần nữa trảm mất một cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương, máu tươi bạo sái hư không, huyết tinh tới cực điểm.

Hắn thanh âm rất nhỏ, lại giống như một đạo tiếng sấm đồng dạng, quanh quẩn ở tất cả mọi người trái tim.

89?

Đây chính là 89 cái Tổ Vương a, không phải là cái gì cặn bã.

~~~ nhưng mà, những người này lại hoàn toàn chết đi, lại không cơ hội sống lại.

Thiên Nhân tộc mặc dù tích súc hàng ngàn vạn năm nội tình, ngàn vạn năm đến, Thiên Nhân tộc ăn cắp giới khác khí vận, cũng liền sáng tạo ra nắm chắc Tổ Vương cảnh mà thôi, chỗ nào trải qua được kinh khủng như vậy tiêu hao?

Lúc nào, Tổ Vương cảnh cũng đã trở thành người khác có thể tuỳ tiện tàn sát đối tượng?

Thiên Võ vương đám người đã sớm bị Tiêu Phàm giết đỏ cả mắt, bọn họ trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm diệt sạch bọn hắn cái này đến cái khác đồng bạn, lại không thể làm gì.

Chết

Cũng coi như Tiêu Phàm chuẩn bị lần nữa động thủ thời khắc, một tiếng quát chói tai từ phía sau hắn truyền đến, hư không vỡ ra một đường vết rách, một đạo sắc bén kiếm mang bắn ra.

"Rốt cục nhịn không được?"

Tiêu Phàm sắc mặt phát lạnh, cấp tốc hướng về nơi xa thối lui.

~~~ nhưng mà, kiếm mang kia tốc độ quá nhanh, chém rụng một cánh tay của hắn, máu tươi nổ bắn ra.

Tiêu Phàm bưng bít lấy một cánh tay, nhe răng cười nhìn xem đối diện người xuất thủ, trừ bỏ thiên phi còn có thể là ai?.