Chương 5094: Bức lui

Chương 5094: Bức lui

Thiên phi lạnh như băng con ngươi màu trắng, hiện đầy tinh tế tơ máu, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Nàng hiển nhiên sớm đã rõ ràng Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên kế sách, 1 người cuốn lấy nàng, một người khác săn giết thần thánh quân đoàn.

~~~ nguyên bản nàng còn nghĩ tiêu diệt Lâu Ngạo Thiên, lại diệt sát Tiêu Phàm.

Nàng thế nhưng là có 500 thần thánh quân đoàn, coi như cho Tiêu Phàm giết, lại có thể giết chết mấy cái?

Chết 10 cái, nàng nhịn xuống.

Lâu Ngạo Thiên đã bản thân bị trọng thương, khẳng định không kiên trì được bao lâu.

Chết 20 cái, nàng khẽ cắn môi, vẫn là không có đối Tiêu Phàm động thủ.

Lâu Ngạo Thiên đã đến tràn ngập nguy hiểm giáp ranh, nàng tin tưởng, bản thân không bao lâu liền có thể triệt để diệt sát hắn.

Chết 30 cái, nàng toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Thế nhưng là nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên lung lay sắp đổ dáng vẻ, nàng không tin Lâu Ngạo Thiên còn có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng chết 40 cái về sau, nàng do dự.

Lâu Ngạo Thiên bộ dáng, nghĩ đến đã đối thần thánh quân đoàn không được uy hiếp tác dụng.

Nhưng đây là, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên dường như biến thành người khác, lần nữa trở nên cường đại lên.

Nếu như cứ như vậy buông tha Lâu Ngạo Thiên, ứng phó Tiêu Phàm, Lâu Ngạo Thiên lại há sẽ bỏ qua thần thánh quân đoàn?

2 người này quả thực đều là biến thái! Cái nào đều khó đối phó, cái nào cũng không thể để bọn hắn ứng phó thần thánh quân đoàn.

Như vậy do dự một chút, Tiêu Phàm lại giết chết hơn 10 cái thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh.

Thiên phi rốt cục nhịn không được, chí ít, ở trong mắt nàng, Tiêu Phàm so Lâu Ngạo Thiên càng thêm đáng hận.

Lâu Ngạo Thiên chỉ giết 20 ~ 30 cái thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh mà thôi, Tiêu Phàm lại giết gần chín mươi cái.

Phải biết, nàng mang tới thần thánh quân đoàn, cũng mới 500 người a.

Tiêu Phàm không sai biệt lắm giết chết một phần năm, cái này khiến nàng làm sao còn có thể bình tĩnh?

"Tiêu huynh, cẩn thận một chút, nàng triệt để giận, ta cũng sắp không chống đỡ nổi nữa."

Lâu Ngạo Thiên trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm.

"Phẫn nộ sẽ chỉ làm nàng mất lý trí, càng dễ đối phó."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu.

Bất quá, hắn tự nhiên không tin Lâu Ngạo Thiên nửa câu nói sau.

Có thể kiên trì đến bây giờ, tuy nói đã mười điểm không dễ dàng, dù sao đối thủ chính là Tiên Vương cảnh.

Nhưng là, Lâu Ngạo Thiên bộ dáng kia, chỗ nào giống như là chống đỡ không nổi dáng vẻ?

Cùng 1 cái Tiên Vương cảnh chiến đấu thời gian dài như vậy, thậm chí ngay cả thô không kịp thở một ngụm.

Lâu Ngạo Thiên, gia hỏa này nhất định chính là cái yêu nghiệt a.

Thử hỏi trong thiên hạ, có mấy cái Chân Vương cảnh, có thể ngăn chặn 1 cái Tiên Vương cảnh thời gian lâu như vậy?

Chí ít, hắn Tiêu Phàm liền làm không đến.

Không phải Tiêu Phàm tự phụ, cùng giai bên trong, có thể vượt qua hắn người, hầu như không tồn tại.

Nói cách khác, Lâu Ngạo Thiên tuyệt đối là cùng giai bên trong biến thái nhất.

"Ngươi ngăn chặn hắn, tiếp xuống đến phiên ta tới săn giết."

Lâu Ngạo Thiên mỉm cười.

Nói xong, Lâu Ngạo Thiên cầm kiếm phóng tới xa xa Thiên Nhân tộc Tổ Vương, khí tức trên thân lần nữa khôi phục đỉnh phong.

Thiên phi nhìn thấy một màn này, khóe miệng co quắp một trận.

Hóa ra bản thân điên cuồng xuất thủ, uổng phí mù rồi?

"Lão thái bà, tiếp xuống đến ta."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bị chém đứt tay trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Ngay sau đó, hắn thôi động thời không chi lực, nghịch chuyển thời không, hướng nhân đạo luân hồi ấn bên trong trút vào số lớn tiên chi lực, mặc dù không cách nào để người đạo luân hồi ấn triệt để phục hồi như cũ, nhưng trong thời gian ngắn hoàn toàn đầy đủ chèo chống hắn một trận chiến.

Bất quá hắn cũng biết, một khi hiệu quả đi qua, hắn tất nhiên sẽ suy yếu một đoạn thời gian, dù sao đây đã là liên tục lần thứ hai sử dụng nhân đạo luân hồi ấn.

Chỉ một thoáng, hắn khí tức trên thân lần nữa kéo lên.

Ầm ầm! Hư không không ngừng nổ tung, lấy hắn làm trung tâm, hóa thành từng mảnh từng mảnh hỗn độn hải.

Thiên phi thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tiêu Phàm giờ phút này tán phát khí tức, vậy mà so trước đó còn mạnh hơn.

~~~ trước đó thôi động Địa Ngục đạo cùng nhân đạo luân hồi ấn Tiêu Phàm, vẫn chỉ là chuẩn tiên vương mà thôi.

Nhưng là bây giờ, hắn khí tức có thể so với Tiên Vương cảnh.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng vô cùng bất ngờ, nhân đạo luân hồi ấn làm sao đột nhiên mạnh lên?

"Sư huynh, tiêu diệt hắn."

~~~ lúc này, Tiêu Phàm bên tai vang lên một đạo hơi có vẻ hư nhược thanh âm.

Tiêu Phàm sững sờ, ngay sau đó sáng tỏ thông suốt.

Hắn làm sao vẫn không rõ, là Tiếu Thiên Cơ đem lực lượng cho hắn mượn, khiến cho hắn thực lực trong thời gian ngắn nâng cao một bước.

Tiên Vương cảnh a! Lực lượng kinh khủng như vậy, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên bản thân cảm nhận được, nhường hắn có loại vô địch tự tin.

"Tiểu tử này, cũng không yếu hơn Thiên Vương cảnh a."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng.

~~~ trước đó nhìn thấy Tiếu Thiên Cơ trốn vào một mảnh khác thời không, Tiêu Phàm còn tưởng rằng hắn thực lực không được tốt lắm đây.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm mới biết được, Tiếu Thiên Cơ gia hỏa này, tuyệt đối so với tưởng tượng khủng bố hơn.

Giết

Tiêu Phàm dẫn theo Tu La kiếm, tiên chi lực bộc phát, một đạo Nghịch Thiên kiếm mang quét ngang mà ra, bay thẳng thiên phi đi.

Thiên phi trước tiên rút lui, liền thuận tay đem mấy cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương ném vào nàng thể nội thế giới.

Nhưng là, có 2 người nàng không có thể cứu xuống tới, ở một mảnh huyết quang bên trong, 2 cái kia Tổ Vương cảnh nổ tung, bị oanh thành mảnh vụn.

Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, nhân đạo luân hồi ấn có thể thi triển thời gian có thể không dài, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, cho dù không thể đẩy lui thiên phi, cũng nhất định phải để cho nàng kiêng kị.

Hắn không có dừng lại, kiếm mang lần nữa nở rộ, phóng hướng thiên phi.

"Nhân tộc tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Thiên phi tức giận, nếu không phải kiêng kị Tiêu Phàm oanh sát thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh, nàng nơi nào sẽ trốn chạy?

Thế nhưng là, ở nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên biến thái thực lực về sau, nàng không dám tiếp tục đem thần thánh quân đoàn lưu tại bên ngoài, mà là đem bọn hắn tất cả đều thu nhập thể nội thế giới.

"Ta có thể chết hay không, ta không biết, nhưng là, ngươi những thuộc hạ này, không mấy cái việc làm tốt."

Tiêu Phàm cười lạnh, xuất thủ càng ngày càng lăng lệ, ngăn cản thiên phi đem thần thánh quân đoàn mang đi.

Thiên phi nhiều lần động tác, đều bị Tiêu Phàm cắt ngang, sắc mặt trở nên hết sức điên cuồng lên.

Lui

Thiên phi khẽ cắn môi, một tiếng quát như sấm.

Rút đi?

Nàng làm sao cam tâm?

Thế nhưng là, việc đã đến nước này, nếu như tiếp tục lưu lại nơi đây, bọn họ tử thương giá quá lớn.

Hơn nữa, nàng cũng căn bản Vô Tâm ứng phó Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cường đại không rõ thần thánh quân đoàn, vậy mà ra quân bất lợi, ngược lại trở thành gánh nặng của nàng! Đây hoàn toàn không nên! Thần thánh quân đoàn, hẳn là muốn quét ngang vạn giới, lập nên uy danh hiển hách.

Đừng nói là nàng, chính là những người khác nhìn thấy một màn này, đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng.

500 Tổ Vương cảnh, đủ để quét ngang chư thiên vạn giới lực lượng, vậy mà sinh sinh bị 2 người đánh tan, giết không dám ló đầu.

Theo thiên phi ra lệnh một tiếng, thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy đi.

Cho dù Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên thực lực có mạnh hơn nữa, lại có thể giết được mấy cái.

"Ai, thua."

Lâu Ngạo Thiên thấy thế, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn cũng không có tiếp tục đuổi giết, mà là lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Hắn biết rõ, tiếp xuống đối thủ, không còn là thần thánh quân đoàn, mà là trước mắt thiên phi.

"Yên tâm, lần sau bọn họ còn dám tới, ngươi còn có cơ hội."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Hơn nữa, cũng không tính là ta thắng, nếu không phải ngươi kéo lấy nàng, ta cũng giết không được nhiều như vậy."

Thiên phi nghe nói như thế, tức đến run rẩy cả người.

Nàng làm sao không nghe ra đến, hai cái này hỗn trướng, vậy mà dùng thần Thánh quân đoàn đầu người đang tranh tài?

Đây quả thực là trần trụi miệt thị cùng nhục nhã!"Hai người các ngươi, bây giờ có thể nhận lấy cái chết!"

Thiên phi chưa từng như thế bị nhục nhã qua, tất cả mọi người lửa giận, triệt để bạo phát ra..