Chương 5095: Biệt khuất

Chương 5095: Biệt khuất

Oanh long! Thiên phi kiếm trong tay sắc bén vô cùng, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, nhào về phía Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên.

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người nhìn nhau, vậy mà tất cả đều không lùi mảy may, đồng thời cầm kiếm giết tới.

Kinh khủng kiếm khí tàn phá bừa bãi vũ trụ, tinh vực phát sinh đại sụp đổ, vô số tinh thần phá toái, bị ép thành bột mịn, cái gì đều không còn lại.

Xa xa nhìn tới, 1 cái to lớn vũ trụ hắc động, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú hé ra miệng to như chậu máu, khiếp người hết sức.

Trong hắc động, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người đồng thời cầm kiếm, gắt gao ngăn trở thiên phi, không để cho tiến lên mảy may.

Bất quá, sắc mặt hai người ửng hồng hết sức, toàn thân huyết mạch phún trương.

Nhưng là, bọn họ chung quy là chặn lại, dù cho bọn hắn thân thể đang run rẩy.

Phá

Thiên phi cũng chẳng tốt đẹp gì, ngực chập trùng lên xuống, trắng lóa như tuyết vô cùng sống động, nàng dùng hết lực lượng toàn thân, khí thế lần thứ hai kéo lên.

Sau lưng 16 giương cánh động, đan xen ánh sáng màu trắng, giống như thiêu đốt bạch sắc khí diễm, khủng bố tới cực điểm.

Phốc! Sau một khắc, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như là sao băng bay ngược mà ra.

Rống

Thiên phi nổi giận gầm lên một tiếng, lấy nàng làm trung tâm, toàn bộ tinh không đều bỗng nhiên nổ tung.

Nàng dưới chân trừng một cái, một cước đạp vỡ hư không, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm truy sát đi.

Nàng quanh thân lưu động vô tận quang huy, tràn ngập tiên chi lực.

Cái kia dường như là vĩnh hằng khí tức bất hủ! Trong chớp mắt, thiên phi cũng đã xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một đòn như đập tan thiên địa hung hăng chém xuống, quét sạch chư thiên vạn giới.

Tiêu Phàm đem hết toàn lực, trường kiếm chống đối, tất cả lực lượng trong nháy mắt bộc phát.

Bàn về lực bộc phát, Tiêu Phàm thời khắc này lực lượng, đã không thua bình thường Tiên Vương cảnh.

~~~ nhưng mà, hắn lại ngay cả 1 cái hô hấp đều không chịu đựng nổi.

Thiên phi kiếm trong tay hung hăng ép xuống, một kiếm trảm tại Tiêu Phàm đầu vai, hoàng kim huyết dịch chậm rãi thẩm thấu mà ra.

Tiêu Phàm khuôn mặt có chút vặn vẹo, nội tâm kinh hãi thiên phi khủng bố quái lực.

Hắn đây nha chỗ nào là một người, dù cho danh xưng lực lượng mạnh nhất chủng tộc, Long tộc, cũng kém xa tít tắp a.

Thiên phi nhìn thấy Tiêu Phàm tái nhợt sắc mặt, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Nguyên bản còn chuẩn bị cho ngươi 1 cái thống khoái, nhưng từ ngươi giết ta người bắt đầu, ngươi liền nhất định sẽ muốn chết không xong!"

"Xú nương môn, liền bằng ngươi, cũng giết được ta?"

Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường.

Sau một khắc, hắn trên người lực lượng lần nữa tăng vọt, hiển nhiên, hắn không chút do dự thúc giục thể nội thế giới lực lượng.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm triệt để bước qua Tiên Vương cảnh chặt, lực lượng đạt đến đỉnh cao nhất.

Mặc dù loại này lực lượng chỉ là trong thời gian ngắn có thể có được, nhưng là, Tiêu Phàm chân chính cảm nhận được Tiên Vương cảnh cường đại.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Tiêu Phàm trong lòng rống to, kinh khủng tiên chi lực từ quanh người hắn bắn ra, tạo thành một đạo đặc thù thời không kết giới.

Vô cùng vô tận kiếm khí từ bốn phương tám hướng chém về phía thiên phi, hung lệ hết sức.

Thiên phi sắc mặt biến hóa, trong lúc vội vàng, sau lưng nàng 16 cánh, hóa thành 16 chuôi thiên đao, nhanh chóng chống đối cái kia rậm rạp chằng chịt kiếm khí.

Hư không ầm ầm rung động, đốm lửa bắn tứ tung, phàm là tới gần thiên phi kiếm khí, đều bị nàng cánh chim đánh nát.

"Trước đó lại còn không phải tất cả của ngươi thực lực?"

Thiên phi cũng bị Tiêu Phàm thủ đoạn làm cho sợ hết hồn.

1 cái bình thường Chân Vương cảnh, vậy mà để bản thân lực lượng trong thời gian ngắn đạt đến Tiên Vương cảnh, hơn nữa còn không có điều động vạn linh chi lực.

Thủ đoạn như vậy, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Ngươi không biết rất nhiều."

Tiêu Phàm cười lạnh.

Lời còn chưa dứt, hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Vô thủy vô chung.

Tuế nguyệt lực lượng trong nháy mắt bao phủ thiên phi, thiên phi chỉ cảm thấy tự thân tiên chi lực đang nhanh chóng xói mòn, nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm giằng co.

Phốc! Cũng đúng lúc này, một đạo bóng trắng hiện lên, linh lực bạch sắc kiếm hoa, trong nháy mắt xuyên qua đầu vai của nàng, máu tươi chảy ra, nhiễm đỏ quần lụa mỏng.

Chết

Thiên phi gầm thét, nàng đột nhiên đình chỉ lui lại, lật tay một kiếm chém về phía Lâu Ngạo Thiên.

Bang! 2 ngày chạm vào nhau, lần nữa nhấc lên hỗn độn kiếm khí phong bạo, phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Nghịch loạn thương minh."

Tiêu Phàm nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy, mặc dù là lấy nhiều khi ít, hơn nữa còn là ứng phó một nữ nhân.

Nhưng là giờ phút này, hắn không có nửa điểm áy náy.

Nữ nhân này, thế nhưng là Tiên Vương cảnh, trong thiên hạ, cũng cực kỳ hiếm thấy.

Đối với nàng nhân từ, chính là tàn nhẫn với chính mình.

2 người liên thủ, dĩ nhiên chính là vì cho nàng chế tạo sơ hở, bắt lấy nàng sơ hở, trọng thương nàng.

Một đạo huyết kiếm nổ bắn ra, thiên phi một đôi cánh quăng ra ngoài, sau đó bị vô số kiếm khí xoắn nát, cái gì đều không lưu lại.

"A ~" thiên phi phát cuồng, nơi nào còn có trước đó xinh đẹp cao ngạo bộ dáng.

Nàng đường đường Tiên Vương cảnh, lại bị 2 cái Chân Vương cảnh một lần lại một lần gây thương tích, cái này nào chỉ là sỉ nhục.

Nếu để cho Thiên giới người biết rõ, nàng thiên phi danh tiếng, tất nhiên lại không phía trước uy vọng.

Mấu chốt là, nàng bị chém rụng một đôi cánh, vậy mà thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Cái này khiến nàng về sau làm sao gặp người?

Theo nàng rống to một tiếng, tay trái của nàng hóa thành lợi trảo, hung hăng hướng về Lâu Ngạo Thiên trên mặt chộp tới.

Tiêu Phàm thấy thế, khóe miệng co quắp một trận.

Cái này không phải nữ nhân đánh nhau điển hình chiêu số sao?

Vô chiêu thắng hữu chiêu?

Thậm chí ngay cả Tiên Vương cảnh cũng không tránh khỏi! Lâu Ngạo Thiên khẽ nhíu mày, nàng hiển nhiên cũng không nghĩ đến thiên phi sẽ đem chiêu này ra, trong lúc nhất thời lại có chút khó lòng phòng bị.

Mắt thấy thiên phi lợi trảo sắp rơi ở trên mặt hắn thời khắc, một đạo tử huyết sắc quang hoa từ bên dò ra, nghìn cân treo sợi tóc chặn lại thiên phi lợi trảo.

"Lâu huynh, chớ để cho cái này lão yêu bà đem mặt cho cào nát."

Tiêu Phàm trêu ghẹo cười một tiếng.

Lâu Ngạo Thiên mặt xạm lại, một kiếm chấn khai thiên phi, liên tiếp chém ra vài kiếm, làm cho thiên phi không ngừng rút lui.

Tiêu Phàm cũng thừa cơ tiến lên, một kiếm một kiếm nổi giận chém mà ra, mặc dù đều bị thiên phi cản lại, nhưng thiên phi bị hai người bọn họ giết chỉ có chống đỡ lực lượng.

Thiên phi toàn thân run rẩy, dường như mất đi lý trí, trong mắt thiêu đốt lấy hừng hực lửa giận.

Nàng hét lớn một tiếng, toàn lực đối kháng, tiên đạo khí tức tràn ngập.

~~~ nhưng mà, nàng như trước vẫn là ngăn không được.

Phốc! Sau nửa ngày, thiên phi đã máu me khắp người, trên người quần lụa mỏng sớm đã rách mướp, bị nhiễm đỏ huyết sắc, lộ ra nhiều chỗ da thịt tuyết trắng.

Nàng muốn phát cuồng, ngược lại, đối diện hai người này quả thực liền tựa như bật hack đồng dạng, trong thời gian ngắn nàng căn bản không làm gì được.

Để cho nàng tức giận là, 2 người này rõ ràng nhìn qua đã tràn ngập nguy hiểm, lại chiến lực không giảm mảy may, hơn nữa còn càng chiến càng hăng, để cho nàng nội tâm có chút kiêng kị.

Nàng nội tâm có chút hối hận, bản thân vì sao muốn đáp ứng thánh thiên sứ, đến cho hắn lấy lại danh dự.

Chết hơn 100 cái thần thánh quân đoàn Tổ Vương cảnh thì cũng thôi đi, bản thân đường đường Tiên Vương cảnh còn muốn bị như vậy làm nhục.

Thế nhưng là, cứ như vậy rời đi nàng lại mọi loại không cam.

Cho dù giết không chết hai người bọn họ, cũng nhất định phải cấp hai người bọn họ hung hăng một bài học.

Nhưng mấu chốt là, nàng đối chiến 2 người, căn bản liền lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

"Đáng chết!"

Thiên phi trong lòng ảo não, lách mình tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Bất quá, nàng cũng không hề rời đi, ngược lại sát khí nặng nề hướng về 2 người, chậm rãi để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Trận chiến ngày hôm nay, quá oan uổng! Không giết 2 người, nàng nội tâm lửa giận hoàn toàn không cách nào phát tiết..