Chương 5096: Đệ nhất chiến trường

Chương 5096: Đệ nhất chiến trường

"Lão yêu nữ, bằng vào ngươi 1 người không là chúng ta đối thủ, các ngươi Thiên Nhân tộc không phải rất mạnh sao, lại tìm một số người đến a."

Tiêu Phàm không có truy kích thiên phi, lớn tiếng châm chọc cười.

Thiên phi tuyệt mỹ dung nhan khác thường băng lãnh đáng sợ, tu luyện đến nay, vô tận tuế nguyệt đến nay, nàng còn là lần đầu tiên nghĩ như vậy giết một người.

Miệng của tiểu tử này quả thực quá thối! Bản thân đường đường Thiên Nhân tộc thánh nữ, vô luận đi đến nơi nào, đều là vạn linh tiêu điểm.

Nhìn về phía mình ánh mắt tràn đầy sùng bái, thậm chí ngay cả một điểm khinh nhờn chi tâm cũng không dám có.

Nhưng gia hỏa này, từ gặp mặt đến bây giờ, chưa từng nói qua một câu lời hữu ích, một ngụm một câu lão yêu bà, xú nương môn, lão yêu nữ.

Muốn không phải là của nàng thực lực bản thân trong thời gian ngắn không làm gì được, nhất định phải xé nát miệng của hắn.

"Ngươi như vậy vội vã muốn chết sao?"

Thiên phi lạnh như băng nói.

"Cũng không phải chỉ có ngươi có thể tìm cường viện."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, chẳng thèm ngó tới nói.

Hắn cùng với Lâu Ngạo Thiên liên thủ, ứng phó thiên phi hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng nếu như thiên phi thật lại tìm tới một cái Tiên Vương cảnh, hắn cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người hơn phân nửa đều phải lành lạnh.

Bất quá, hắn có thể không tin, Thiên Nhân tộc có nhiều như vậy Tiên Vương cảnh.

Từ xưa đến nay, phóng nhãn chư thiên vạn giới, lại có thể có bao nhiêu Tiên Vương cảnh.

Nếu như thiên phi tìm đến chỉ là Thiên Vương cảnh, hắn căn bản không sợ hãi.

Thiên Võ vương không phải liền là Thiên Vương cảnh sao, không phải là hoàn toàn không làm gì được chính mình, thậm chí còn phải thụ thiên phi phù hộ?

Thiên phi trầm mặc nửa ngày, cười lạnh một tiếng: "Giết các ngươi hai cái Chân Vương cảnh, ta một người liền đủ."

Dứt lời, thiên phi lần nữa hướng về Tiêu Phàm 2 người đi tới.

Nàng cũng không tin, 2 cái Chân Vương cảnh còn có thể nhấc lên cái gì sóng lớn.

2 người lại làm sao cường đại, lại làm sao sử dụng quỷ dị thủ đoạn, nói đến cùng, đều chỉ là chân vương cảnh mà thôi.

Cái kia thủ đoạn, khẳng định không thể thời gian dài sử dụng.

Tiêu Phàm trước đó khí tức từ chuẩn tiên vương rơi vào Chân Vương cảnh, chính là chứng minh tốt nhất.

Chỉ thấy nàng nâng lên ngọc thủ, một đạo quang mang hiện lên, gần như đồng thời, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người đỉnh đầu, trong nháy mắt xuất hiện một chi che khuất bầu trời đại thủ.

"Lâu huynh, chúng ta nhiệm vụ là ngăn chặn nàng."

Tiêu Phàm thở sâu, chủ động đón lấy đạo kia chưởng quản.

Tốt

Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu.

Hắn không biết Tiêu Phàm là ý gì, nhưng là, hắn lần này đến đây trợ giúp Tiêu Phàm, căn bản không cần bất kỳ lý do gì.

Tiêu Phàm nhường hắn làm cái gì đều được, chỉ cần có thể đánh lui thiên phi.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm 2 người lần nữa cùng thiên phi giao chiến cùng một chỗ.

. . .

Mà lúc này, Cực Lạc thiên giới.

Kiếm Hồng Trần dẫn đầu Lăng Phong mấy người một đường đánh đâu thắng đó, cuối cùng cùng Nam Cung Tiêu Tiêu ở trong một toà thành cổ tụ hợp.

"Lão đại, lão tam đây?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn chung quanh bốn phía một cái, lại là không có gặp Tiêu Phàm thân ảnh, không khỏi nhíu mày.

Phải biết, dựa theo Tiêu Phàm kế hoạch, đệ nhất chiến trường nhưng là hắn tự mình chủ trì a.

"Lão tam gặp được một ít chuyện."

Lăng Phong hít sâu một cái nói, trên mặt đều là lo lắng.

Nghĩ đến Thiên Nhân tộc 500 thần thánh quân đoàn, hắn liền rất cảm thấy áp lực.

Tiêu Phàm 1 cái Chân Vương cảnh, thật chống đỡ được sao?

Lăng Phong không có tiếp tục dây dưa cái đề tài này, nói: "Đệ nhất chiến trường, từ Kiếm Hồng Trần toàn quyền thống lĩnh."

"Kiếm Hồng Trần?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn Kiếm Hồng Trần một cái, cuối cùng gật đầu một cái.

Người khác không biết, nhưng là Nam Cung Tiêu Tiêu cũng rất rõ ràng, Kiếm Hồng Trần không phải người khác, chính là Tiêu Phàm linh hồn chi thể.

"Chư Ma Tổ địa người xuất phát sao?"

Kiếm Hồng Trần chủ động tiếp lời đề.

"Xuất phát, hơn nữa sớm tại 1 canh giờ phía trước, liền đã sát nhập vào Cực Lạc thiên giới."

Nam Cung Tiêu Tiêu gật đầu nói: "Mặt khác, Cửu Thiên tộc, Thiên Âm cốt giới, đệ nhất thánh giới, Thái Sơ thánh giới 4 đại thế lực 3 ngày trước đã bắt đầu phản công.

Vượt qua tất cả mọi người dự liệu là, bọn họ đều hết sức thuận lợi, rất nhanh liền đem mất đi cương thổ đoạt lại, hơn nữa còn đem Cực Lạc thiên giới đuổi ra khỏi địa bàn của bọn hắn."

Nói đến đây, Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn làm sao cũng nghĩ không rõ, cường đại Cực Lạc thiên giới, vì sao đột nhiên trở nên như thế yếu ớt.

Chiếu tình thế như vậy, hoàn toàn không dùng Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa xuất thủ, 4 đại thế lực cũng có thể đối kháng Cực Lạc thiên giới a.

"~~~ dạng này không phải càng tốt sao?"

Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Nam Cung Tiêu Tiêu không biết, nhưng là bọn họ cũng rất rõ ràng.

Cực Lạc thiên giới cao tầng, vì nghênh đón Thiên Nhân tộc cái kia 500 Tổ Vương cảnh thần thánh quân đoàn, tất cả Tổ Vương cảnh tất cả đều rút về Cực Lạc thiên giới đại bản doanh.

Cực Lạc thiên giới tướng lĩnh cơ hồ toàn bộ rời đi, tối đa cũng chỉ có một hai cái Tổ Vương cảnh tọa trấn mà thôi.

Hơn nữa, những người kia hơn phân nửa đều chạy tới ứng phó Tiêu Phàm.

~~~ hiện tại, không chỉ có Cực Lạc thiên giới quân đội chiến lực trống rỗng, Cực Lạc thiên giới đại bản doanh càng là yếu nhất thời khắc.

Hắn dĩ nhiên thay Tiêu Phàm lo lắng, nhưng là cái này cũng không hề nghi ngờ là đối phó Cực Lạc thiên giới cơ hội tốt nhất.

"Tốt thì tốt, bất quá ta luôn cảm giác có chút không thích hợp."

Nam Cung Tiêu Tiêu có chút buồn bực nói.

"Thông tri chư Ma Tổ địa, 4 đại thế lực, toàn lực tiến công Cực Lạc thiên giới, sau một ngày, tất cả mọi người ở cực lạc thiên phong tụ hợp."

Kiếm Hồng Trần đột nhiên mở miệng nói.

"Nếu như Cực Lạc thiên giới chỉ có dạng này thực lực, căn bản không cần 3 ngày."

Nam Cung Tiêu Tiêu tự tin cười nói, "Các ngươi nói, 4 đại thế lực thật vất vả có phản công Cực Lạc thiên giới cơ hội, bọn họ có thể hay không rất ra sức?"

Kiếm Hồng Trần cùng Lăng Phong không nói, bọn họ biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu lời còn chưa nói hết.

"Ta vừa rồi lấy được một tin tức tốt."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch nhếch miệng, "4 đại thế lực toàn lực phản công Cực Lạc thiên giới, chỉ để lại một hai cái Tổ Vương cảnh tọa trấn.

Xem ra, 4 đại thế lực cũng là không đếm xỉa đến, muốn nhân cơ hội diệt Cực Lạc thiên giới, kiếm một chén canh."

4 đại thế lực mặc dù miệng đáp ứng đem Cực Lạc thiên giới địa bàn đưa cho chư Ma Tổ địa, nhưng trên thực tế, bọn họ căn bản không để ở trong lòng, thậm chí đã làm xong cùng chư Ma Tổ địa đối trận chuẩn bị.

Kiếm Hồng Trần, Lăng Phong cùng Quan Tiểu Thất mấy người liếc nhau một cái, có chút không thể tin.

Sự tình có vẻ như có chút vượt quá bất ngờ của bọn họ.

Quá thuận lợi! Cửu Thiên tộc chờ 4 đại thế lực, không nên phòng bị Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, bọn họ rất nhanh bình thường trở lại.

Cửu Thiên tộc chờ 4 đại thế lực mười điểm tự tin, chỉ cần diệt đi Cực Lạc thiên giới, đoạt được cái kia ngũ giới chi địa, bọn họ thì có cùng Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa đối kháng vốn liếng.

4 đại thế lực đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu là bọn họ biết rõ, Cực Lạc thiên giới Tổ Vương, cùng thần thánh quân đoàn, đều bị thiên phi ném vào thể nội thế giới, mới có thể dẫn đến Cực Lạc thiên giới như thế trống rỗng, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Thông tri một chút đi, bắt đầu đi."

Kiếm Hồng Trần thở sâu, "Nhiệm vụ lần này, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

"Lão tam, ta tới xung phong."

Nam Cung Tiêu Tiêu chủ động xin đi giết giặc, đã có chút nóng lòng muốn thử.

Đoạn này thời gian đến, hắn mặc dù thỉnh thoảng quấy rối Cực Lạc thiên giới, còn không chân chính thống thống khoái khoái giết qua một trận đây.

Bây giờ cơ hội tới, hắn há lại sẽ bỏ lỡ?

Tốt

Kiếm Hồng Trần gật gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, chúng ta nhiệm vụ không phải đoạt được Cực Lạc thiên giới cương thổ, mà là diệt Cực Lạc thiên giới.".