Chương 5097: Các phương tâm tư

Chương 5097: Các phương tâm tư

Theo Kiếm Hồng Trần vung cánh tay lên một cái, Nam Cung Tiêu Tiêu mang theo 4 chi Thần Ma vệ, một đường quét ngang.

Cực Lạc thiên giới đại bộ phận Tổ Vương cảnh, đều theo thiên phi thẳng hướng Vô Tận thần phủ, bây giờ chính là trống không thời điểm, chỗ nào chống đỡ được Nam Cung Tiêu Tiêu bước chân?

Hơn nữa, Tiêu Phàm mệnh lệnh không phải chiếm lấy Cực Lạc thiên giới cương thổ, mà là phải diệt đi Cực Lạc thiên giới.

Bọn họ tự nhiên không cần bỏ ra phí quá nhiều thời gian tới quản lý đánh rớt xuống thành trì, cũng liền tiết kiệm thời gian dài.

Vẻn vẹn nửa ngày, Nam Cung Tiêu Tiêu liền mang theo 4 chi Thần Ma vệ, bắt lại một giới địa phương.

Lấy hắn thực lực, chỉ cần không phải Thiên Vương cảnh, căn bản là không có cách ngăn cản hắn bước tiến.

Huống chi, Thần Ma vệ bên trong cũng có mấy cái Tổ Vương cảnh cường giả.

Một đường qua, quả thực đánh đâu thắng đó.

Cứ theo đà này, đoán chừng cũng liền 2 ~ 3 ngày, liền sẽ giết tới cực lạc thiên phong phía dưới.

. . .

Thời gian trở lại nửa ngày trước đó, chư Ma Tổ địa cùng Cực Lạc thiên giới lân cận khu vực.

Vô số thân ảnh lăng không mà đứng, tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Cầm đầu 2 người, chính là Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương.

Bọn họ tứ đại thiên vương cảnh vẫn là cực kỳ cẩn thận cẩn thận, sợ Tiêu Phàm giở trò lừa bịp, thật sự là Tiêu Phàm đáp ứng quá sảng khoái.

Vậy mà cam tâm tình nguyện đem Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa đưa cho bọn họ, cái này khiến bọn họ có chút không dám tin tưởng.

Dù vậy, bọn họ vẫn như cũ chỉ xuất động 2 cái Thiên Vương cảnh, những người khác tất cả đều trấn thủ chư Ma Tổ địa.

"Sơ Diệu vương, ta luôn cảm giác có chút không yên lòng, tiểu tử kia thực sự sẽ hảo tâm như thế?"

Cho tới bây giờ, Thánh Cổ vương vẫn như cũ có chút khó mà tin được.

Lấy bọn họ liên quân lực lượng, liên thủ diệt đi Cực Lạc thiên giới, có vẻ như cũng không phải là khó khăn sự tình.

"Hắn đương nhiên sẽ không hảo tâm như thế."

Sơ Diệu vương cười lạnh một tiếng, "Vừa rồi thám tử hồi báo, Cực Lạc thiên giới xuất hiện một đám Tổ Vương cảnh."

"Một đám Tổ Vương cảnh?"

Thánh Cổ vương nghe vậy, dọa đến biến sắc.

Thiên Nhân tộc nội tình, bọn họ nhiều ít vẫn là có chút kiêng kỵ.

Ma tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc ở số cổ chiến đấu bên trong tiêu hao không ít, xa xa không phải Thiên Nhân tộc đối thủ.

Nếu như Thiên Nhân tộc không có cường viện, lấy bọn hắn thực lực, cầm xuống Cực Lạc thiên giới cũng không phải là quá khó khăn vấn đề.

Nhưng nếu như Thiên Nhân tộc tiếp viện, cái kia trận chiến này liền cần điêm lượng.

"Đại khái khoảng năm trăm người, từng cái đều là Tổ Vương cảnh, thậm chí không thiếu Thiên Vương cảnh cường giả."

Sơ Diệu vương biểu lộ ngưng trọng, "Hơn nữa, ngay mới vừa rồi, cái kia 500 Tổ Vương cảnh đánh tới Vô Tận thần phủ.

Không chỉ có như thế, còn mang đi Cực Lạc thiên giới không ít Tổ Vương, giờ phút này, chính là Cực Lạc thiên giới nhất trống không thời điểm."

Thánh Cổ vương trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin.

500 Tổ Vương cảnh?

Ngươi nha là đang nói đùa sao?

Nếu như Thiên Nhân tộc có 500 Tổ Vương cảnh, hoàn toàn có thể tuỳ tiện quét ngang Tiên Ma giới a.

"Ta biết ngươi không tin, vừa bắt đầu ta cũng không tin."

Sơ Diệu vương híp hai mắt, nhìn về phía Vô Tận thần phủ phương hướng: "Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh mặc dù nhiều, nhưng chúng ta nếu như thừa cơ tiêu diệt Cực Lạc thiên giới.

Đến lúc đó, có được thập giới địa phương chúng ta đây, dù cho gặp gỡ Tiên Vương cảnh, cũng không sợ hãi."

"Ngươi nói, Tiêu Phàm có thể hay không tính cả Thiên Nhân tộc tính toán chúng ta?"

Thánh Cổ vương vẫn còn có chút lo lắng.

Việc này quá xảo hợp.

Bản thân mấy đại thế lực vừa mới chuẩn bị tiến công Cực Lạc thiên giới, Thiên Nhân tộc liền truyền tống đến 500 Tổ Vương cảnh cường giả.

Nếu như Tiêu Phàm tính cả cái này 500 Tổ Vương cảnh, thẳng hướng chư Ma Tổ địa, bọn họ làm sao ngăn cản được?

"Yên tâm, theo ta được biết, cái kia Tiêu Phàm đối Thiên Nhân tộc hận thấu xương, là không thể nào cùng Thiên Nhân tộc hợp tác."

Sơ Diệu vương lắc đầu, "Huống hồ, hắn giết Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh còn thiếu sao?

Coi như hắn nghĩ liên thủ Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc cũng sẽ không bỏ qua hắn."

"Thế nhưng là . . ." Thánh Cổ vương còn muốn nói điều gì.

Oanh! Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang từ Vô Tận thần phủ phương hướng truyền đến, kinh khủng khí tức quét sạch thiên địa, vô số sinh linh lộ ra kinh hãi.

Đang lúc tất cả mọi người kinh ngạc thời khắc, 1 cỗ kia cỗ cường đại khí tức, bỗng phóng lên tận trời, hướng về vực ngoại tinh không bay đi.

"Đó là Tiêu Phàm?"

Thánh Cổ vương nhìn về phía tinh không bên ngoài, hoảng sợ nói.

Người khác có lẽ không cách nào thấy rõ ràng, nhưng thân làm Thiên Vương cảnh hắn, tự nhiên bắt được Tiêu Phàm thân ảnh.

Nhất là hắn nhìn thấy Tiêu Phàm sau lưng truy kích mấy trăm Thiên Nhân tộc Tổ Vương về sau, miệng đủ để nhét xuống 1 cái trứng vịt.

Sơ Diệu vương cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm liền nhanh như vậy cùng Thiên Nhân tộc mấy trăm Tổ Vương cảnh đối mặt.

"Tiểu tử này chết chắc."

Sơ Diệu vương nhe răng cười một tiếng.

1 cái Chân Vương cảnh mà thôi, lại làm sao có thể từ 500 Tổ Vương cảnh trong tay sống sót?

Trời đất tuy lớn, nhưng hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu?

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên thân ảnh liền biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Báo

Cũng đúng lúc này, nơi xa một bóng người thoáng hiện, quỳ một chân trước người hai người: "Bẩm chủ thượng, Cực Lạc thiên giới toát ra Tổ Vương cảnh đã rời đi, hơn nữa tính cả Thiên Võ vương bọn người ở tại bên trong, cũng đi theo rời đi.

Bây giờ Cực Lạc thiên giới, tối đa cũng thì có 5 ~ 6 cái Tổ Vương cảnh tọa trấn."

Nghe nói như thế, Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương không tự chủ được nở nụ cười.

"Thực sự là trời cũng giúp ta."

Thánh Cổ vương nhe răng cười một tiếng, "Chúng ta thật vẫn cảm tạ Tiêu Phàm, hắn dẫn đi Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh, trong thời gian ngắn tất nhiên không cách nào gấp rút tiếp viện, cũng không biết hắn có thể đủ kiên trì bao lâu."

"1 cái Chân Vương cảnh, ở một đám Tổ Vương cảnh trước mặt, ngươi cảm thấy có thể kiên trì bao lâu?"

Sơ Diệu vương hí ngược cười một tiếng, ngay sau đó thần sắc nghiêm một chút: "Chúng ta thời gian không nhiều lắm, mau chóng quét sạch tứ phương, cầm xuống Cực Lạc thiên giới."

"Các huynh đệ, giết."

Thánh Cổ vương trực tiếp ra lệnh một tiếng, dẫn đầu xông ra.

Sơ Diệu vương thở sâu, áp chế kích động trong lòng, cũng không chút do dự đi theo.

Tiêu Phàm bị đuổi giết, Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh rời đi, đây hoàn toàn là lão thiên gia muốn đem Cực Lạc thiên giới đưa cho bọn họ a.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, bọn họ lại có thể bỏ lỡ?

Trong lúc nhất thời, chư Ma Tổ địa khí thế như hồng, một đường thế như chẻ tre.

Cùng lúc đó, một phương hướng khác.

Cửu Thiên tộc, Thiên Âm cốt giới, đệ nhất thánh giới, Thái Sơ thánh giới 4 đại thế lực chi chủ suất quân tề tụ một đoàn, lạnh như băng nhìn trước mắt chiến trường.

Bọn họ hiển nhiên cũng đã nhận được Cực Lạc thiên giới tin tức, vừa bắt đầu cũng bị giật mình.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm dẫn đi mấy trăm Tổ Vương cảnh, Cực Lạc thiên giới chưa từng có trống rỗng về sau, bọn hắn tâm tư hoạt lạc.

Trên mặt mang ý cười, tựa như đánh máu gà một dạng.

"Các vị."

Một đạo âm thanh thiên nhiên thanh âm vang lên, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào 1 cái nở nang xinh đẹp nữ tử phía trên, "Đến thời cơ thích hợp, đây là trời trợ giúp chúng ta 4 đại thế lực liên minh.

Lần này nếu như diệt Cực Lạc thiên giới, chúng ta liền có cùng chư Ma Tổ địa cùng Vô Tận thần phủ chống lại vốn liếng, mọi người cần phải toàn lực ứng phó."

"Từ đâu tới Vô Tận thần phủ?"

Một cái khác hắc y trung niên nam tử nhếch miệng cười một tiếng, nhìn xem sâu trong tinh không nói, "Sau ngày hôm nay, sợ là chỉ còn lại có chúng ta 4 đại thế lực liên minh cùng chư Ma Tổ địa."

Mấy người nghe vậy, cũng nhịn không được bật cười.

Bọn họ có thể không tin Tiêu Phàm bị mấy trăm Tổ Vương cảnh truy sát, còn có thể sống sót.

Nhất là Tiêu Phàm vậy mà thoát đi Tiên Ma giới, bỏ vạn linh chi lực, cái này lại tại sao có thể là mấy trăm Tổ Vương cảnh đối thủ đây?

"Tiếp đó, mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn, hồi đầu lại liên thủ chư Ma Tổ địa ứng phó Thiên Nhân tộc mấy trăm Tổ Vương, ta nghĩ bọn họ cũng là sẽ không cự tuyệt."

Hắc y nam tử lại nói.

Mấy người rất tán thành gật gật đầu, ánh mắt nóng rực, nhao nhao mang theo cấp dưới thẳng hướng cực lạc thiên phong vị trí..