Chương 5098: Vây công

Chương 5098: Vây công

Oanh! Một ngày này, Tiên Ma giới kịch chấn không ngừng, chân trời thỉnh thoảng nhớ tới từng đạo từng đạo kinh lôi thanh âm, cách xa nhau xa khoảng cách, đều chấn động đến màng nhĩ đau nhói.

Vô Tận thần phủ, chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực liên minh đồng thời nhào về phía Cực Lạc thiên giới, hung mãnh hết sức.

Lưu thủ Cực Lạc thiên giới chỉ có 6 cái Tổ Vương cảnh, trong bọn họ mặc dù có 1 cái Thiên Vương cảnh, nhưng là cùng 6 đại thế lực liên minh so sánh, quả thực cực kỳ yếu ớt.

Bọn họ chẳng ai ngờ rằng, Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa vậy mà cũng biết nhúng tay Cực Lạc thiên giới cùng 4 đại thế lực ở giữa chiến đấu.

Mấu chốt nhất là, vừa lúc ở Cực Lạc thiên giới lực lượng nhất trống không thời điểm đánh tới, hoàn toàn để bọn hắn không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực lượng.

"Nhanh, thông tri Thiên Võ vương."

Lưu thủ cực lạc thiên phong Thiên Vương cảnh cường giả rống to không thôi, trên mặt vô cùng nóng nảy, bối rối vô thần.

Hắn mặc dù là Thiên Vương cảnh, nếu như đặt ở trước kia, sẽ còn bản thân cảm giác tốt đẹp.

Thiên Vương cảnh, cơ hồ đã là Thiên Địa cao cấp nhất lực lượng.

Hơn nữa, Tổ Vương cảnh bất tử bất diệt.

Nhưng từ khi Tiêu Phàm giết không ít Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh về sau, đầu này thiết luật đã bị đánh vỡ, làm lòng người bàng hoàng.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng thiên phi giết Tiêu Phàm, lại sẽ khôi phục nguyên dạng.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, số đại thế lực vậy mà lại cùng nhau đánh tới!"Ta đã thông tri, có thể không có bất kỳ cái gì hồi phục."

Một cái khác Tổ Vương cảnh la hét nói.

Mắt thấy mấy đại thế lực một đường thế như chẻ tre, khoảng cách cực lạc thiên phong càng ngày càng gần, có thể Thiên Võ vương bọn họ lại hoàn toàn mất đi tin tức, cái này khiến bọn họ làm sao không lo lắng?

~~~ nguyên bản thiên phi cùng thần thánh quân đoàn mang đến làm cho tất cả mọi người lòng tin tăng nhiều, quét ngang Tiên Ma giới không nói chơi.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Bọn họ chỉ có thể chờ chết ở đây.

"Không phải liền là truy sát 1 cái Tiêu Phàm sao, làm sao có thể thời gian dài như vậy?"

Cái kia Thiên Vương cảnh sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Những người khác không nói, nhưng bọn hắn lại là rất rõ ràng.

~~~ hiện tại hơn phân nửa là không liên lạc được Thiên Võ vương.

~~~ trước đó còn có thể cảm nhận được sâu trong tinh không chiến đấu động tĩnh, nhưng còn bây giờ thì sao, hoàn toàn không có nửa điểm tiếng vang.

Không cần nghĩ cũng biết, bọn họ khẳng định tiến về sâu trong vũ trụ.

"Chuẩn bị liều mạng a."

~~~ cái kia Thiên Vương cảnh khẽ cắn môi.

Việc đã đến nước này, bọn họ chỉ có liều chết mệnh giữ vững Cực Lạc thiên giới.

Chỉ cần Thiên Võ vương cùng thần thánh quân đoàn trở về, liền có thể trong nháy mắt xoay chuyển thế cục.

Đáng tiếc, hắn đánh giá quá thấp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên mang theo thiên phi sớm đã đánh tới sâu trong vũ trụ, Tiên Ma giới động tĩnh, căn bản không có khả năng truyền đến bọn họ nơi đó.

Hơn nữa, Tiêu Phàm không ngừng chọc giận thiên phi, chính là không muốn để cho nàng rời đi.

Nếu như chỉ có một mình hắn, việc này xác thực rất khó xử lý, thậm chí hắn đều làm xong tử vong chuẩn bị.

Nhưng là, theo Lâu Ngạo Thiên cùng Tiếu Thiên Cơ đến, thế cục trong nháy mắt đảo lộn.

2 người liên thủ, thiên phi cùng 500 thần thánh quân đoàn, đều căn bản không làm gì được bọn họ.

Trừ phi lại có 1 cái Tiên Vương cảnh chiến lực nhúng tay, bằng không mà nói, Cực Lạc thiên giới thập tử vô sinh.

Thời gian trôi qua, chớp mắt liền qua đi 2 ngày.

Một ngày này, cực lạc thiên phong bên ngoài, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, tiếng kêu rên vang vọng thiên khung.

"Đến, bọn hắn tới."

Thiên Nhân tộc 1 cái Tổ Vương cảnh cường giả kinh hoảng kêu to, toàn thân đều đang run rẩy.

"Kêu cái gì!"

Trấn thủ cực lạc thiên phong Tổ Vương cảnh quát lạnh một tiếng, hít sâu một cái nói: "Bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu Tổ Vương cảnh?"

"Bẩm báo thiên tinh đại nhân, sáu đại thế lực Tổ Vương cảnh cộng lại, vượt qua 20 người."

Một cái khác Thiên Nhân tộc Tổ Vương ngữ khí hết sức ngưng trọng nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Bọn họ chỉ có 6 cái Tổ Vương cảnh, ở đâu là hơn 20 cái Tổ Vương cảnh đối thủ?

Phải biết, chư Ma Tổ địa thế nhưng là xuất động 2 cái Thiên Vương cảnh a.

Cho tới nay, chỉ có bọn họ Thiên Nhân tộc lấy nhiều khi ít.

Ngày hôm nay, vậy mà trái ngược.

Xoẹt! Một đạo tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy một đạo mũi tên bay tới, mang theo kinh khủng khí diễm, xuất vào đại điện bên trong.

Trong đó một cái Tổ Vương cảnh vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị đạo kia mũi tên xuyên qua đầu vai, máu tươi chảy ra.

Ngay sau đó, cường đại khí tức từ mũi tên phía trên nổ tung, cả tòa đại điện bị san thành bình địa.

Ai

Cầm đầu Thiên Vương cảnh thiên tinh rống to, mấy người ở lúc mấu chốt chạy ra khỏi đại điện, nhưng vẫn như cũ bị làm phải mặt mày xám xịt.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy cực lạc thiên phong bốn phía, vây đầy sáu đại thế lực cường giả.

1 cỗ mạnh mẽ khí tức tập trung vào cực lạc thiên phong.

Một đám Thiên Nhân tộc tu sĩ bị dọa đến run lẩy bẩy! Bọn họ nhân số mặc dù không ít, nhưng Tổ Vương cảnh ở vào tuyệt đối hạ phong, sơ giai tu vi người lại nhiều thì có ích lợi gì?

Tổ Vương cảnh một bàn tay, liền có thể trong nháy mắt chụp chết không ít, để bọn hắn phi hôi yên diệt.

"Các ngươi thật lớn gan chó, sẽ không sợ ta Thiên Nhân tộc để cho các ngươi vong tộc diệt chủng sao?"

Thiên tinh lấy dũng khí, nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt phủ đầy huyết sắc.

Hắn giờ phút này, sớm đã miệng cọp gan thỏ, chỉ hy vọng lời của mình có thể uy hiếp bọn họ một cái.

Lại không ra sao, kéo dài một ít thời gian cũng có thể.

Giết

~~~ nhưng mà, đối diện 6 đại thế lực căn bản lười nhác nói nhảm với hắn.

Nhất là Kiếm Hồng Trần, trực tiếp ra lệnh một tiếng, Thần Ma vệ bỗng nhiên đập ra.

Giết

Sơ Diệu vương cũng không chút do dự, xuất thủ trước, hắn đã không kịp chờ đợi diệt đi Cực Lạc thiên giới.

Chỉ là nghĩ đến ngũ giới chi địa, hắn thật hưng phấn hết sức.

Hơn nữa, hắn rất rõ ràng Sở Thiên Nhân tộc đang kéo dài thời gian.

Một khi Thiên Võ vương cùng cái kia 500 thần thánh quân đoàn trở về, không chỉ có bọn họ lại không hủy diệt Cực Lạc thiên giới hi vọng, thậm chí bọn họ cũng phải bị lưu lại.

Từng phút từng giây, đối với bọn hắn mà nói đều cực kỳ trọng yếu.

Thiên tinh hiển nhiên không nghĩ tới, 6 đại thế lực quyết tuyệt như vậy, căn bản không cho hắn kéo dài thời gian cơ hội.

Hồng hộc! Đang lúc hắn kinh ngạc thời khắc, một đạo mũi tên gào thét mà tới, chớp mắt đi tới trước mắt của hắn.

Thiên tinh trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nghiêng người tránh thoát mũi tên kia, nhưng mà, hắn tránh ra, phía sau hắn Thiên Nhân tộc liền xui xẻo.

"A ~" liên miên kêu thảm vang lên, thiên tinh sau lưng toàn bộ sinh linh tất cả đều hủy diệt, một tên cũng không để lại.

"Hỗn trướng!"

Thiên tinh thấy thế, hai mắt huyết tinh hết sức, "Cho ta giết, giết bọn hắn, thiên phi đại nhân chẳng mấy chốc sẽ trở về, các ngươi lại không chết được, sợ cái gì?"

Bây giờ, hy vọng duy nhất của hắn chính là thiên phi có thể trở về.

6 đại thế lực nhiều như vậy Tổ Vương cảnh, bằng vào Thiên Võ vương đám người, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Chỉ có thiên phi, có thể giải cứu bọn họ! Đông đảo Thiên Nhân tộc tu sĩ nghe được thiên tinh mà nói, xu hướng suy tàn trong nháy mắt biến mất, lại lần nữa khôi phục tự tin.

Đúng vậy a, chúng ta thế nhưng là Thiên Nhân tộc a, căn bản liền không chết được, lại có gì đáng sợ chứ?

Ngược lại là Nhân Ma Yêu tam tộc người, chết cũng liền thật đã chết rồi, lại không phục sinh khả năng, sợ hẳn là bọn họ mới đúng.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nhân tộc nhao nhao đạp không mà lên, hung ác thẳng hướng tứ phương.

"Sơ Diệu vương, Thánh Cổ vương."

Cách đó không xa, Kiếm Hồng Trần một kiếm khóa chặt 1 cái Tổ Vương cảnh, nói: "~~~ cái này Thiên Vương cảnh, liền làm phiền các ngươi hai vị, lưu cho chúng ta thời gian cũng không nhiều."

"Tự nhiên."

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương gật gật đầu.

Bọn họ thân làm Thiên Vương cảnh, tự nhiên không có khả năng đi đối phó những cái kia tạp binh.

"Các ngươi 4 đại thế lực, ứng phó 3 cái Tổ Vương cảnh không có vấn đề a?"

Kiếm Hồng Trần lại nhìn về phía nơi xa 4 đại thế lực chi chủ nói.

Tốt

4 người không có phản bác.

"Như thế, vậy còn dư lại 2 cái Tổ Vương cảnh, liền giao cho ta Vô Tận thần phủ."

Kiếm Hồng Trần hài lòng gật đầu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén lên.

Mà lúc này, một cái chiến trường khác cũng lặng yên chuyển động..