Chương 5099: Đệ nhị chiến trường

Chương 5099: Đệ nhị chiến trường

Cửu Thiên tộc, Long Phượng thiên thành.

Một chỗ vắng vẻ tiểu viện, 1 cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử tĩnh tọa trong đại sảnh, đứng bên cạnh mấy người, hiển nhiên đang chờ lấy cái gì.

Đột nhiên, trước người nàng quang mang lóe lên, một bóng người hiện lên, khom người một bái.

"Bái kiến phu nhân, đệ nhất chiến trường đã bắt đầu."

Mở miệng là 1 cái hắc y nam tử, thanh âm có chút trầm thấp, hiển nhiên là 1 cái hàng năm đưa thân vào người trong bóng tối.

Tuyệt mỹ nữ tử nghe vậy, đôi mắt đẹp lóe lên, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía bên cạnh 1 cái bẩn thỉu nam tử nói: "Bắc Thần Tinh Hồn, nhường ngươi người bắt đầu chuẩn bị, sau một nén nhang, chờ ta tin tức, tứ địa đồng thời động thủ."

"Là, sư nương."

Bẩn thỉu nam tử gật đầu một cái, sau đó lặng yên tại chỗ biến mất.

Hắn không phải người khác, chính là Bắc Thần Tinh Hồn, bây giờ đã là Vô Tận thần phủ một thành viên đại tướng.

Bàn về trận pháp tạo nghệ, cũng liền Tiêu Phàm có thể ổn vượt qua hắn, dù cho Diệp Thi Vũ, cũng chỉ là cùng hắn tương đương nhau mà thôi.

Tiêu Phàm từ lâu thu Bắc Thần Tinh Hồn làm đệ tử, những năm này, Vô Tận thần phủ có thể củng cố cương thổ, Bắc Thần Tinh Hồn không thể bỏ qua công lao.

Có thể bị Bắc Thần Tinh Hồn xưng là sư nương, dĩ nhiên chính là Diệp Thi Vũ.

"Huyết Vô Tuyệt!"

Diệp Thi Vũ mở miệng lần nữa, "Để Tu La điện chuẩn bị sẵn sàng, Tổ Vương cảnh phía dưới, nhất định phải trước tiên để cho mất đi chiến lực, nếu dám phản kháng, giết không tha."

"Yên tâm, sư đệ nghiên chế dược hiệu quả rất không tệ."

Huyết Vô Tuyệt trầm giọng nói.

Dứt lời, hắn cũng tại chỗ biến mất.

"Tà Vũ, ngươi phụ trách đệ nhất thánh giới, cần phải trước tiên cầm xuống chủ thành."

"Lâm Trần, ngươi phụ trách Thái Sơ thánh giới, không được sai sót."

"Táng Hoang, Thiên Âm cốt giới giao cho ngươi, đoạn thời gian trước, phu quân để Kim Cốt Đế hiệp trợ ngươi, ứng phó Thiên Âm cốt giới, hắn có tác dụng to lớn."

"Thí Thần . . ." Diệp Thi Vũ từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, vô cùng uy nghiêm.

"Tẩu tử, ngươi yên tâm, ta nhất định lấy tận tốc độ nhanh cầm xuống Long Phượng thiên thành."

Thí Thần vỗ ngực bảo đảm nói.

~~~ nhưng mà, Diệp Thi Vũ lại là lắc đầu: "Ngươi nhiệm vụ biến, Long Phượng thiên thành ta tự mình động thủ, ngươi tiếp nhận Kiếm Hồng Trần vị trí."

Ta

Thí Thần có chút trợn tròn mắt, ứng phó Long Phượng thiên thành hắn còn tràn đầy tự tin.

Nhưng tiếp nhận Kiếm Hồng Trần vị trí?

Kiếm Hồng Trần nhiệm vụ hắn biết rõ, Tiêu Phàm lo lắng 4 đại thế lực vô cùng có khả năng ẩn giấu đi Thiên Vương cảnh.

Kiếm Hồng Trần chính là vì đề phòng bất ngờ, nhất định phải trước tiên ngăn giết thiên Vương cảnh, không thể ảnh hưởng bọn hắn kế hoạch.

"Làm sao, Thí Thần, ngươi không có lòng tin?"

Bên cạnh Tà Vũ trêu ghẹo nói, "Nếu không, chúng ta đổi chỗ?"

"Hừ, lão đại có thể làm, ta khẳng định cũng được."

Thí Thần lạnh rên một tiếng.

"Phu nhân, ta tới hiệp trợ Thí Thần đại nhân."

Thật lâu không nói hắc y nhân lần nữa mở miệng nói.

Diệp Thi Vũ trầm ngâm mấy tức, cuối cùng gật đầu một cái: "Vậy liền để Hoa Thiên Thụ giúp ngươi, hai người các ngươi nhiệm vụ nhìn như không nặng, nhưng thật nếu có Thiên Vương cảnh, nguy hiểm nhất ngược lại là hai người các ngươi."

Đúng

2 người trịnh trọng gật đầu.

"Đã như vậy, sau một nén nhang hành động, một lúc lâu sau, ta cần 4 đại thế lực cương thổ, triệt để biến thành Vô Tận thần phủ địa bàn."

Diệp Thi Vũ nói đến câu nói sau cùng, cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra được.

Đúng

Tất cả mọi người thấp giọng cùng hét, lo lắng sau khi, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Nếu như chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực biết rõ, Tiêu Phàm mục đích thực sự, không phải Cực Lạc thiên giới, mà là 4 đại thế lực, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Có lẽ Sơ Diệu vương bọn họ sẽ sáng tỏ thông suốt, khó trách Tiêu Phàm sẽ như thế trực sảng đem Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa đưa cho bọn họ.

Nguyên lai, hắn là muốn đoạt lấy 4 đại thế lực tứ giới địa phương a.

Thế nhưng là, 4 đại thế lực cương thổ nếu như rơi vào Vô Tận thần phủ tay, bọn họ sẽ còn nguyện ý chắp tay nhường ra Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa sao?

Đáp án là không thể nào! 4 đại thế lực nguyên bản là chỉ là muốn lợi dụng Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa mà thôi.

Cực Lạc thiên giới như Hà Chân hủy diệt, bọn họ tất nhiên sẽ toàn lực tranh đoạt, nếu là có thể lấy được 2 giới chi địa, bọn họ liền có được cùng Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa chống lại vốn liếng.

Dù sao, 2 giới chi địa vạn linh chi lực thế nhưng là cực kì khủng bố.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm nếu như thành công mưu đoạt 4 đại thế lực cương thổ, mặc dù 4 đại thế lực sẽ rất phẫn nộ, nhưng là phẫn nộ thì có ích lợi gì?

Tứ giới địa phương mất đi, Vô Tận thần phủ coi như có cửu giới địa phương, tương đương với Tiên Ma giới nửa giang sơn.

Đến lúc đó dù cho chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực liên thủ, Tiêu Phàm cũng không cần lại có bất kỳ lo lắng nào.

Đồng thời, 4 đại thế lực tất nhiên cũng sẽ càng thêm liều mạng, sẽ không để cho chư Ma Tổ địa thuận lợi lấy được ngũ giới chi địa.

Dù sao, bọn họ nếu như liền Cực Lạc thiên giới cương thổ cũng không chiếm được, coi như không còn có cái gì nữa.

Có 4 đại thế lực tạm thời ngăn chặn chư Ma Tổ địa, Tiêu Phàm liền có đầy đủ thời gian chải vuốt 4 đại thế lực địa bàn.

Kế hoạch này, Tiêu Phàm suy nghĩ thật lâu.

Khó trách biết được này kế hoạch người, đều không ngừng kinh hãi vạn phần.

Nếu như thất bại, chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực liên thủ, thậm chí hơn nữa Cực Lạc thiên giới, Vô Tận thần phủ tất nhiên gặp tai hoạ ngập đầu.

Mặc dù thiên phi cùng thần thánh quân đoàn xuất hiện, là ai cũng không ngờ tới bất ngờ, nhưng cái này cũng không trở ngại Diệp Thi Vũ bọn họ chấp hành kế hoạch.

Một nén nhang sau.

Thiên Âm cổ giới, một tòa chim hót hoa nở trong trạch viện.

Ân Cổ Thương đang lúc bế quan, đột nhiên, ngoài điện truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Thùng thùng! Tiếng đập cửa vang lên, Ân Cổ Thương đột nhiên mở hai mắt ra, nhíu mày: "Ai?"

"Cổ Thương, là ta."

Một giọng già nua vang lên.

"Tam tổ?

Có chuyện gì sao?"

Ân Cổ Thương mang theo vẻ nghi hoặc, tam tổ không phải tiến về Cực Lạc thiên giới chiến trường sao, làm sao đột nhiên trở về?

Hắn cũng không đứng dậy, cũng không phải hoài nghi gì, chỉ là trên mặt có chút không cam mà thôi.

Những năm này hắn liều mạng tu luyện, đã đột phá nghịch thiên chi cảnh, vốn định tiến về Cực Lạc thiên giới chiến trường, ai ngờ lại bị cự tuyệt, nhường hắn vô cùng khó chịu.

"Đừng phụng phịu, ngươi đại tổ là vì tốt cho ngươi."

Tam tổ thanh âm tiếp tục vang lên, "Ngươi đại tổ thế nhưng là nói với ta, đợi ngươi đột phá Tổ Vương cảnh, toàn cả gia tộc liền sẽ giao cho ngươi quản lý.

Không phải sao, ngươi đại tổ để cho ta cho ngươi đưa tới một kiện đồ vật, đối với ngươi trùng kích Tổ Vương cảnh có tác dụng rất lớn."

Ân Cổ Thương ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên đứng dậy, cảm giác thần thanh khí sảng, đi tới cửa phía trước, mở ra cửa sân.

Phốc phốc! Ai ngờ, nghênh đón hắn cũng không phải là cái gì tam tổ, mà là một đạo lăng lệ kiếm mang.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

"Ngươi là ai?"

Ân Cổ Thương vội vàng thời khắc, đưa tay liền chụp về phía đạo kia kim mang.

Người kia xuất thủ trong nháy mắt té bay ra ngoài, không ngừng ho ra máu.

Ân Cổ Thương một cái lắc mình, lấn người mà tiến, một cước hung hăng đem người kia giẫm ở trên mặt đất: "Là ai nhường ngươi đến?"

Phốc! Vừa dứt lời, một đạo huyết kiếm từ ngực của hắn bắn ra, Ân Cổ Thương trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lại là phát hiện, phía sau hắn chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một người áo đen, thần không biết quỷ không hay.

Hắn trợn to hai mắt, chuẩn bị phản kích, nhưng mà thân thể nhưng trong nháy mắt bị rút sạch khí lực, ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự..