Chương 5100: Áp chế

Chương 5100: Áp chế

Hắc y nhân nhìn xem ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự Ân Cổ Thương, không khỏi nhíu mày.

"Bái kiến Lãnh đại nhân."

~~~ trước đó tập sát thất bại hắc y nhân cung kính quỳ trên mặt đất, kinh sợ.

Lãnh Tiếu Nhận ngữ khí băng lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn chết sao?

Bất diệt thánh tổ dám tập sát nghịch thiên thánh tổ?"

Hắc y nhân cúi đầu, không dám phản bác.

"Làm một cái sát thủ, tự tin cố nhiên là chuyện tốt, nhưng tuyệt không thể tự đại."

Lãnh Tiếu Nhận lần nữa nói, "Nếu là bởi vì ngươi, nhiễu loạn phủ chủ kế hoạch, ngươi phải bị tội gì?"

Ta

Hắc y nhân sắc mặt trắng bạch.

Cũng không phải bởi vì hắn sợ hãi trách phạt, mà là lo lắng phá hủy Tiêu Phàm kế hoạch.

"Là cái đó điện?"

Lãnh Tiếu Nhận ngắt lời hắn.

Nếu không phải hắn kịp thời đuổi tới, người này sợ là đã trở thành một bộ lạnh như băng thi thể, hơn nữa, còn có thể phá hư toàn bộ kế hoạch.

Hắn làm sao không rõ ràng, hôm nay nếu là không thành công, Vô Tận thần phủ muốn đối mặt cái gì.

Hắc y nhân thở sâu, nói: "~~~ thuộc hạ là Đệ Lục Diêm La Điện, 9527 hào."

"Mộ Dung Tuyết bộ hạ?"

Lãnh Tiếu Nhận đạm mạc nói, "Tất nhiên không phải Đệ Tứ Diêm La Điện, bổn điện chủ không trách phạt ngươi, bản thân đi tìm Mộ Dung Tuyết lãnh phạt."

Là

Hắc y nhân nào dám phản bác.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Lãnh Tiếu Nhận đã không thấy bóng dáng, tính cả Ân Cổ Thương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắc y nhân vuốt một cái mồ hôi lạnh, trầm ngâm nói: "Là ta tự đại, về sau quyết không thể lại như thế liều lĩnh."

Nói xong, hắc y nhân lặng yên hoà vào hư không.

Ám sát như vậy thời gian, đang ở 4 đại thế lực vô số trên thành trì diễn.

4 đại thế lực cường giả, nguyên một đám lặng yên không tiếng động ngã xuống, ngẫu nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cũng khó trách bọn hắn khó có thể phát hiện, Tu La điện sát thủ tất cả đều hóa thân thành bọn họ người tín nhiệm nhất, căn bản không có quá nhiều hoài nghi.

Làm cảm giác không thích hợp lúc, từng chuôi lợi kiếm đã đâm vào lồng ngực của bọn hắn.

Long Phượng thiên cung.

Một tòa đại điện bên trong, một nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén khí tức.

"Không thích hợp, Long Phượng thiên cung làm sao an tĩnh như vậy?

Thủ vệ đây?"

Nữ tử hơi nhíu mày, lạnh như băng khuôn mặt phủ đầy sương lạnh.

Nàng đứng dậy, đi ra đại điện.

Lại là phát hiện đại điện bốn Chu Tuần la thủ vệ tất cả đều biến mất không thấy.

"Vũ Như Sương tiền bối, đã lâu không gặp."

Một đạo thanh âm đột ngột vang lên, chỉ thấy cách đó không xa, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh từ hư không bên trong đi ra.

"Vô Tận thần phủ, phủ chủ phu nhân?"

Vũ Như Sương nhíu mày, hết sức đề phòng nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Chẳng biết tại sao, nàng nội tâm sinh ra một loại bất an mãnh liệt.

Cửu Thiên tộc cùng thế lực khác liên thủ giết đến tận Vô Tận thần phủ, nhìn thẳng vào Cửu Thiên tộc phòng giữ lực lượng yếu nhất thời khắc.

Thân làm Vô Tận thần phủ phủ chủ phu nhân Diệp Thi Vũ tới đây, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

"Ta là tới thu lấy Cửu Thiên tộc."

Diệp Thi Vũ cười híp mắt nói.

"Liền bằng ngươi?"

Vũ Như Sương cười lạnh một tiếng, vẻ đề phòng càng tăng lên.

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng nội tâm lại là đề phòng tới cực điểm.

Diệp Thi Vũ thực lực hắn không rõ ràng, nhưng dám đơn thương độc mã tới đây, đủ để có thể thấy được tự tin của nàng.

"Bằng vào ta một người, tự nhiên không đủ."

Diệp Thi Vũ giống như một đóa nở rộ mẫu đơn, thánh khiết, cao nhã, "~~~ bất quá, nếu có ngươi hỗ trợ, vậy liền đủ."

"Để cho ta hỗ trợ?"

Vũ Như Sương nghe nói như thế, không những không giận mà còn cười.

Nàng tại cửu thiên tộc địa vị có thể không thấp, hơn nữa thâm thụ Vũ Đan Thanh tín nhiệm.

Lần này cùng Cực Lạc thiên giới khai chiến, Vũ Đan Thanh vẫn là cố ý nhường hắn lưu lại trấn thủ Cửu Thiên tộc, cái này là tuyệt đối tín nhiệm! Để cho nàng phản bội Vũ Đan Thanh, phản bội Cửu Thiên tộc?

Nhất định chính là chuyện cười lớn!"Ngươi sẽ hỗ trợ."

Diệp Thi Vũ sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ hết sức, mười điểm tự tin nói.

"Rời đi nơi này, ta có thể coi như cái gì cũng không thấy đến."

Vũ Đan Thanh sắc mặt càng ngày càng lạnh, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Diệp Thi Vũ không nói, mà là lấy tay vung lên.

Chỉ một thoáng, một đạo quang mang hiện lên, 1 người mặc quần dài trắng nữ tử bỗng nhiên xuất hiện ở Diệp Thi Vũ dưới chân.

Sau một khắc, Vũ Như Sương khí thế trên người trong nháy mắt một vượt qua, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Vũ Như Sương tiền bối, ta nói qua, ngươi sẽ đáp ứng."

Diệp Thi Vũ tiếp tục nói, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, ma tính mười phần.

"Ngươi, ngươi hèn hạ!"

Vũ Như Sương tức giận hướng về Diệp Thi Vũ, hai mắt trở nên đỏ thắm.

"Hèn hạ?"

Diệp Thi Vũ lơ đễnh, "Một cái mạng, có thể đổi lấy một giới địa phương, ta nghĩ, vô luận ai cũng biết chọn lựa như vậy, đáng tiếc, ngươi không có lựa chọn quyền lực."

Vũ Như Sương nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt có chút dữ tợn.

~~~ cái kia quần dài trắng nữ tử hiển nhiên không phải người khác, mà là nữ nhi của nàng Vũ Cửu Thiên! Khó trách Diệp Thi Vũ tự tin như vậy, nguyên lai Vũ Cửu Thiên rơi vào trong tay nàng.

Nàng rất rõ ràng, nếu là mình không giao ra Cửu Thiên tộc địa bàn, Vũ Cửu Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là, mình nếu là làm như thế, làm sao xứng đáng tộc trưởng?

Làm sao xứng đáng tộc nhân của mình?

Vũ Như Sương biểu tình thống khổ, trong lúc nhất thời khó có thể lựa chọn.

"Ta làm sao tin tưởng, nàng là nữ nhi của ta."

Vũ Như Sương cắn răng nói.

"Ta không nhường ngươi tin tưởng a."

Diệp Thi Vũ một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, "Huống hồ, ngươi có tin hay không, Long Phượng thiên thành đã không phải là ngươi có thể khống chế."

Nói đến đây, Diệp Thi Vũ nhìn một chút tứ phương, bỗng nhiên, lần lượt từng bóng người thoáng hiện.

Cả đám đều thân xuyên Cửu Thiên tộc thủ vệ chiến giáp, nhưng Vũ Như Sương rất rõ ràng, những người này sớm đã không phải Cửu Thiên tộc người.

"Ngươi đem tộc nhân của ta thế nào?"

Vũ Như Sương sắc mặt đại biến.

Cả tòa Long Phượng thiên thành, chẳng lẽ đã rơi vào Vô Tận thần phủ tay?

"Ngươi yên tâm, không phản kháng cũng chưa chết, về phần phản kháng, xin lỗi."

Diệp Thi Vũ như thực nói ra.

Dừng một chút, nàng lại nhìn về phía Vũ Cửu Thiên: "Ta có thể không đối phó ngươi, thậm chí, ngươi có thể đi nói cho Vũ Đan Thanh chuyện phát sinh nơi đây tình, hơn nữa, còn có thể đem Vũ Cửu Thiên cho ngươi."

"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Vũ Như Sương âm thầm cắn răng, con ngươi âm trầm đáng sợ.

"Không cần ngươi làm cái gì, hơn nữa, ta liền là muốn ngươi cái gì cũng không cần làm."

Diệp Thi Vũ ý vị thâm trường nói.

Vũ Như Sương ánh mắt chớp lên, trong lúc nhất thời có chút xem không hiểu.

"Không muốn hiểu lầm, ngươi dù sao cũng là Tổ Vương cảnh, ngươi nếu xuất thủ, ta Vô Tận thần phủ tổn thất không nhỏ, ta liền là muốn bằng tổn thất nhỏ, cầm xuống giới này mà thôi."

Diệp Thi Vũ lại bổ sung.

Dứt lời, nàng làm một cái thủ hiệu mời.

"Tốt, để cho ta mang ta nữ nhi đi."

Vũ Như Sương thở sâu, gật đầu một cái, tiến lên chuẩn bị mang đi Vũ Cửu Thiên.

"Nàng hiện tại cũng không thể cho ngươi."

Diệp Thi Vũ lắc đầu, "Ngươi yên tâm, 3 ngày sau, ta sẽ hoàn hảo không hao tổn đem nàng giao cho ngươi."

Vũ Như Sương trầm mặc không nghĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng cầm xuống Long Phượng thiên thành, liền có thể cầm xuống ta Cửu Thiên tộc địa bàn?"

"~~~ cái này cũng không cần ngươi lo lắng."

Diệp Thi Vũ cười nói, trên thực tế, những thành trì khác đã là Vô Tận thần phủ vật trong bàn tay.

"Ngươi sẽ phải hối hận."

Vũ Như Sương để lại một câu nói, lách mình tại chỗ biến mất..