Chương 5101: Chiến tứ giới

Chương 5101: Chiến tứ giới

Diệp Thi Vũ hờ hững nhìn xem Vũ Như Sương biến mất địa phương, nàng cũng không lo lắng Vũ Như Sương lập tức thông tri Vũ Đan Thanh.

Dù sao, nữ nhi hắn Vũ Cửu Thiên còn ở trong tay nàng.

Nếu không phải thời gian không đợi người, Diệp Thi Vũ cũng sẽ không dùng dạng này thủ đoạn hèn hạ.

Nhưng là, đây không thể nghi ngờ là bằng tiểu thương vong đại giới, cầm xuống Cửu Thiên tộc phương pháp.

Hô hô! Lúc này, lần lượt từng bóng người thoáng hiện, xuất hiện ở Diệp Thi Vũ cách đó không xa.

"Khởi bẩm phu nhân, Cửu Thiên tộc Nam vực 300 thành trì, đã đều cầm xuống."

"Bắc vực 320 thành đã toàn bộ khống chế."

. . .

Đám người vô cùng kích động báo cáo tự thân chiến tích, những người này, đều là Diệp Thi Vũ trung thành nhất bộ hạ.

Hơn nữa đại đa số đều là nữ tử, các nàng nguyên bản thuộc về Vô Trần thiên cung người.

Về sau Diệp Thi Vũ dẫn đầu Vô Trần thiên cung gia nhập Vô Tận thần phủ, những người này cũng tận số chiếm được ưu đãi.

Dù sao, chủ tử của các nàng  thế nhưng là Diệp Thi Vũ, Vô Tận thần phủ duy nhất phu nhân.

"Truyền lệnh xuống, để chúng ta người mau chóng nắm vững giới này."

Diệp Thi Vũ hài lòng gật đầu, ánh mắt lại là nhìn về phía chân trời, nội tâm có chút chờ mong cùng lo lắng.

Cửu Thiên tộc xem như bắt lại, nhưng là mặt khác tam giới, chưa chắc có thuận lợi như vậy.

Xác thực như nàng suy nghĩ, Thiên Âm cốt giới, liền xuất hiện bất ngờ.

Tu La điện sát thủ phụ trách ám sát Thiên Âm cổ giới các cường giả, nhưng mà, vượt quá bọn họ dự liệu là, Thiên Âm cốt giới vẫn còn có 3 cái Tổ Vương cảnh tọa trấn.

Hơn nữa, trong đó còn có một cái Thiên Vương cảnh.

Thiên Vương cảnh biết bao đáng sợ, tất cả mọi người rõ ràng.

Tiêu Phàm vì đề phòng vạn nhất, còn cố ý để Kiếm Hồng Trần phụ trách ngăn giết Thiên Vương cảnh.

Nhưng thiên phi cùng thần thánh quân đoàn xuất hiện, nhường hắn kế hoạch xuất hiện bất ngờ.

Tiêu Phàm không thể không khiến Kiếm Hồng Trần suất lĩnh Vô Tận thần phủ đại quân thẳng hướng Cực Lạc thiên giới, đành phải để Thí Thần thay thế Kiếm Hồng Trần.

Bàn về chân chính thực lực, Thí Thần cùng Kiếm Hồng Trần tầm đó còn là có chút chênh lệch.

Dù sao, Kiếm Hồng Trần thế nhưng là Tiêu Phàm linh hồn chi thể biến thành, hắn chiến lực cũng không yếu hơn Tiêu Phàm bao nhiêu.

~~~ trước đó Tiêu Phàm gặp nạn, Kiếm Hồng Trần xuất thủ ngăn giết Ma tộc Thiên Vương cảnh cường giả liền có thể nhìn ra.

"Vô Tận thần phủ, thật là lớn gan chó, vậy mà như thế hèn hạ, mặt ngoài liên minh 4 đại thế lực, lại trong bóng tối đánh lén."

Không trung, một bộ Hoàng Kim Cốt khung lạnh như băng mở miệng.

Cũng khó trách hắn như thế tức giận, Tiêu Phàm bên ngoài đáp ứng cùng 4 đại thế lực liên thủ ứng phó Cực Lạc thiên giới.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại thừa dịp 4 đại thế lực trống rỗng thời khắc, điều động cường giả đánh lén Thiên Âm cốt giới.

Cũng may bọn họ để ý, bằng không, Thiên Âm cốt giới hơn phân nửa đã rơi vào Vô Tận thần phủ tay.

"Được làm vua thua làm giặc, phủ chủ nói, chỉ cần Thiên Âm cốt giới gia nhập Vô Tận thần phủ, sẽ không tạo thành bất luận cái gì thương vong."

Táng Hoang cầm trong tay thần thương lăng không mà đứng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Vừa rồi cùng đối diện Thiên Vương cảnh giao thủ, hắn thụ điểm vết thương nhẹ.

Lấy hắn lực lượng một người, ứng phó Thiên Vương cảnh vẫn còn có chút miễn cưỡng.

"Hừ, nho nhỏ Chân Vương cảnh, cũng dám phát ngôn bừa bãi?"

Hoàng Kim Cốt khung Thiên Vương cảnh khinh thường cười một tiếng, "Lão hủ nhân từ, lần trước không có diệt ngươi Vô Tận thần phủ, các ngươi vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Các hạ nói đùa."

Táng Hoang tóc dài phiêu đãng, chiến ý tăng vọt, thản nhiên nói: "Ngươi sở dĩ không dám xuất thủ, chỉ là sợ mà thôi, cũng không phải chỉ có ngươi Thiên Âm cốt giới có Thiên Vương cảnh.

Lúc ấy ngươi nếu xuất thủ, ngươi có lẽ không dùng chết, nhưng Bạch Cốt âm sơn, tất diệt."

Cũng không phải Táng Hoang phát ngôn bừa bãi, Hoang Ma tồn tại, hiển nhiên không phải là cái gì bí mật.

Bạch Cốt âm sơn mặc dù có hắn cái này Thiên Vương cảnh tọa trấn, nhưng là Tổ Vương cảnh lại cực kì thưa thớt, những cái này Tổ Vương cảnh, đều là đoạn này thời gian mới đột phá mà thôi.

Có Hoang Ma ngăn lại hắn, những người khác lại làm sao có thể chống đối Vô Tận thần phủ đại quân?

"Từ đâu tới đây, lăn chạy về chỗ đó, bằng không, đừng trách bản vương đại khai sát giới."

Hoàng Kim Cốt khung Thiên Vương cảnh cường giả lạnh giọng nói, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Lão già, nói nhảm làm sao nhiều như vậy, so tài xem hư thực."

~~~ lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, một cái tuyệt thế sắc bén móng vuốt từ hư không bên trong dò ra, to lớn không biết bao nhiêu vạn dặm, bộc phát phát ra vô lượng sát phạt chi quang, khí thế hung ác ngập trời.

Hoàng Kim Cốt khung Thiên Vương cảnh ánh mắt lạnh lẽo, nâng lên cái kia cốt trảo, nghịch thiên mà lên, bộc phát ra kinh thế khí tức, trấn áp thiên địa, sát phạt vạn vật.

Oanh long! Hai trảo hung mãnh đụng vào nhau, nhấc lên năng lượng ba động khủng bố, phía dưới thành trì run rẩy kịch liệt.

Cũng may 2 người đều có chỗ khống chế, bằng không mà nói, vô số trong vạn dặm sinh linh, đều phải hóa thành kiếp tro.

"Có bản lĩnh đánh một trận ở ngoài không gian, nơi đây không cách nào làm cho chúng ta đại triển quyền cước."

Một bóng người từ hư không hiển lộ ra, lại là 1 cái mang theo mũ rơm thiếu niên, trừ bỏ Thí Thần, còn có thể là ai.

Hoàng Kim Cốt khung Thiên Vương cảnh cường giả trầm mặc nửa ngày, ngay sau đó chủ động hướng về vực ngoại tinh không bay đi.

Nơi này là Thiên Âm cổ giới địa bàn, hắn tự nhiên không nghĩ hủy đi.

Hô! Thí Thần cũng không chút do dự đi theo, phía dưới chỉ còn lại có Táng Hoang cùng Thiên Âm cốt giới mặt khác 2 cái Tổ Vương cảnh.

"Mời đi."

Táng Hoang làm một cái thủ hiệu mời.

Hai người kia hai mắt đỏ bừng, cực kỳ không cam, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể đi theo Táng Hoang bay về phía vực ngoại tinh không.

Nơi đó, mới có thể để cho Tổ Vương cảnh chân chính đại triển quyền cước.

Mấy người rời đi sau, mấy đạo thân ảnh từ hư không bên trong đi ra, người cầm đầu, thân xuyên trường bào màu vàng óng, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

~~~ nhưng mà, hắn cũng không có huyết nhục, hiện ra trong mắt mọi người, cũng là một bộ kim sắc bộ xương.

Người này không phải người khác, chính là Kim Cốt Đế.

Những năm này, Kim Cốt Đế mặc dù không có đi theo Tiêu Phàm chinh chiến tứ phương, nhưng là hắn tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh.

Nhất là lấy được Phong Tiên sách khí vận gia trì, hắn đã đột phá đến nghịch thiên chi cảnh.

Kim Cốt Đế lấy tay vung lên, trong tay xuất hiện một cán kim sắc cờ xí.

Hắn bỗng nhiên lay động dắt, thiên địa sụp đổ, một đạo kim sắc lưu quang trong nháy mắt bao phủ phía dưới mênh mông thành trì.

Ở sau lưng hắn, năm bóng người cũng lấy ra một lá cờ, bỗng nhiên hướng về 5 cái phương hướng bay đi.

Nếu để cho người nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra.

Cái này năm mặt cờ xí, vậy mà cùng Ngũ Phương sát ma kỳ giống như đúc, bất quá chỉ là hàng nhái mà thôi.

Nhưng là, hắn uy năng cũng cực kỳ khủng bố.

Dù sao đây chính là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng bị Tiêu Phàm bắt sống Đạo Huyền Thần Thiên Tề Long tổ quân luyện chế được, hơn nữa còn là đặc biệt vì hôm nay chuẩn bị.

Chỉ chốc lát sau, Ngũ Phương sát ma kỳ giương ra, từng đạo từng đạo hung quang nộ xạ mà ra, hóa thành từng đầu thần liên, phóng tới thành trì bên trong.

Ngay sau đó, một trận tiếng kêu rên trong thành vang lên.

"Ta bản nguyên chi lực làm sao sẽ biến mất?"

"Đây là cái gì?"

Thiên Âm cổ giới vô số cường giả vô cùng kinh hãi.

Phàm là Tổ Vương cảnh phía dưới, vậy mà tất cả đều không cách nào phản kháng từng đầu thần liên, trơ mắt nhìn xem bản thân thể nội lực lượng bị rút lấy.

Nguyên một đám Âm Linh tộc tu sĩ ngã xuống, hôn mê bất tỉnh nhân sự.

Cùng lúc đó, từng đầu thần liên đang hấp thụ đầy đủ lực lượng về sau, cuốn ngược mà quay về, tất cả đều chui vào Kim Cốt Đế thể nội.

Kim Cốt Đế khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt, thẳng bức Tổ Vương cảnh.

"Ta nhất định sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

Kim Cốt Đế vô cùng kiên định nói, hắn giang hai cánh tay, khí tức trên thân lần thứ hai tăng vọt.

Hiển nhiên, hắn đây là chuẩn bị trùng kích Tổ Vương cảnh!.