Chương 5102: Không chiến mà thắng

Chương 5102: Không chiến mà thắng

Đệ nhất thánh giới.

Đã từng Ma tộc 19 giới đứng đầu, cùng cửu thiên thập địa dung hợp về sau, đệ nhất thánh giới biểu hiện cực kỳ cường thế, nhất cử cầm xuống giới này.

Đệ nhất thánh giới chi chủ, cũng là một vị dã tâm bừng bừng hùng chủ.

Lúc trước Ma tộc 19 giới bị chư Ma Tổ địa áp có chút không thở nổi, đệ nhất thánh giới là số ít hai ba giới dám can đảm cùng chư Ma Tổ địa nói chuyện ngang hàng thế lực.

Tiên Ma giới dung hợp về sau, đệ nhất thánh giới trực tiếp thoát ly chư Ma Tổ địa khống chế, độc thành 1 cái thế lực, khống chế một giới.

Bất quá, bàn về nội tình, đệ nhất thánh giới cùng chư Ma Tổ địa so sánh, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Theo Vô Tận thần phủ thu thập tin tức biết được, đệ nhất thánh giới đệ nhất cường giả, Thái Ương, trước kia cũng vẻn vẹn chỉ là chân vương cảnh mà thôi.

Điều động vạn linh chi lực, mới có thể có được Thiên Vương cảnh chiến lực.

Chỉ là, so với Thái Nhất thánh giới Thái Hoang, vẫn là phải mạnh hơn.

Về phần hắn bây giờ là cái gì tu vi, không người nào biết, bất quá Tiêu Phàm suy đoán, hơn phân nửa đã đột phá đến Thiên Vương cảnh.

Đương nhiên, Thái Nhất thánh giới người mạnh nhất, cũng không phải là Thái Hoang, mà là Huyền Hoàng ma tổ.

Đáng tiếc Huyền Hoàng ma tổ bị tiên cảnh chi môn mang đi, không biết tung tích.

Nếu không, lấy Huyền Hoàng ma tổ thực lực, một khi khôi phục đỉnh phong chiến lực, những năm này Vô Tận thần phủ tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy.

So với Huyền Hoàng ma tổ mà nói, thế lực khác Tổ Vương cảnh xem như thông minh.

Tiên cảnh chi môn xuất hiện trước đó, bọn họ nén giận, chính là vì tránh né tiên cảnh chi môn trói buộc.

Tiên cảnh chi môn xuất hiện sau, bọn họ liền như măng mọc sau mưa đồng dạng xông ra.

Lần này 6 đại thế lực xuất chinh Cực Lạc thiên giới, đệ nhất thánh giới chính là hắn tự mình suất quân, lưu lại hắn nhi tử Thái Hoàng tọa trấn.

Đệ nhất phía trên tòa thánh thành, hai đạo bóng người xa xa giằng co, 1 người trong đó, chính là Thái Hoàng.

Những năm này, Thái Hoàng thực lực đột nhiên tăng mạnh, dĩ nhiên đột phá Tổ Vương cảnh.

Bất quá, đối diện Tà Vũ thực lực cũng không yếu, chính là là chân vương cảnh.

"Hảo một cái Vô Tận thần phủ, ta Thái Hoàng tự xưng là nhãn lực bất phàm, lại là xem thường Tiêu Phàm."

Thái Hoàng híp hai mắt, ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc hơi hơi phức tạp.

Hắn cùng với Tiêu Phàm giao thủ mấy lần, biết rõ Tiêu Phàm không đơn giản.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm bây giờ đạt tới độ cao, đã để hắn đều không thể không ngưỡng vọng.

"Thái Hoàng, Tiêu Phàm nói cho ta, ngươi là một nhân tài, chắc hẳn ngươi hẳn phải biết lựa chọn như thế nào."

Tà Vũ cầm kiếm mà đứng, nhìn về phía Thái Hoàng ánh mắt có chút thưởng thức.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm sớm đã đem Thái Hoàng một ít sự tích đã nói với hắn.

Kẻ này tuyệt đối là 1 cái hùng tài đại lược người, đã từng chỉ là Thánh Tổ cảnh, liền dám can đảm mưu đồ chư Ma Tổ địa.

Đáng tiếc, những năm này thế cục phát triển quá nhanh.

Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, có lẽ chư Ma Tổ địa cũng sẽ có một chỗ của hắn.

"Nói như vậy, ta còn phải cảm kích hắn để mắt ta?"

Thái Hoàng cười lạnh.

Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm túy ông chi ý bất tại tửu.

Mục tiêu của hắn cũng không phải là Cực Lạc thiên giới, mà là 4 đại thế lực.

"Ngươi có thể lưu lại, đánh với ta một trận, nhưng là, y nguyên không cải biến được thế cục, đệ nhất thánh giới, là ta Vô Tận thần phủ vật trong bàn tay."

Tà Vũ thản nhiên nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "~~~ bất quá, ngươi nếu lưu lại nơi này, phụ thân ngươi bên kia coi như quả bất địch chúng."

"Ngươi uy hiếp ta?"

Thái Hoàng rút kiếm, quanh thân sát khí bành trướng, Thiên Địa biến sắc.

"Chưa nói tới uy hiếp, ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi."

Tà Vũ vẫn như cũ phong khinh vân đạm.

Đánh nhau chính diện, hắn không sợ.

Nhưng hắn cảm thấy, trận chiến này hoàn toàn có thể tránh khỏi, tự nhiên không tất yếu lãng phí thời gian dài.

"Nếu như đổi lại là ta, hẳn là cân nhắc đệ nhất thánh giới tiếp xuống nên như thế nào."

Tà Vũ lại nói, "Cực Lạc thiên giới hủy diệt, ngũ giới chi địa, không chỉ các ngươi 4 đại thế lực muốn, chư Ma Tổ địa cũng muốn.

Các ngươi đối thủ, không phải là ta Vô Tận thần phủ."

"Hừ, cùng lắm thì chúng ta từ Cực Lạc thiên giới rút quân, nếu như 4 đại thế lực cùng chư Ma Tổ địa biết được mục đích của các ngươi, tất nhiên sẽ liên thủ giết đến tận Vô Tận thần sơn."

Thái Hoàng cười lạnh nói.

"Rút quân?"

Tà Vũ khinh thường cười một tiếng, "Ngươi thử xem, xem bọn hắn có thể hay không rút quân?"

Thái Hoàng nhíu mày, hắn đã thử qua liên hệ phụ thân hắn Thái Ương, đáng tiếc căn bản không có bất luận cái gì hồi phục.

"Chắc hẳn ngươi cũng đoán được."

Tà Vũ nhếch miệng cười một tiếng, "Không chỉ cái này đã sớm bị phong cấm, Cực Lạc thiên phong cũng là như thế, phụ thân ngươi là Tổ Vương cảnh, chiến đấu tất nhiên là ở vực ngoại tinh không.

Trong thời gian ngắn, ngươi căn bản là không có cách truyền tin với hắn, cho dù truyền đến, hắn nghĩ muốn rút quân, cũng căn bản không còn kịp rồi.

Đương nhiên, coi như bọn họ kịp thời rút quân, cũng thay đổi không được chiến cuộc, hơn nữa còn phải bốc lên mất đi Cực Lạc thiên giới cương thổ phong hiểm.

Tí tí, đây chính là ngũ giới chi địa a, làm sao có thể khỏe chư Ma Tổ địa đây."

Thái Hoàng nghe vậy, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Như Tà Vũ nói tới, 4 đại thế lực coi như kịp thời rút quân, 4 đại thế lực địa bàn, đoán chừng sớm đã rơi vào Vô Tận thần phủ tay.

Đến lúc đó, 4 đại thế lực chẳng những sẽ vứt bỏ tứ giới chi địa, hơn nữa liền Cực Lạc thiên giới cương thổ cũng sẽ mất đi.

Mà Vô Tận thần phủ nếu như lại tranh đoạt Cực Lạc thiên giới địa bàn, tất nhiên chưa từng có cường đại.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, điều khiển cửu giới cương thổ vạn linh chi lực, toàn bộ Tiên Ma giới cũng tuyệt đối không người là đối thủ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Vô Tận thần phủ kế hoạch vậy mà như thế hoàn mỹ, sớm đã tính tới tất cả.

~~~ hiện tại, 4 đại thế lực rút quân đã là không thể nào.

Bởi vì hắn trước đó nhận được tin tức, Cực Lạc thiên giới lực lượng chưa từng có yếu kém, sắp bị diệt tới nơi, ai cũng không cải biến được.

"Xem ra ngươi đã hiểu rõ."

Nhìn thấy Thái Hoàng thần sắc, Tà Vũ tự tin cười nói: "Tiêu Phàm nói, Cực Lạc thiên giới địa bàn, ta Vô Tận thần phủ sẽ không nhúng tay.

Về phần các ngươi cùng chư Ma Tổ địa ai có thể lấy được cái kia ngũ giới chi địa, cái kia liền xem các ngươi bản lãnh.

Bất quá, nghĩ đến lấy các ngươi 4 đại thực lực liên minh, toàn lực ứng phó, tất nhiên có thể bức lui chư Ma Tổ địa, để bọn hắn cái gì đều vớt không đến.

Ngươi suy nghĩ một chút, lúc đầu các ngươi 4 đại thế lực đều nhanh muốn bị Cực Lạc thiên giới hủy diệt, mà bây giờ, các ngươi chẳng những báo thù, diệt Cực Lạc thiên giới.

Hơn nữa còn chiếm được ngũ giới chi địa, cái này chẳng lẽ không được sao?"

"Nhưng chúng ta vứt bỏ tứ giới chi địa."

Thái Hoàng nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi.

"Kia không phải cũng vẫn là kiếm nhiều một giới sao?"

Tà Vũ cười nói, "Dùng tứ giới chi địa, đổi ngũ giới chi địa, dạng này mua bán, chẳng lẽ còn không có lợi lắm?"

Thái Hoàng cười lạnh không thôi, tứ giới chi địa đổi ngũ giới chi địa, xác thực không tính là chuyện xấu.

Thế nhưng là, bọn họ 4 đại thế lực lại như thế nào đến phân cái kia nhiều hơn một giới?

Đến lúc đó, 4 đại thế lực tầm đó tất nhiên sinh ra ngăn cách, về sau nghĩ phải đồng tâm hiệp lực, sợ là có chút khó khăn.

Để cho Thái Hoàng tức giận là, Tiêu Phàm chủ động bỏ qua Cực Lạc thiên giới cương thổ, tặng cho chư Ma Tổ địa.

Hắn xác thực hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bởi vì hắn cướp được tứ giới cũng không phải là Cực Lạc thiên giới tứ giới.

Ngược lại là bọn họ 4 đại thế lực trở thành bội bạc người, về sau tất nhiên cùng chư Ma Tổ địa không chết không thôi.

"Nói cho Tiêu Phàm, bút trướng này, ta nhớ kỹ!"

Thái Hoàng cắn răng nghiến lợi phun ra một câu, cuối cùng vẫn không cùng Tà Vũ chiến đấu, quay người rời đi.

Tà Vũ nhìn qua Thái Hoàng rời đi phương hướng, bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiêu Phàm gia hỏa này, thật đem lòng người nắm giữ gắt gao, hắn làm sao sẽ biết, ta nói xong những lời này, Thái Hoàng sẽ không đánh mà lui đây?

Bất quá, cũng không thể nhường hắn dễ dàng như thế đến Cực Lạc thiên giới.".