Chương 5103: Biến cố

Chương 5103: Biến cố

Tà Vũ tự nhiên không biết, Tiêu Phàm cùng Thái Hoàng mặc dù chỉ là giao thủ hai lần, nhưng là, hắn lại biết rõ Thái Hoàng là một hạng người gì.

Một cái liền chư Ma Tổ địa đều dám can đảm tính toán người, tuyệt đối là 1 cái nhân vật kiêu hùng.

Mắt thấy 4 đại thế lực tứ giới chi địa không cách nào bảo trụ, hắn chỉ có thể quyết đoán từ bỏ, mưu đoạt Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa.

Chiến cuộc thời khắc đang thay đổi, nếu như cùng Tà Vũ giao chiến, ai biết Cực Lạc thiên giới chiến cuộc sẽ phát triển như thế nào?

Vạn nhất Vô Tận thần phủ tới một rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp cùng chư Ma Tổ địa liên thủ, diệt bọn họ 4 đại thế lực quân chủ lực, bọn họ cuối cùng cái gì cũng không chiếm được.

Thái Hoàng biết bao khôn khéo, tự nhiên đem tất cả tính rõ rõ ràng ràng.

Thái Hoàng rời đi, những người khác lại không trở lực, Tà Vũ đám người rất nhanh liền bắt lại đệ nhất thánh giới.

Thái Sơ thánh giới! Lấy Tiêu Lâm Trần cầm đầu Vô Tận thần phủ đại quân, rất nhanh liền đoạt được Thái Sơ Thánh thành.

Trấn thủ Thái Sơ Thánh thành người, cũng là Tiêu Phàm một người quen cũ: Thái La! Thái La lần trước bị Tiêu Phàm bắt sống, mặc dù bị Thái Hoàng dùng tin tức đổi đi, nhưng hắn sớm đã ở tại trên thân đã hạ chủng ma chi thuật.

Thái La mặc dù đã đột phá Tổ Vương cảnh, nhưng chỉ cần hắn thực lực không cao hơn Tiêu Phàm, liền không cách nào xóa đi đạo kia ấn ký.

Tiêu Phàm dám can đảm đối 4 đại thế lực động thủ, tự nhiên tính toán tường tận tất cả.

1 cái bị hắn động tay chân người, lại tại sao có thể là Tiêu Lâm Trần đối thủ đây?

Thái La nhưng không có Thái Hoàng may mắn như vậy, lại một lần nữa bị bắt sống.

~~~ lần trước là bị Tiêu Phàm, mà lần này, cũng là bị Tiêu Phàm nhi tử Tiêu Lâm Trần bắt sống.

Không thể không nói, Thái La mệnh thật đúng là không phải bình thường khổ.

Đến đây, 4 đại thế lực cơ hồ toàn bộ rơi vào Vô Tận thần phủ khống chế.

Chỉ có Thiên Âm cốt giới còn đang miễn cưỡng phản kháng, nhưng là không cải biến được chiến cuộc.

Khống chế cục diện Diệp Thi Vũ, Tà Vũ cùng Tiêu Lâm Trần 3 người, cùng nhau đuổi tới Thiên Âm cốt giới, cùng Thí Thần cùng Táng Hoang liên thủ, giết cái kia Thiên Vương cảnh liên tục bại lui.

Cuối cùng không thể không phẫn nộ rút đi, trước khi đi còn để lại một câu ngoan thoại.

Bất quá, Diệp Thi Vũ bọn họ căn bản sẽ không quan tâm.

Bọn họ tất nhiên chuẩn bị đối 4 đại thế lực động thủ, liền đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón 4 đại thế lực lửa giận.

Chỉ là tạm thời mà nói, bọn họ muốn đối Vô Tận thần phủ động thủ, cũng căn bản không dứt ra được.

Trừ phi bọn họ chủ động từ bỏ Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, bằng không tất nhiên sẽ cùng chư Ma Tổ địa tranh cái sinh tử.

Đang lúc Vô Tận thần phủ thu phục 4 đại thế lực thời khắc, Vô Tận thần sơn cũng xuất hiện một chút biến cố.

Tiêu Phàm mặc dù là đề phòng vạn nhất, để Hoang Ma trấn thủ Vô Tận thần sơn.

Chỉ là không nghĩ tới, chư Ma Tổ địa thật là có lá gan này, suất lĩnh đại quân giết tới Vô Tận thần sơn phía dưới.

Đoán chừng chư Ma Tổ địa cho rằng, Vô Tận thần phủ quân chủ lực giết vào Cực Lạc thiên giới, đại bản doanh lực lượng phòng thủ tất nhiên đại giảm.

Mà cái này, chính là đánh lén Vô Tận thần phủ cơ hội tốt nhất.

Lĩnh quân giết vào Vô Tận thần phủ không phải người khác, chính là chư Ma Tổ địa tứ đại thiên vương một trong Thái Tôn vương, hơn nữa Chiến Ma thiên cũng ở trong đó.

~~~ lần trước Chiến Ma thiên đại biểu chư Ma Tổ địa đến đây cùng 4 đại thế lực đại biểu Phượng Tê Đồng đàm phán, trên thực tế, hắn mục đích không chỉ là đàm phán mà thôi.

Chủ yếu hơn chính là biết rõ ràng Vô Tận thần phủ lực lượng phòng thủ, chờ đợi hôm nay động thủ.

Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Hoang Ma đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn xem đối diện Thái Tôn vương cùng Chiến Ma thiên.

Hai cái này Thiên Vương cảnh, thế lực xa không phải Thiên Võ vương cùng Thiên Chiến vương loại kia vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh có thể so sánh.

Cho dù là Hoang Ma, cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Hoang Ma, chim khôn biết chọn cây mà đậu, Vô Tận thần phủ xong đời, Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, giao ra Vô Tận thần sơn, bản vương đáp ứng, chư Ma Tổ địa tôn ngươi làm đệ ngũ vương."

Thái Tôn vương mở miệng, trên mặt đều là vẻ đắc ý.

Tiêu Phàm bị Thiên Nhân tộc mấy trăm Tổ Vương cảnh truy sát, sớm đã không phải là cái gì bí mật.

Hơn nữa, Vô Tận thần phủ Tổ Vương cảnh cường giả, cơ hồ tất cả đều sát nhập vào Cực Lạc thiên giới.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, tuyệt đối không thể nào là bọn hắn đối thủ.

"Tiêu Phàm quả nhiên suy đoán không sai, Ma tộc liền thích làm như thế trộm gà bắt chó sự tình."

Hoang Ma thần sắc lạnh nhạt, cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, "Ngươi cảm thấy, các ngươi thắng chắc sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Thái Tôn vương híp híp hai mắt, thần niệm quét mắt tứ phương.

Hắn nội tâm vẫn còn có chút kiêng kị, dù sao, Thái Tuế cái chết, quá mức kỳ quặc.

Thái Tôn vương cũng không cho rằng, Tiêu Phàm một thân một mình có được giết chết Thái Tuế thực lực, tất nhiên là Vô Tận thần phủ ẩn núp cao thủ cách làm.

Cũng là bởi vì như thế, lần này đánh lén Vô Tận thần phủ, hắn cố ý mang đến Chiến Ma thiên.

2 cái Thiên Vương cảnh, ứng phó lực lượng yếu Vô Tận thần phủ, nghĩ đến là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Ngươi có thể hỏi một chút Sơ Diệu vương, ta Vô Tận thần phủ Tổ Vương cảnh, có thể toàn bộ sát nhập vào Cực Lạc thiên giới?"

Hoang Ma cười lạnh, thần thái tự nhiên.

Nhưng là, hắn nội tâm lại là hết sức sốt ruột.

Thái Tôn vương cùng Chiến Ma thiên hai cái này Thiên Vương cảnh, một mình hắn cũng không nhất định ngăn được.

Hơn nữa, chư Ma Tổ địa tới đây, không chỉ có hai người bọn họ Thiên Vương cảnh, còn có mười mấy Tổ Vương cảnh.

Cũng khó trách Thái Tôn vương tự tin như vậy, dạng này thực lực, xác thực đủ để quét ngang hư nhược Vô Tận thần phủ.

Hoang Ma hiện tại chỉ hy vọng, 4 đại thế lực bên kia chiến đấu, có thể mau chóng kết thúc.

Chỉ cần 4 đại thế lực bị cầm xuống, Diệp Thi Vũ đám người nhận được tin tức, tất nhiên sẽ trước tiên chạy về.

Đến lúc đó, ai giết ai coi như không nhất định.

Nghe được Hoang Ma mà nói, Thái Tôn vương lông mày nhíu lại, trầm mặc không nói.

Hiển nhiên, hắn ở lấy bí pháp câu thông Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương.

~~~ nhưng mà, Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương bên kia, thật lâu không có hồi âm.

Không cần nghĩ cũng biết, Cực Lạc thiên giới khẳng định xuất hiện biến cố.

Bọn họ làm sao biết, Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương cùng Thiên Nhân tộc thiên tinh, sớm đã sát nhập vào sâu trong vũ trụ, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng thu đến tin tức của hắn.

Về phần Cực Lạc thiên giới, thì là bị Vô Tận thần phủ bố trí hạ phong cấm đại trận, tin tức căn bản không có khả năng truyền vào đi.

"Thái Tôn vương, Chiến Ma thiên, muốn động thủ liền sớm chút, đừng lãng phí thời gian."

Hoang Ma cười lạnh một tiếng, trên người dĩ nhiên phồng lên lấy mạnh mẽ khí tức, tùy thời đều chuẩn bị động thủ.

"Hoang Ma, ngươi đừng mơ tưởng lừa gạt bản vương."

Quá tôn quát khẽ một tiếng, sát khí mãnh liệt cuộn trào ra, lại chậm chạp không chịu xuất thủ.

"Ngươi còn không đáng cho ta lừa gạt?"

Hoang Ma khinh thường nhìn xem Thái Tôn vương, "Ngươi có hay không nghĩ tới, Sơ Diệu vương, Thánh Cổ vương, còn có ngươi, đều rời đi chư Ma Tổ địa.

Bây giờ chư Ma Tổ địa, chỉ còn lại có Long Tiêu vương, tí tí . . ." Hoang Ma không có nói tiếp, nhưng châm ngòi ý tứ cực kỳ rõ ràng.

"Hừ, ngươi nghĩ châm ngòi chúng ta, đáng tiếc, ngươi cũng quá coi thường chúng ta."

Thái Tôn vương hiển nhiên căn bản không lo lắng Long Tiêu vương động cái kia tiểu tâm tư.

Chỉ cần Long Tiêu vương dám can đảm làm như thế, 3 người bọn họ hợp lực, đủ để cho Long Tiêu vương uống một bình.

Bọn họ thậm chí ước gì Long Tiêu vương động thủ, đến lúc đó bọn họ vừa vặn có lấy cớ để chư Ma Tổ địa thiếu 1 cái chủ nhân.

"Vậy còn chờ gì, động thủ a."

Hoang Ma gầm thét, nhưng trong lòng có chút chột dạ: "Hắn nha, sao còn chưa quay về?

Ta một người có thể chịu không được a."

Bây giờ Vô Tận thần phủ chỉ còn lại có hắn 1 cái Thiên Vương cảnh tọa trấn, ở đâu là chư Ma Tổ địa đối thủ.

Những người khác vẫn chưa trở lại, một khi động thủ thật, Vô Tận thần phủ coi như kết thúc!.