Chương 5104: Đại biến

Chương 5104: Đại biến

"Hôm nay, mặc cho ngươi lại làm sao hoa ngôn xảo ngữ, Vô Tận thần phủ cũng tất diệt."

Thái Tôn vương nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay chấn động, hướng phía trước phóng ra bước chân, chuẩn bị ra lệnh một tiếng.

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ Vô Tận thần sơn phía trên truyền đến, Thái Tôn vương bước chân mạnh mẽ đứng ở hư không.

"Ai cho ngươi gan chó, đến ta Vô Tận thần phủ diễu võ giương oai."

Theo thanh âm này vang lên, lần lượt từng bóng người từ Vô Tận thần điện bên trong đi ra, thuần một sắc Tổ Vương cảnh, hơn nữa còn là Chân Vương cảnh.

Lấy Diệp Thi Vũ cầm đầu, mỗi người đều khuôn mặt lạnh lẽo, sát khí nở rộ, lạnh như băng hướng về chư Ma Tổ địa.

Dường như chỉ cần chư Ma Tổ địa tu sĩ dám can đảm lại tiến lên trước một bước, bọn họ liền muốn đại khai sát giới.

Thái Tôn vương con ngươi hơi hơi co rụt lại, ánh mắt không khỏi liếc qua Chiến Thiên Ma.

Chiến Thiên Ma cũng là kinh ngạc hết sức, ngày đó hắn hỏi dò không ít tình báo, hơn nữa còn từ Tiêu Phàm trong miệng đạt được một chút tin tức.

Tiến công Cực Lạc thiên giới, Tiêu Phàm sẽ mang đại bộ phận Tổ Vương cảnh xuất kích.

Chỉ cần Cực Lạc thiên giới chiến đấu khai hỏa, bọn họ liền vây công Vô Tận thần phủ.

Thái Tôn vương lời thề son sắt cam đoan, nhất định nhất cử cầm xuống Vô Tận thần phủ.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Vô Tận thần phủ còn có nhiều như vậy Tổ Vương cảnh lưu thủ, hơn nữa từng cái đều là chân vương cảnh.

Trong lúc nhất thời, Thái Tôn vương có chút do dự.

Về số người, bọn họ cũng không chiếm quá lớn ưu thế, mặc dù Thiên Vương cảnh nhiều hơn một cái, Chân Vương cảnh không phân cao thấp, nhưng Vương cảnh cũng chỉ có Vô Tận thần phủ một nửa mà thôi.

Vô Tận thần phủ một phương, Diệp Thi Vũ, Táng Hoang, Thí Thần, Tà Vũ, Tiêu Lâm Trần, Long Vũ, không người nào là Chân Vương cảnh?

Về phần phổ thông vương cảnh, nửa năm này thời gian đột phá nhiều lắm.

Thập Điện Diêm La, tiểu Kim những cái này từ vừa mới bắt đầu theo lấy Tiêu Phàm người, từng cái đều đạt đến Tổ Vương cảnh.

"Từ đâu tới đây, lăn chạy về chỗ đó."

Diệp Thi Vũ đứng ở một đám Tổ Vương phía trước nhất, băng diễm tuyệt trần, sát khí lạnh lẽo.

Thái Tôn vương nét mặt đầy vẻ giận dữ, lại cũng không dám có chút phát tác.

Chỉ là hắn nội tâm nghĩ không hiểu, Vô Tận thần phủ Tổ Vương cảnh, làm sao có thể có nhiều như vậy?

Hơn nữa, bọn họ không nên đều tiến về Cực Lạc thiên giới chiến trường sao, tại sao lại ở chỗ này đây?

"Tất cả mọi người nghe lệnh."

Đang lúc Thái Tôn vương do dự thời khắc, Diệp Thi Vũ đã chậm rãi giơ lên ngọc thủ, chuẩn bị ra lệnh một tiếng, cùng chư Ma Tổ địa người sống mái với nhau.

Thái Tôn vương giật nảy mình, nơi này chính là Vô Tận thần phủ sân nhà.

Bọn họ những người này căn bản lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, một khi động thủ, tử thương càng nhiều nhất định là bọn họ một phương.

"Đợi diệt Cực Lạc thiên giới, có các ngươi tốt nhìn."

Thái Tôn vương hất lên áo bào, lưu lại một câu ngoan thoại, mang theo chư Ma Tổ địa người rời đi.

Hắn âm thầm phát thệ, chỉ cần cầm xuống Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, nhất định cái thứ nhất diệt Vô Tận thần phủ.

Thái Tôn vương mang theo chư Ma Tổ địa cường giả rời đi, biến mất cuối trời.

"Các ngươi trở về xem như thời điểm, thành công không?"

Hoang Ma vuốt một cái mồ hôi lạnh, lại một mặt tò mò nhìn Diệp Thi Vũ đám người.

Tiêu Phàm kế hoạch, hắn vốn định tự mình tham dự, nhưng Tiêu Phàm lại làm cho hắn tọa trấn Vô Tận thần phủ, bỏ qua không ít thứ.

"Thành công."

Diệp Thi Vũ cười cười, giống như một đóa tan ra băng hoa, thần sắc trở nên nhu hòa, "Sư huynh khổ cực."

"Không khổ cực, chính là áp lực có chút lớn."

Hoang Ma khoát khoát tay, tự giễu cười nói: "Lần sau hay là không muốn để cho ta lưu thủ, việc này không phải ta có thể làm."

Đám người nghe vậy, cười ha ha lên.

Nửa ngày, Diệp Thi Vũ lại nói: "Chỉ là không biết phu quân như thế nào."

Nghe đến lời này, tất cả mọi người nụ cười biến mất, tất cả đều cau mày, trở nên ngưng trọng lên.

Bọn họ tự nhiên cũng biết 500 Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh truy sát Tiêu Phàm sự tình, Tiêu Phàm lấy lực lượng một người, lại tại sao có thể là 500 Tổ Vương cảnh đối thủ?

Đổi lại là bọn họ, đoán chừng từ một khắc kia trở đi, kết quả đã định trước.

Nhưng là đối với Tiêu Phàm, đám người vẫn như cũ ôm một tia hi vọng.

"Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm."

Hoang Ma ngược lại không lo lắng Tiêu Phàm an nguy, tiểu tử này đào mệnh thủ đoạn cũng không phải mắt phải.

"Tiêu Phàm thế nhưng là cái mười phần tai họa, khẳng định không chết được."

Đám người gật gật đầu, ai cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm xảy ra bất trắc.

"4 đại thế lực địa bàn, đã đại thể khống chế, tiếp đó, liền giao cho Quân Nhược Hoan."

Diệp Thi Vũ lại nhìn về phía bên người cách đó không xa Quân Nhược Hoan nói.

"Phu nhân yên tâm, ta được đến tin tức của các ngươi, liền phái người đi đến, không bao lâu, liền có thể triệt để khống chế tứ giới chi địa."

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, một bộ tràn đầy tự tin bộ dáng.

Diệp Thi Vũ khẽ vuốt cằm, bây giờ lo lắng nhất, chính là Tiêu Phàm.

Mặc cho ai bị 500 Tổ Vương cảnh truy sát, cũng không có quả ngon để ăn.

Bất quá, Tiêu Phàm nâng 500 Tổ Vương cảnh không thấy bóng dáng, ai cũng không biết chiến cuộc làm sao.

Nhưng bọn hắn có thể khẳng định là, Tiêu Phàm tất nhiên còn sống.

Sâu trong vũ trụ.

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người liên thủ, mặc dù vẫn như cũ không phải thiên phi đối thủ, nhưng là, 2 người cũng không có nửa điểm bại lui.

Thiên phi sớm đã không dám xem thường 2 người, thậm chí đem hai người trở thành tâm phúc đại địch.

Bọn họ còn chỉ là chân vương cảnh mà thôi, nếu như trở thành Thiên Vương cảnh, Tiên Vương cảnh, còn đến mức nào?

Oanh! Tiếng vang ầm ầm, giống như khai thiên ích địa thanh âm, từng mảnh từng mảnh tinh vực bị 3 người đánh nát, triệt để hóa thành hỗn độn.

"Thiên Nhân tộc, có vẻ như cũng chỉ đến như thế, liền hai chúng ta Chân Vương cảnh đều giết không chết."

Tiêu Phàm tiếp tục thiêu động thiên phi thần kinh.

Mặc dù 2 người kiên trì rất vất vả, nhưng là, hắn biết rõ, tuyệt đối không thể để thiên phi rời đi.

Một khi thiên phi biết được Cực Lạc thiên giới tình huống, ném ra thần thánh quân đoàn, hắn kế hoạch thì sẽ thất bại.

Tiêu Phàm mưu đồ tất cả, thời điểm then chốt, há có thể lùi bước?

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng bản vương không làm gì được ngươi?"

Thiên phi nghiến răng nghiến lợi, quanh thân khí thế bộc phát, tiên chi lực kích thiên, quả thực muốn quét sạch chư thiên vạn giới.

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người cau mày, chẳng lẽ thiên phi muốn nghẹn đại chiêu?

~~~ nhưng mà, tiếp xuống thiên phi việc cần phải làm, lại là so đại chiêu còn muốn cho 2 người sợ hãi.

Chỉ thấy thiên phi lấy tay vung lên, một đầu to lớn bạch sắc thông đạo xuất hiện ở hư không.

Tiêu Phàm 2 người tự nhiên liếc thấy liền nhìn ra, đây là truyền tống thông đạo.

Thiên phi muốn từ Thiên giới mời cường viện!"Ngăn lại nàng."

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Thiên phi cười lạnh không thôi, nàng dĩ nhiên giết không chết Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người.

Liền 2 cái chân vương đều giết không chết, đối với nàng mà nói là một kiện cực kỳ sỉ nhục sự tình, hoàn toàn không nghĩ khiến người khác biết rõ.

Nhưng là, việc đã đến nước này, nàng đã không cố được nhiều như vậy.

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên 2 người đồng thời trừ ra một đạo kiếm mang, đáng sợ vô biên, đủ để chặt đứt tinh vực, hủy đi vô số tinh thần thế giới.

Bang! Nhưng mà, 2 người công kích, đều bị thiên phi ngăn lại.

"Các ngươi chết chắc."

Thiên phi nhe răng cười không thôi.

Nói xong, chỉ thấy một cỗ khí tức bàng bạc từ truyền tống thông đạo bên trong quét sạch mà ra, truyền tống thông đạo dường như có chút bất ổn, bắt đầu run rẩy kịch liệt lên.

Tiêu Phàm 2 người điên cuồng công kích, nhưng thiên phi lại gắt gao che chở truyền tống thông đạo, nụ cười trên mặt càng ngày càng băng lãnh.

"Lâu huynh, còn chịu nổi sao?"

Tiêu Phàm sắc mặt băng hàn, lộ ra thấy chết không sờn thần sắc..