Chương 5105: Trốn

Chương 5105: Trốn

"Miễn cưỡng cũng không có vấn đề."

Lâu Ngạo Thiên thở sâu, toàn thân kiếm quang tàn phá bừa bãi, bộc phát ra ánh sáng vô lượng mang, tiên đạo chi khí xen lẫn.

Một mình đối chiến Tiên Vương cảnh, hắn cơ hồ chỉ có phòng thủ phần, nếu như tới một cái nữa Tiên Vương cảnh, 2 người tất nhiên sẽ càng thêm thụ động.

Nhưng hắn vẫn không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một bộ dáng vẻ mong đợi.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không chịu thua, việc này hoàn toàn cùng Lâu Ngạo Thiên không quan hệ, có thể Lâu Ngạo Thiên đều liều mạng như vậy, hắn lại có thể không toàn lực ứng phó?

"Vậy thì chờ hắn giáng lâm a."

Tiêu Phàm trực tiếp buông tha công kích.

Lấy thiên phi thực lực, muốn giết chết 2 người rất khó, nhưng là, 2 người muốn hủy đi truyền tống thông đạo, cũng không dễ dàng.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ chí cường mà quen thuộc khí tức từ truyền tống thông đạo mãnh liệt cuộn trào ra, trong khi xuất hiện ở nơi đây về sau, truyền tống thông đạo trực tiếp nổ tung, căn bản chịu không được hắn uy áp.

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên cau mày, người tới quá cường đại, đáng sợ đến vô biên.

"Thiên phi, chuyện gì triệu ta?"

Một đạo sang sảng thanh âm vang lên, đó là 1 cái tuấn mỹ nam tử.

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm lãnh lên: "Tiểu tử, lại là ngươi?"

"Thánh thiên sứ!"

Tiêu Phàm thở sâu.

Hắn mặc dù đã đoán được mấy phần, nhưng chân chính nhìn thấy thánh thiên sứ, vẫn còn có chút chấn kinh.

Hắn đã hai lần đối mặt thánh thiên sứ, mỗi lần đều không địch lại.

Nếu không phải lão nhân coi mộ xuất thủ, bản thân có lẽ sớm đã chết ở thánh thiên sứ trong tay.

Bất quá, bây giờ đã không phải nửa năm trước đó.

Bây giờ hắn cũng khoảng cách Thiên Vương cảnh chỉ có cách xa một bước, đáng tiếc, Địa Ngục đạo luân hồi ấn cùng nhân đạo luân hồi ấn đều đã sử dụng, nhân đạo luân hồi ấn càng là thi triển hai lần, tác dụng phụ so sánh lớn, hắn không dám tiếp tục thôi động.

Hơn nữa cho dù lần nữa thôi động, hắn kiên trì thời gian cũng không dài.

Bằng không, Tiêu Phàm hoàn toàn không sợ.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm có loại rất lớn áp lực.

"Lâu huynh, hướng Tiên Ma giới tới gần."

Tiêu Phàm bí mật truyền âm.

Nơi đây khoảng cách Tiên Ma giới quá xa, hắn không cách nào điều động vạn linh chi lực, dù cho mượn nhờ Lục Đạo luân hồi ấn, có thể có được vạn linh chi lực cũng có hạn.

Hơn nữa, bây giờ là thời khắc mấu chốt, hắn cũng không dám tùy tiện mượn Hoang Ma bọn họ lực lượng.

Tốt

Lâu Ngạo Thiên thở sâu, cũng làm tốt liều mạng chuẩn bị.

"Ranh con, đi chết đi."

Thánh thiên sứ nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả phẫn nộ cùng sát ý trong nháy mắt bạo phát ra.

Hắn nằm mộng cũng muốn giết Tiêu Phàm, bằng không cũng sẽ không tìm thiên phi tìm kiếm trợ giúp.

Có lão nhân coi mộ ở, hắn nghĩ giết Tiêu Phàm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng là bây giờ, lão nhân coi mộ không ở, hắn giết Tiêu Phàm, quả thực như chơi đùa, chí ít hắn thấy là như thế.

Oanh long! Theo thánh thiên sứ bộc phát, Thiên Địa truyền ra tiếng vang kinh thiên động địa, giống như là đại dương bao la vỡ đê, giống như là vũ trụ vỡ nát, tiên chi lực cuồn cuộn, cuồn cuộn vô tận.

Hô! Tiêu Phàm căn bản không có chính diện giao phong ý tứ, xoay người bỏ chạy.

Lâu Ngạo Thiên cũng cất bước hướng về một phương hướng khác kích xạ đi.

"Thiên phi, không cần phải để ý đến người này, cùng ta liên thủ giết tiểu tạp chủng này lại nói."

Thánh thiên sứ khinh thường cười một tiếng, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

Trong mắt của hắn, cũng chỉ có Tiêu Phàm, Lâu Ngạo Thiên sinh tử, hắn không thèm quan tâm.

Thiên phi trầm ngâm mấy tức, cuối cùng gật đầu một cái.

Dưới cái nhìn của nàng, Lâu Ngạo Thiên mức độ nguy hiểm hoàn toàn không thua Tiêu Phàm, bình thường mà nói, cũng cần phải thừa cơ tiêu diệt hắn.

Nhưng là, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên biến thái, nàng thấu hiểu rất rõ.

Một đối một, thật vẫn chưa chắc có thể giết chết Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên.

Ngược lại là 2 người liên thủ, diệt đi Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên một người nào đó, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

"Tiêu Phàm, cái này có thể không trách ta."

Vừa mới chạy ra mấy chục vạn dặm Lâu Ngạo Thiên, cũng không nhìn thấy thiên phi cùng thánh thiên sứ đuổi theo, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn ngược lại là muốn thay Tiêu Phàm dẫn đi 1 cái, có thể 2 người đều nhận định Tiêu Phàm, nhường hắn cũng không có cách nào.

Bất quá, Lâu Ngạo Thiên vẫn là đuổi theo đi lên.

Một phương hướng khác, Tiêu Phàm điên cuồng chạy trốn, lấy hắn tốc độ, thánh thiên sứ trong thời gian ngắn chưa chắc có thể đuổi theo kịp.

Chỉ cần tới gần Tiên Ma giới, hắn liền có thể điều động vạn linh chi lực.

Hắn tự tin, chỉ cần điều động ngũ giới lực lượng, tất nhiên có thể cùng thánh thiên sứ đánh nhau chính diện.

Chỉ là, khi hắn quay đầu nhìn thấy hai đạo bóng người điên cuồng đuổi giết mà tới lúc, có loại hộc máu xúc động.

"Nha, vì sao đều truy sát ta?"

Tiêu Phàm khóc không ra nước mắt.

Cho dù là điều động vạn linh chi lực, ứng phó 1 cái Tiên Vương cảnh, đã là hắn mức cực hạn.

Nhưng bây giờ lại đến 2 cái?

Các ngươi mắt mù a, nơi đó không phải còn có một cái sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tốc độ nhanh hơn, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

Không có cách nào, đối mặt 2 cái Tiên Vương cảnh, nên sợ thời điểm, còn phải sợ.

Nếu như đột phá Thiên Vương cảnh, hắn cũng liền không sợ hãi.

Nhưng hiện tại, hắn vẫn chỉ là đứa bé, không, còn chỉ là chân vương cảnh a.

Tiêu Phàm giờ phút này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, hắn chỉ hy vọng, Cực Lạc thiên giới chiến đấu đã trần ai lạc địa.

Thánh thiên sứ không cách nào giáng lâm Tiên Ma giới, bản thân chỉ cần đến Tiên Ma giới, cũng chỉ cần đối mặt thiên phi một người.

"Không được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta căn bản là không có cách đến Tiên Ma giới."

Tiêu Phàm dư quang nhìn tới, lại là nhìn thấy hai đạo bóng người càng ngày càng gần.

Hơn nữa, thánh thiên sứ còn không phải trực tiếp đuổi theo, mà là từ một đầu khác bọc đánh.

Sau lưng hắn 16 giương cánh động, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Thiên phi tốc độ hơi có không bằng, nhưng so sánh với hắn, cũng không chậm bao nhiêu.

Quay đầu hướng một phương hướng khác chạy?

Không được, tốc độ tuyệt đối không thể giảm.

Nếu không, đi bản nguyên thế giới tránh một chút?

Đây cũng là một biện pháp tốt! Bất quá, không đến vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm có thể không dám vào bản nguyên thế giới.

Dù sao, tiến vào bản nguyên thế giới, trở ra, nhưng chính là thời không cuối cùng.

Phản hồi Tiên Ma giới, là cần thời gian phải rất lâu.

"Chỉ có thể thiêu đốt tiên chi lực."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

Oanh! Bỗng nhiên, Tiêu Phàm quanh thân bốc cháy lên đen kim sắc hỏa diễm, trực tiếp biến thành Tu La chi thể, sau lưng một đôi cốt sí giương ra, tốc độ trong nháy mắt tăng lên gần gấp một.

"Quả nhiên có cánh tốc độ càng nhanh."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Tiên chi lực tiêu hao, cực kì khủng bố.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng rất khó tiếp nhận dạng này tiêu hao.

Nhưng là Tiêu Phàm thế nhưng là bật hack, tiên linh có thể liên tục không ngừng bổ sung bản nguyên phân thân tiên chi lực.

Bản nguyên phân thân phụng dưỡng bản thân, tốc độ mặc dù chậm một chút, nhưng hoàn toàn có thể hao tổn lên.

"Thiêu đốt tiên chi lực?"

Thánh thiên sứ nhìn thấy một màn này, lập tức cười lạnh.

Tiêu Phàm làm như thế, hiển nhiên là đã nhanh đến mức cực hạn.

Mặc dù trong thời gian ngắn tốc độ so với hắn nhanh hơn không ít, nhưng là, chỉ cần hắn tiên chi lực hao hết, tất nhiên có thể đuổi kịp hắn.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm tiên chi lực có thể liên tục không ngừng bổ sung, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Rất nhanh, thánh thiên sứ phát hiện có chút không đúng, ròng rã đi qua hơn một canh giờ, Tiêu Phàm càng ngày càng xa, có thể tiên chi lực lại dường như vô cùng vô tận.

Tiếp tục như vậy, chẳng phải là lại để cho tiểu tử kia chạy trốn?

"Muốn chạy?

Chạy trốn được sao?"

Thánh thiên sứ khuôn mặt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Phàm quá mức yêu nghiệt, mỗi một lần nhìn thấy hắn, hắn đều tăng lên cực lớn.

Hắn có loại dự cảm xấu, lần này nếu như bỏ qua, lần tiếp theo muốn giết tiểu tử này, sẽ càng khó khăn.

"Tiểu cữu, chờ một chút."

Liền khi thánh thiên sứ chuẩn bị bộc phát thời khắc, thiên phi đột nhiên gọi hắn lại, hơn nữa đã ngừng lại thân hình..