Chương 5106: Vĩnh hằng tiên thể?

Chương 5106: Vĩnh hằng tiên thể?

"Không thể bỏ qua hắn!"

Thánh thiên sứ bị thiên phi gọi lại, mắt thấy Tiêu Phàm càng ngày càng xa, thần sắc cực kỳ không cam.

"Ta tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua hắn."

Thiên phi híp hai mắt, dung nhan tuyệt thế phủ đầy sương lạnh, sát khí bành trướng, "Nhưng là, kẻ này quá mức quỷ dị, tiên chi lực dường như hao tổn không hết.

Muốn giết hắn, rất khó, chúng ta chưa hẳn đuổi theo kịp.

Nhưng là, đuổi không kịp hắn, chúng ta có thể truy một người khác."

Thánh thiên sứ nghe vậy, ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Nơi đó, Lâu Ngạo Thiên nhìn thấy 2 người ngừng thân hình, vội vàng dừng bước lại.

Sau một khắc, hắn dường như cảm giác bị hai đầu độc xà tập trung vào một dạng không chút do dự, xoay người chạy.

Truy

Thánh thiên sứ hét giận dữ một tiếng, 16 giương cánh động, hóa thành một đạo thần hồng, lao thẳng tới Lâu Ngạo Thiên đi.

Hắn thấy, người này thế nhưng là cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ.

Tiêu Phàm dĩ nhiên đuổi không kịp, nhưng là chỉ cần lưu lại Lâu Ngạo Thiên, không sợ Tiêu Phàm không đến.

Trên thực tế cũng quả thật là như thế, Tiêu Phàm nhìn thấy thánh thiên sứ cùng thiên phi không có đuổi theo, không khỏi nhíu mày.

Hắn quay người nhìn tới, lại là nhìn thấy, thánh thiên sứ cùng thiên phi vậy mà từ bỏ đuổi giết hắn, ngược lại thẳng hướng Lâu Ngạo Thiên.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hai lão quái này vật, quả nhiên không phải người, vì giết chết bản thân, không từ thủ đoạn.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm quay người hướng về Lâu Ngạo Thiên vị trí đuổi theo.

Việc đã đến nước này, hơn phân nửa là chạy không thoát.

Lâu Ngạo Thiên vì giúp hắn mà đến, hắn cũng không thể đem Lâu Ngạo Thiên đơn độc lưu lại, như thế hắn sẽ áy náy cả một đời.

Chỉ chốc lát sau, thánh thiên sứ cùng thiên phi 2 người đuổi kịp Lâu Ngạo Thiên.

Lâu Ngạo Thiên cầm kiếm điên cuồng xuất thủ, đầy trời đều là kiếm ảnh.

Hắn thực lực rất mạnh, nhưng so với Tiên Vương cảnh, vẫn như cũ kém xa tít tắp.

Có thể kiên trì đến bây giờ mà không ngã xuống, đã mười điểm khó được.

"Thánh thiên sứ, có bản lĩnh đơn đả độc đấu, lấy một chọi hai, có gì tài ba."

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, vọt thẳng vào chiến trường.

Hóa thân Tu La thân thể hắn, thân cao hơn một trượng, toàn thân hắc kim sắc, lưu quang bốn phía.

Sau lưng một đôi cốt sí càng là sắc bén lăng lệ, dường như có thể trảm phá thiên địa.

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời thét dài, khuôn mặt dữ tợn, mỏ nhọn răng nanh, trong tay Tu La kiếm bộc phát ra nhức mắt tím huyết sắc quang mang, hung hăng chém xuống.

Oanh

Thánh thiên sứ cầm kiếm chống đối, 2 kiếm chạm vào nhau, thanh âm chấn động vùng tinh không vũ trụ này.

Bốn phía hàng trăm hàng ngàn vạn dặm, toàn bộ đều hóa thành hỗn độn hải.

Thánh thiên sứ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, lộ ra không thể tin được.

Mặc dù hắn không có thi triển toàn lực, nhưng cũng là hắn tám phần mười lực lượng a, vậy mà không có đánh bay Tiêu Phàm, ngược lại bị Tiêu Phàm chấn động hổ khẩu tê dại một hồi.

Cái này là như thế nào sức mạnh thân thể?

Hắn nha, cái này thật chỉ là 1 cái Chân Vương cảnh?

Chết

Thánh thiên sứ gầm thét, Tiêu Phàm kinh khủng trong nháy mắt lực bộc phát, để thánh thiên sứ giết hắn chi tâm càng tăng lên.

Chỉ một thoáng, thánh thiên sứ dò ra một cái tay khác chưởng, hung hăng vỗ xuống Tiêu Phàm đầu, muốn triệt để đánh giết, xóa bỏ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặc dù có được 3.9 lần lực bộc phát, không kém gì Tiên Vương cảnh, nhưng cuối cùng chỉ là trong nháy mắt lực lượng mà thôi.

Chỗ nào chống đỡ được thánh thiên sứ công kích?

Bang! Thánh thiên sứ một bàn tay hung hăng đập vào Tiêu Phàm trên đầu, dường như đã thấy Tiêu Phàm đầu nổ lên bộ dáng.

Nhưng mà một khắc sau, hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Chỉ thấy bàn tay của hắn dường như đập cùng một chỗ kim loại trên bảng, phát ra một tiếng to rõ âm vang thanh âm.

Tiêu Phàm đầu chỗ nào nổ lên, căn bản chỉ là hơi hơi chấn động một cái mà thôi.

Đây là cái gì nhục thân?

Cho dù là tiên thể, cũng chưa chắc trải qua được bản thân khoảng cách gần như vậy khủng bố một chưởng a.

Nhưng là! Tiêu Phàm chặn lại! Nếu không phải rõ ràng cảm nhận được bàn tay lực phản chấn, thánh thiên sứ đều tưởng rằng chỉ là mộng ảo một trận mà thôi.

Không chỉ là hắn, xa xa Lâu Ngạo Thiên cùng thiên phi cũng là trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, ngươi nhục thân như thế nào cường đại như thế?"

Thánh thiên sứ kinh hô mà ra, trợn to hai mắt, kinh khủng vô cùng, "Chẳng lẽ là vĩnh hằng tiên thể!"

"Vĩnh hằng tiên thể?"

Tiêu Phàm nội tâm nghi hoặc, nhưng cũng không thể hiện ra.

Vừa rồi thánh thiên sứ một bàn tay đập xuống lúc, hắn đã làm xong người bị thương nặng chuẩn bị.

Trong nháy mắt đó, hoàn toàn là theo bản năng, hắn trực tiếp bốc cháy lên vô tận chiến huyết, vận chuyển Vô Tận chiến điển, khiến cho nhục thân lực lượng đạt tới đỉnh phong nhất.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, chính mình nhục thân trong nháy mắt chiếm được kinh khủng tăng lên, mạnh mẽ chống đỡ Tiên Vương cảnh một đòn mà không có nửa điểm tổn thương.

Cũng không phải là không có bất cứ thương tổn gì, trong mắt của hắn nổ đom đóm, đầu ong ong gọi, hiển nhiên có chút não chấn động.

Nhưng là, Tiêu Phàm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bị 1 cái Tiên Vương cảnh vỗ trúng đầu, còn vẻn vẹn chỉ là có chút não chấn động, cái này đã giải thích chính mình nhục thân cực kì khủng bố a.

"Mười rèn vô thượng kim thân, Tu La cửu biến, vô tận chiến huyết, tiên chi lực tẩy lễ, vẫn còn có như thế hiệu quả ngoài ý muốn?"

Tiêu Phàm nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Từ khi đột phá nghịch thiên chi cảnh về sau, hắn liền đã rất ít thi triển Tu La cửu biến.

Dù sao, hắn nhục thể sớm đã lột xác thành Bán Tiên chi thể, đột phá Tổ Vương cảnh về sau, càng là lột xác thành chân chính tiên thể, cường đại là không cho phép hoài nghi.

Thi triển cùng không thi triển Tu La cửu biến, đều không có quá nhiều khác nhau.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm rốt cục ý thức được Tu La cửu biến biến thái.

Hiển nhiên, cho dù đột phá Tổ Vương cảnh lột xác thành tiên thể, cũng là có phân chia mạnh yếu.

Tiêu Phàm đủ loại luyện thể chi thuật muốn tu luyện đến viên mãn, nhục thân tuyệt đối là cao cấp nhất tồn tại.

Cái gì vĩnh hằng tiên thể, hắn chưa nghe nói qua.

Nhưng là, mạnh không mạnh là được rồi!"Ha ha, lại đến!"

Tiêu Phàm rất có tiểu nhân đắc chí ý tứ, cũng luân động lấy to lớn bàn tay, hung hăng hướng về thánh thiên sứ trên mặt rút ra.

Ba! Một tiếng vang giòn vang vọng thiên khung, mặc dù thánh thiên sứ đầu không có bị Tiêu Phàm đập nát, nhưng là giờ phút này, hắn tình nguyện bị Tiêu Phàm đập nát.

Hắn nha, bản thân lại bị 1 cái Chân Vương cảnh vỗ một cái?

Hơn nữa, trên mặt còn để lại 1 cái đỏ tươi dấu năm ngón tay, đây quả thực là đem hắn đè xuống đất nhục nhã a.

Xa xa thiên phi cùng Lâu Ngạo Thiên cũng trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm rút thánh thiên sứ một bàn tay?

Bản thân chẳng lẽ nhìn lầm?

"Ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Thánh thiên sứ triệt để nổi điên, một cái tát kia, phảng phất đem hắn tất cả tôn nghiêm đều cho đánh tan nát.

Chỉ một thoáng, thánh thiên sứ phía sau 16 cánh trán phóng nhức mắt bạch quang, ở sau lưng hắn, càng là hiện lên 1 tôn to lớn Thiên Nhân tộc hư ảnh.

Quỷ dị chính là, hư ảnh kia lại có 18 cánh, đây là Tiêu Phàm thấy qua, cho đến tận này nhiều nhất cánh Thiên Nhân tộc.

Phải biết, bình thường Tổ Vương cảnh đều chỉ có 14 dực.

Tiên Vương cảnh cũng liền 16 cánh, mà trước mắt hư ảnh lại là vượt qua Tiên Vương cảnh, nhường hắn làm sao không sợ hãi?

Chỉ thấy hư ảnh giơ lên một thanh trường kiếm, hung mãnh chém xuống.

"Cẩn thận!"

Lâu Ngạo Thiên kêu to.

Cách xa nhau xa khoảng cách, hắn đều cảm nhận được một loại uy hiếp, huống chi thân ở dưới kiếm Tiêu Phàm.

Không dùng Lâu Ngạo Thiên nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng ngửi được khí tức tử vong.

Thân làm Tiên Vương cảnh, cái nào không có một chút thủ đoạn cuối cùng đây?

Tiêu Phàm cũng không cho rằng mình là đối thủ, nhưng là, mình có thể tránh a.

Không chần chờ, Tiêu Phàm cốt sí mở ra, trong nháy mắt hướng về nơi xa bỏ chạy..