Chương 5107: Ngược thánh thiên sứ

Chương 5107: Ngược thánh thiên sứ

"Trốn được sao?"

Thánh thiên sứ cười lạnh liên tục, khí tức trên thân đạt đến cực hạn, sắc mặt có chút ửng hồng.

Hiển nhiên, một kích này đối với hắn mà nói, đều có chút cố hết sức.

Liền Tiên Vương cảnh đều khó khăn một đòn, có thể nghĩ uy lực của nó.

"Tiên vẫn!"

Một tiếng hét lên, thánh thiên sứ liều mạng chém ra kiếm trong tay.

Sau lưng hắn Thiên Nhân tộc hư ảnh giống như một vầng mặt trời chói lóa, đâm đến người con mắt có chút không mở ra được.

Sau một khắc, tất cả bạch mang ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một chuôi diệt thiên thần kiếm, tiên khí tuôn ra, giống như tiên nhân chém ra một kích này.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy lạnh từ đầu tới chân ngọn nguồn, hắn hoành độ hư không, một bước mấy chục vạn dặm, vẫn như trước cảm giác không cách nào né tránh, dường như bị tập trung một dạng.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Phàm lòng nóng như lửa đốt.

Giờ phút này, muốn trốn vào bản nguyên thế giới, hiển nhiên có chút không còn kịp rồi.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, tất nhiên chạy không thoát, vậy liền không chạy.

Chỉ thấy hắn toàn lực thôi động Tu La chi thể, vô tận chiến huyết điên cuồng thiêu đốt, tiên chi lực bị hắn điều động đến cực hạn, hai mắt đều trở nên đỏ bừng.

Trong chớp mắt, ở sau lưng hắn, đột nhiên hiện lên một đạo 1 tôn hoàng kim hư ảnh.

Cái kia còn hắn thể nội dị tượng, hoàng kim hư ảnh cũng đồng dạng tay cầm thần kiếm, thần sắc đạm mạc, dường như không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Tiêu Phàm cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, mắt thấy đạo kia bạch sắc kiếm hoa chém xuống thời khắc, hắn sở hữu tiên chi lực toàn bộ tràn vào Tu La kiếm.

Một đạo tối dải lụa màu vàng óng nối liền bầu trời, Tiêu Phàm giống như một tôn Chiến Tiên, quỷ dị cùng cái kia hoàng kim hư ảnh hòa làm một thể.

Phá

Tiêu Phàm cuồng hống, đồng dạng dùng hết lực lượng toàn thân chém ra một kiếm.

Nghịch loạn thương minh! Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thể nội tất cả lực lượng đều bị hút hết, thân thể lung lay sắp đổ.

Một kiếm này uy lực, thậm chí vượt qua hắn điều động vạn linh chi lực, đạt đến Tiên Vương cảnh cấp độ, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Oanh

2 kiếm chạm vào nhau, kinh thế khí tức nở rộ, vỡ nát thiên địa, sát phạt vạn vật, quét sạch chư thiên vạn giới, dường như muốn lật đổ càn khôn.

Năng lượng ba động khủng bố, đem vô tận tinh không yên diệt.

Tiêu Phàm cùng thánh thiên sứ 2 người đồng thời bị hất bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nơi xa, Lâu Ngạo Thiên cùng thiên phi 2 người không ngừng lùi lại, đều vô cùng kinh hãi nhìn xem phương xa, không tự chủ được đình chỉ chiến đấu.

Bọn họ mặc dù không có gặp Tiêu Phàm phía sau cái kia hoàng kim hư ảnh, nhưng là, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định xuất thủ ngăn cản.

Bằng không mà nói, thánh thiên sứ kiếm khí không có khả năng nổ tung.

~~~ nhưng mà, uy lực kinh khủng như thế, thật chỉ là 1 cái Chân Vương cảnh có thể bộc phát ra?

"Gia hỏa này, giấu thật sâu."

Lâu Ngạo Thiên trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, thậm chí có chút chờ mong, cùng Tiêu Phàm một trận chiến.

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm căn bản không có tàng, thậm chí hắn đều không biết, bản thân còn có thể dung hợp thể chất dị tượng bên trong hoàng kim hư ảnh chiến đấu.

Cái này cũng không trách Tiêu Phàm, chỉ từ đột phá Tổ Vương cảnh, hắn liền rất ít thôi động Tu La chi thể chiến đấu.

Dù sao, Tổ Vương cảnh cũng có tiên thể, Tu La chi thể đã sẽ không cho nhục thân mang đến quá nhiều tăng phúc.

Nhưng là một lần này, Tiêu Phàm thật kinh hãi.

Nhất là hắn nhìn thấy bản thân vậy mà dung hợp thể chất dị tượng bùng nổ uy lực về sau, hắn nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Là vậy, thể chất của mình dị tượng, thế nhưng là để những cái kia Thiên Vương cảnh đều sợ hãi tồn tại, lại làm sao có thể đơn giản đây?

Bản thân còn chỉ là chân vương cảnh mà thôi, nếu như đột phá Thiên Vương cảnh, dung hợp thể chất dị tượng, còn đến mức nào?

Bất quá, cái này tiêu hao cũng không phải bình thường khủng bố.

Như không phải có tiên linh đưa cho chính mình bổ sung tiên chi lực, bản thân đoán chừng đã hư thoát, hoàn toàn liền đứng cũng không vững.

Kinh hỉ sau khi, Tiêu Phàm lại có chút may mắn.

Bản thân chung quy là sống tiếp.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm sắc mặt khôi phục ửng hồng, bản nguyên phân thân điên cuồng rưới vào trong cơ thể hắn tiên chi lực, nhục thân lần nữa trở nên cường đại lên.

Hắc động một đầu khác, thánh thiên sứ sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, cười lạnh hướng về bạo loạn tinh không.

"Đã chết rồi sao?"

Thánh thiên sứ thấp giọng tự nói, một kích này, dù cho đối mặt lão nhân coi mộ, hắn cũng tự tin có thể làm bị thương đối phương.

Phải biết, đây chính là hắn thủ đoạn bảo mệnh.

~~~ cái kia mười bát dực thiên sứ, thế nhưng là Thiên Nhân tộc lão tổ giao phó hắn một đạo lực lượng.

Trong thiên hạ, có thể ngăn trở người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiêu Phàm chỉ là 1 cái nho nhỏ Chân Vương cảnh mà thôi, lại còn có thể còn sống sót?

~~~ nhưng mà, theo hắc động chậm rãi biến mất, bạo loạn tinh không dần dần khôi phục lại bình tĩnh, thánh thiên sứ nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết.

Chỉ thấy tinh không một đầu khác, một đạo áo đen thân ảnh cầm kiếm mà đứng, tóc đen phiêu đãng, giống như 1 tôn cái thế Chiến Tiên.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Sau một khắc, thánh thiên sứ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên cầm kiếm tại chỗ biến mất, bộc phát ra kinh khủng khí tức, hướng về hắn đánh tới.

"Làm sao có thể?"

Thiên phi con ngươi rúc thành 1 cái điểm, kinh hãi tới cực điểm.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, Tiêu Phàm không chỉ có chặn lại thánh thiên sứ công kích, hơn nữa còn hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí thực lực còn ở đỉnh phong.

Điểm này, cho dù nàng cũng làm không được a.

"A ~" Lâu Ngạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Cấm thần!"

Một tiếng quát nhẹ, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên cầm kiếm nhào về phía thiên phi.

Giờ phút này, thánh thiên sứ rõ ràng không còn chút sức lực nào, Tiêu Phàm lại tại đỉnh phong, đây chính là ứng phó thánh thiên sứ cơ hội tốt nhất, hắn đương nhiên sẽ không để thiên phi nhúng tay.

Mặc dù Tiêu Phàm nghĩ muốn chém giết thánh thiên sứ là chuyện không thể nào, nhưng là, đả kích hắn một cái tự tin, giẫm đạp một lần hắn tôn nghiêm có vẻ như cũng không tệ.

Dù sao, thánh thiên sứ thế nhưng là đường đường Tiên Vương cảnh.

"A ~" thánh thiên sứ thét dài, thanh âm chấn động vũ trụ tinh không.

Hư nhược hắn, lại bị Tiêu Phàm trực tiếp bắn ra ngoài, hơn nữa ngực còn để lại một đạo vết máu.

Bản thân đường đường tiên vương, lại bị 1 cái Chân Vương cảnh cho thương tổn tới?

Đây là biết bao sỉ nhục?

Hắn nghĩ phản kích, có thể tiên chi lực thiếu thốn hắn, căn bản vô dụng.

Tiêu Phàm từng kiếm một giết ra, hắn không nghĩ tới muốn nại thánh thiên sứ làm sao, nhưng nhìn thấy trên người lưu lại từng đạo từng đạo vết kiếm, hắn nội tâm liền thoải mái hết sức.

Hắn nha, ngươi không phải rất phách lối sao?

Không phải nhiều lần muốn giết ta sao?

~~~ lần này, giết không chết ngươi, ta cũng bị nhục nhã chết ngươi.

"Hỗn trướng!"

Thánh thiên sứ đừng nói có bao nhiêu biệt khuất, buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

Dù cho hắn biết rõ Tiêu Phàm không làm gì được chính mình, đạt tới hắn như vậy cấp độ, cơ hồ đã không cần lo lắng sinh tử sự tình.

Thế nhưng là, loại sỉ nhục này, có thể còn khó chịu hơn là giết hắn.

Hắn nhưng là cao cao tại thượng thánh thiên sứ a, trừ bỏ lão tổ bên ngoài, hắn chính là Thiên Nhân tộc quyền hành lớn nhất 2 người một trong.

"Đừng tru lên, hôm nay lão tử muốn đem ngươi phanh thây xé xác."

Tiêu Phàm nhe răng cười.

Rốt cục có thể ở thánh thiên sứ trên người chiếm được một lần tiện nghi, loại này cảm giác, quá sung sướng.

Lão nhân coi mộ cứu mình hai lần, có thể quá tam ba bận, bản thân cũng không thể mỗi lần đều muốn lão nhân coi mộ tới cứu mình.

~~~ lần này, giết tới thánh thiên sứ sợ hãi, về sau gặp lại hắn, đoán chừng nhìn thấy chính mình cũng sẽ có chút bóng tối.

"Tiểu tạp chủng, bản vương phát thệ, ngươi sẽ chết rất thê thảm, rất thảm."

Thánh thiên sứ gân xanh trên trán bạo khởi.

"Ta biết ngươi tại khôi phục tiên chi lực, nhưng là trước đó, phanh thây xé xác, một đao bao nhiêu không được."

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, tiếp tục xuất thủ..