Chương 5108: Nửa giang sơn

Chương 5108: Nửa giang sơn

Download

Đang lúc Tiêu Phàm điên cuồng tàn phá bừa bãi thánh thiên sứ thời khắc, Cực Lạc thiên giới chiến trường đã sắp đến hồi kết thúc.

Tọa trấn Cực Lạc thiên giới Thiên Vương cảnh cường giả thiên tinh, trọng thương mà chạy.

Mấy cái khác Tổ Vương cảnh thấy vậy, nơi nào còn dám tiếp tục chiến đấu, nhao nhao bỏ chạy, ngay cả này sơ giai tu vi Thiên Nhân tộc cũng bất chấp.

Theo Tổ Vương cảnh thoát đi, 6 đại thế lực liền bắt đầu điên cuồng đồ sát.

Đối với Thiên Nhân tộc, tất cả mọi người không có hảo cảm.

Không sai biệt lắm nửa cái đến thời điểm, Cực Lạc thiên phong bị 6 đại thế lực huyết tẩy một lần, tất cả mọi người đều đăng lâm Cực Lạc thiên phong đỉnh cao.

6 đại thế lực chia làm ba đợt, lẫn nhau đề phòng.

"Các vị, trận chiến này đã kết thúc, chúng ta cáo từ."

Kiếm Hồng Trần trước tiên mở miệng.

Cũng không đợi đám người trả lời, trực tiếp mang theo Vô Tận thần phủ tất cả mọi người rời đi.

Nói đùa, không bao lâu, 4 đại thế lực tin tức thì sẽ truyền đến nơi đây.

Tiếp tục lưu lại nơi này, đến lúc đó 4 đại thế lực tất nhiên sẽ đối phó bọn hắn, thậm chí ngay cả chư Ma Tổ địa cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Ngược lại là hiện tại đi, chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực chẳng những sẽ không ngăn cản, sẽ còn vui vẻ đưa tiễn.

Dù sao, Vô Tận thần phủ hoàn toàn thay bọn hắn đánh vô ích công việc, diệt Cực Lạc thiên giới, lại cái gì cũng không cần.

Dạng người này, quả thực quá tốt rồi.

Sơ Diệu vương cùng Vũ Đan Thanh đám người đưa mắt nhìn Kiếm Hồng Trần bọn họ rời đi, bọn họ luôn cảm giác Kiếm Hồng Trần biểu hiện quá không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là, bọn họ lại không phát hiện cái gì chỗ không đúng.

Đợi Vô Tận thần phủ người rời đi, 4 đại thế lực cùng chư Ma Tổ địa người trong nháy mắt thu hồi ánh mắt, vẻ mặt phòng bị nhìn đối phương.

"Các vị, các ngươi cũng có thể đi."

Sơ Diệu vương mở miệng.

Dựa theo ước định, diệt đi Cực Lạc thiên giới, Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, liền về chư Ma Tổ địa tất cả.

Vũ Đan Thanh đám người ai cũng không có mở miệng, mấy người nhìn nhau, cũng không có muốn ý rời đi.

"Làm sao, các ngươi muốn đổi ý?"

Thánh Cổ vương không có hảo ý nhìn xem 4 đại thế lực chi chủ.

Hắn vung cánh tay lên một cái, sau lưng tất cả chư Ma Tổ địa cường giả tất cả đều lấy ra vũ khí.

Lại 1 trận đại chiến, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

"Các hạ nói đùa, chúng ta chưa bao giờ đáp ứng đem ngũ giới chi địa tặng cho các ngươi, từ đâu tới hối hận?"

Trước tiên mở miệng chính là đệ nhất thánh giới chi chủ Thái Ương.

Thật vất vả diệt Cực Lạc thiên giới, hơn nữa cùng đệ nhất thánh giới cương thổ liền nhau, là kẻ ngu mới có thể chắp tay muốn cho.

Bọn họ chỉ là lợi dụng chư Ma Tổ địa mà thôi.

"Ha ha."

Thánh Cổ vương không những không giận mà còn cười, ngưng tiếng nói: "Các ngươi cho rằng, Cực Lạc thiên giới có thể tiêu diệt các ngươi, ta chư Ma Tổ địa liền không làm được sao?"

Nói xong, hắn trên người cổ động mạnh mẽ khí tức, phô thiên cái địa cuốn về phía 4 đại thế lực người.

Thiên Vương cảnh vị trí, cực kỳ khủng bố, người bình thường làm sao có thể chịu được.

Thái Ương cùng Vũ Đan Thanh đám người trước tiên tiến lên, ngăn trở cỗ kia uy áp.

Hô

Cũng nhưng vào lúc này, một cỗ mạnh mẽ khí tức từ cửu tiêu phía trên giáng lâm, người chưa đến, mạnh mẽ khí tức đã cuốn tới.

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, nhao nhao lộ ra kiêng dè.

Bọn họ nghĩ không hiểu, liền Vô Tận thần phủ cũng không dám nhúng tay giữa bọn họ sự tình, chẳng lẽ còn không có sợ chết sao?

Chỉ là, làm 4 đại thế lực người thấy rõ ràng đạo kia thân ảnh lúc, nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ân Hạ lão tổ, sao ngươi lại tới đây?"

1 cái Âm Linh tộc nam tử tiến lên, ngạc nhiên nhìn xem người tới.

Người đến là 1 cái Hoàng Kim Cốt khung sinh linh, toàn thân thiêu đốt lấy kim sắc khí diễm, cường hoành hết sức.

Hừ

Hoàng Kim Cốt khung Thiên Vương cảnh cường giả Ân Hạ lạnh rên một tiếng, "Các ngươi đều bị lừa gạt, ta nếu không đến, ta Âm Linh tộc lại không nơi sống yên ổn."

"~~~ cái gì?"

Đám người không hiểu, nhưng nội tâm đã có loại dự cảm bất an.

"Các ngươi còn ở lại chỗ này sát sinh sát tử, hang ổ đều bị người cho bưng."

Ân Hạ hết sức tức giận nói.

4 đại thế lực cường giả nghe vậy, toàn thân chấn động, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Phụ vương!"

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm lo lắng vang lên, chỉ thấy có một cỗ mạnh mẽ khí tức cuốn tới.

"Thái Hoàng, sao ngươi lại tới đây, không phải nhường ngươi trấn thủ sao?"

Thái Ương lông mày vặn thành chữ xuyên.

Ân Hạ tới đây, hắn liền cảm giác có chút không đúng.

Thái Hoàng lần nữa xuất hiện, ai cũng biết, khẳng định đã xảy ra đại sự.

"Vô Tận thần phủ hèn hạ vô sỉ, đánh lén ta đệ nhất thánh giới."

Thái Hoàng phẫn nộ tới cực điểm, hai mắt đỏ bừng.

Nhìn quanh tứ phương, lại là không có gặp Vô Tận thần phủ người, không khỏi tức giận nói: "Vô Tận thần phủ người đâu?"

Hắn rời đi đệ nhất thánh giới, liền trước tiên chạy tới nơi đây.

~~~ nhưng mà nửa đường lại bị người đánh lén, làm trễ nải không ít thời gian.

Mặc dù hắn biết rõ Vô Tận thần phủ là cố ý kéo dài thời gian, nhưng hắn lại không thể làm gì.

Mấu chốt là, rõ ràng không nguyện ý đánh với hắn một trận Tà Vũ, lại dẫn mấy cái Tổ Vương cảnh đuổi theo, bằng không, hắn đã sớm chạy đến chỗ này.

Nếu như không phải Tà Vũ bọn họ đột nhiên rời đi, hắn hiện tại cũng chưa chắc có thể đuổi tới nơi đây.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Thái Hoàng liền buồn bực muốn thổ huyết.

Hắn chỗ nào còn không biết, Tà Vũ là lừa gạt hắn rời đi đệ nhất thánh thành mà thôi.

Chỉ cần hắn vừa đi, đệ nhất thánh giới những người khác nơi nào còn dám cùng Vô Tận thần phủ giao thủ.

~~~ hiện tại hắn hối hận hết sức, nhưng đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Bọn họ đi."

Thái Ương sắc mặt âm trầm đáng sợ, lạnh giọng nói: "Ngươi xác định, Vô Tận thần phủ đánh lén ta đệ nhất thánh giới?"

"Nếu không, ta làm sao sẽ rời đi?"

Thái Hoàng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không chỉ đệ nhất thánh giới, ta Thiên Âm cốt giới, cũng bị Vô Tận thần phủ hạ thủ."

Ân Hạ dày đặc khí lạnh nói.

"~~~ cái kia Cửu Thiên giới đây?"

Vũ Đan Thanh sắc mặt đại biến.

"Ta Thái Sơ thánh giới đây?"

Thái Sơ thánh giới chi chủ Thái Sơ dày đặc khí lạnh mà hỏi, nắm đấm nắm chặt, gân xanh trên trán bạo khởi.

Còn không chờ bọn hắn mở miệng, nơi xa lại bay tới hai đạo bóng người.

"Tộc trưởng, Vô Tận thần phủ hèn hạ vô sỉ, tập kích ta Cửu Thiên tộc."

"Thánh chủ, ta Thái Sơ thánh giới, cũng bị Vô Tận thần phủ độc thủ."

Vũ Đan Thanh cùng Thái Sơ nghe vậy, hai mắt tối đen, toàn thân run lên, lui về phía sau mấy bước, kém chút chưa ngã xuống.

Không chỉ là bọn hắn, Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương nghe được cái này tin tức, cũng hoàn toàn sợ ngây người.

Hắn nha, chúng ta ở nơi này sát sinh sát tử, vậy mà hoàn toàn bị Vô Tận thần phủ lừa gạt?

Khó trách Tiêu Phàm sảng khoái như vậy chắp tay nhường ra Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, nguyên lai hắn mục đích, là 4 đại thế lực tứ giới chi địa.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm thật vẫn làm được.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, chẳng phải là tương đương với có cửu giới địa phương?

~~~ toàn bộ Tiên Ma giới, cũng mới 19 giới cương thổ a.

Vô Tận thần phủ vậy mà đã chiếm cứ gần như nửa giang sơn? !

"Thái Tôn vương cùng Chiến Thiên Ma không phải đi đánh lén Vô Tận thần sơn sao?"

Sơ Diệu vương trong bóng tối cho Thánh Cổ vương truyền âm, thần sắc có chút chờ mong.

Vô Tận thần phủ đại bộ phận lực lượng đều rời đi, diệt đi Vô Tận thần phủ đại bản doanh, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

"Hoang Ma còn tọa trấn Vô Tận thần phủ."

Thánh Cổ vương sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Sơ Diệu vương thần sắc cứng đờ, hắn làm sao không biết, nhóm người mình, toàn bộ bị Tiêu Phàm đùa bỡn.

"Tiểu tử này, thật to gan, sẽ không sợ Vô Tận thần phủ vạn kiếp bất phục sao?"

Sơ Diệu vương lộ ra kinh hãi..