Chương 5109: Giúp đỡ chút

Chương 5109: Giúp đỡ chút

Mọi người ở đây thật lâu không cách nào bình tĩnh, ai cũng không nguyện ý tin tưởng, Vô Tận thần phủ đã chiếm cứ Tiên Ma giới nửa giang sơn.

Thật sự là tin tức này quá rung động.

Nhưng bọn họ lại không thể không tin tưởng, không có gặp 4 đại thế lực trấn thủ người, tất cả đều chạy đến chỗ này sao?

Đám người phẫn nộ sau, lại không thể không bội phục Tiêu Phàm tính toán.

Đây quả thực đem tất cả mọi người coi là quân cờ.

Buồn cười chính là, bọn họ còn tưởng rằng Tiêu Phàm là người tốt, miễn phí thay bọn hắn làm công, diệt Cực Lạc thiên giới, cuối cùng cái gì đều không mò được.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Sự thật nói cho bọn hắn, Tiêu Phàm mới là lớn nhất người thắng.

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương 2 người sắc mặt càng ngày càng âm trầm, bọn họ biết rõ, cái này 4 đại thế lực bây giờ là càng thêm không có khả năng chắp tay nhường ra Cực Lạc thiên giới cương thổ.

Dù sao, một khi nhường ra Cực Lạc thiên giới cương thổ, bọn họ coi như cái gì cũng bị mất.

Chí ít, 4 đại thế lực quân chủ lực đều ở nơi này, hoàn toàn có thực lực cùng bọn hắn một trận chiến.

Trong lúc nhất thời, ai cũng không có mở miệng.

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương không dám bức bách thật chặt, sợ đám người này nổi điên.

Mà 4 đại thế lực chi chủ, cũng trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt cùng do dự.

Bản thân hẳn là dẫn người giết trở về đây, hay là cùng chư Ma Tổ địa làm một vố lớn?

Giết trở về, chưa chắc có thể đoạt lại địa bàn của mình.

Tiêu Phàm dám can đảm làm như thế, khẳng định có chỗ ỷ lại, đến lúc đó bọn họ tám chín phần mười liền Cực Lạc thiên giới cương thổ cũng không chiếm được.

Nhưng không giết trở về, một hơi này, bọn họ làm sao nuốt trôi đi?

"Các vị, Tiêu Phàm đoạt các ngươi cương thổ, chúng ta rất cảm thấy tiếc hận."

Cuối cùng, vẫn là Sơ Diệu vương trước tiên mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, "Ta chư Ma Tổ địa, nguyện ý hiệp trợ các ngươi, đoạt lại cương thổ."

Để chư Ma Tổ địa từ bỏ ngũ giới chi địa, đó là không có khả năng.

"Cương thổ chúng ta tự nhiên sẽ đoạt lại."

Thái Ương thần sắc lạnh lùng, "~~~ bất quá, chúng ta đã không nhà để về, nghĩ đến hai vị có thể lý giải tâm tình của chúng ta.

Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, chúng ta nơi này vừa lúc có 5 đại thế lực, mọi người các lấy một giới, làm sao?"

Làm sao?

Đương nhiên không thế nào, cái này ngũ giới chi địa, thế nhưng là các ngươi 4 đại thế lực cùng Vô Tận thần phủ hứa hẹn cho chúng ta.

Nghĩ đến Vô Tận thần phủ, Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương lại vô cùng phẫn nộ.

Khó trách Tiêu Phàm không muốn Cực Lạc thiên giới cương thổ, biểu hiện cực kỳ hào phóng.

Nguyên lai, hắn sớm nhìn chằm chằm 4 đại thế lực cương thổ.

Hắn ngược lại là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhưng bọn hắn đây?

"Đây là các ngươi lúc trước hứa hẹn qua, chẳng lẽ các ngươi muốn đổi ý sao?"

Thánh Cổ vương thái độ rất cường thế.

Đến mép thịt mỡ, hắn lại thế nào nguyện ý ném ra bên ngoài đây?

"~~~ chúng ta đổi ý, lại như thế nào?"

Ân Hạ lạnh như băng mở miệng, mạnh mẽ khí tức bay thẳng chư Ma Tổ địa tu sĩ đi.

Thân làm Thiên Vương cảnh, hắn tự nhiên không sợ Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương.

"Huống hồ, chúng ta chưa bao giờ đáp ứng đem Cực Lạc thiên giới cương thổ tặng cho các ngươi, là các ngươi mong muốn đơn phương mà thôi."

Ân Hạ lại bổ sung một câu.

Bất kể như thế nào, bọn họ là không thể nào như thế hào phóng.

Chính mình cũng nghèo kiệt xác, giả bộ hào phóng, kia liền là đại ngu ngốc.

"Hừ, các ngươi muốn chiến, chúng ta phụng bồi."

Thánh Cổ vương lạnh rên một tiếng, "Ta đã thông biết Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương, chính các ngươi hảo hảo cân nhắc một chút."

Chư Ma Tổ địa bên ngoài mặc dù chỉ có tứ đại thiên vương cảnh, nhưng là người ở chỗ này đều biết, chân chính Thiên Vương cảnh khẳng định không chỉ 4 người.

Thật muốn khai chiến, 4 đại thế lực tuyệt đối không địch lại.

Ở Thánh Cổ vương xem ra, 4 đại thế lực nếu là có thế lực này cùng lá gan, cũng sẽ không bị Cực Lạc thiên giới giết kém chút hủy diệt.

"Vậy cũng phải bọn họ chạy đến lại nói."

Ân Hạ không nói hai lời, đi từng bước một hướng Sơ Diệu vương.

Bên cạnh Thái Ương cũng tới trước một bước, khóa chặt Thánh Cổ vương, thản nhiên nói: "Vực ngoại tinh không một trận chiến a, mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn."

Bọn họ cũng muốn tốc chiến tốc thắng, dù sao, tạm thời mà nói, bọn họ cũng giống vậy có 2 cái Thiên Vương cảnh, hơn nữa Chân Vương cảnh số lượng so chư Ma Tổ địa muốn bao nhiêu.

Chỉ cần trước chiếm cứ tứ giới, bọn họ 4 đại thế lực chi chủ liền có thể điều động vạn linh chi lực.

Đến lúc đó, hoàn toàn không sợ chư Ma Tổ địa.

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương 2 người sắc mặt khó xử đến cực hạn, như cùng ăn chuột chết một dạng khó chịu.

"Cướp đi các ngươi cương thổ, là Vô Tận thần phủ, chúng ta nguyện ý giúp các ngươi đoạt lại, đã là nhân tận nghĩa gây nên, các ngươi sẽ không sợ, ta chư Ma Tổ địa cùng Vô Tận thần phủ liên thủ?"

Thánh Cổ vương không lùi nửa phần, cười lạnh liên tục.

"Nói như vậy, lần này cũng là các ngươi giở trò quỷ?"

Ân Hạ sát khí càng ngày càng lăng lệ.

4 đại thế lực người nghe nói như thế, cũng nhao nhao bất thiện.

Đúng vậy a, lần này liên minh, thế nhưng là Vô Tận thần phủ dựng dây.

Chư Ma Tổ địa khẳng định sớm đã rõ ràng, cố ý liên thủ Vô Tận thần phủ, đối phó bọn hắn?

Thánh Cổ vương kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, hắn nha, ta cũng là người bị hại, bị Tiêu Phàm lừa gạt tốt a.

"Không cần nói nhảm, trước làm qua một trận lại nói."

Không đợi Thánh Cổ vương mở miệng, Thái Ương trên người trực tiếp phồng lên lấy cường đại khí tức, hướng về Thánh Cổ vương đánh tới.

Hắn làm sao không biết, Thánh Cổ vương đang kéo dài thời gian.

Một khi chư Ma Tổ địa cường viện đến, bọn họ những người này có thể chưa chắc là đối thủ.

Thánh Cổ vương không nghĩ tới Thái Ương như thế quyết đoán, bỗng nhiên hướng về không trung lao đi.

Tất nhiên muốn chiến, đã không cách nào tránh khỏi, vậy liền chiến một trận.

Nhưng là, Thánh Cổ vương cũng không muốn hủy đi Cực Lạc thiên giới, trong mắt hắn, đây chính là chư Ma Tổ địa tương lai địa bàn.

Cùng lúc đó, Ân Hạ cùng Sơ Diệu vương cũng hướng về không trung bay đi.

Mặt khác Tổ Vương cảnh nhao nhao bắt đầu động thủ, chỉ chốc lát sau, Tiên Ma giới vực ngoại tinh không truyền đến từng tiếng kinh thiên nổ vang.

4 đại thế lực cùng chư Ma Tổ địa chiến đấu, chính thức khai hỏa.

Mà lúc này, Kiếm Hồng Trần mang theo Vô Tận thần phủ đám người đến cực điểm mở ra truyền tống trận, xuất hiện ở một chỗ địa phương xa lạ.

"~~~ nơi này là?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nghi hoặc nhìn tứ phương.

"Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa biên giới."

Kiếm Hồng Trần cười nhạt một cái nói.

"~~~ chúng ta không phải về Vô Tận thần phủ sao, tới nơi này làm gì?"

Diệp Khuynh Thành cũng có chút không hiểu, chiến đấu đã kết thúc, đoàn người mình không nên hỗ trợ triệt để khống chế 4 đại thế lực địa bàn sao?

"Các ngươi cảm thấy, 4 đại thế lực có thể là chư Ma Tổ địa đối thủ?"

Kiếm Hồng Trần ý vị thâm trường nói.

Đám người không chút do dự lắc đầu.

Nói đùa cái gì, chư Ma Tổ địa xuất động một nửa lực lượng, cũng đủ để trấn áp 4 đại thế lực.

Nếu như điều động toàn quân, 4 đại thế lực tất diệt không thể nghi ngờ.

"Không chỉ có 4 đại thế lực không phải chư Ma Tổ địa đối thủ, chân chính giao phong, bây giờ Vô Tận thần phủ cũng chưa hẳn là đối thủ."

Kiếm Hồng Trần thở dài, "Cho nên, chúng ta phải cho 4 đại thế lực giúp đỡ chút."

Giúp đỡ chút?

Giúp cái gì?

Đám người đầu tiên là không hiểu, bất quá rất nhanh liền hiểu Kiếm Hồng Trần ý tứ, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lão tam, ngươi làm như thế, ta cảm giác chư Ma Tổ địa cái kia mấy đại Thiên Vương cảnh sẽ tức hộc máu."

Nam Cung Tiêu Tiêu cất tiếng cười to.

"Làm như vậy, 4 đại thế lực mặc dù tức giận, nhưng sẽ không căm thù ta Vô Tận thần phủ, càng thêm không sẽ cùng chư Ma Tổ địa liên thủ."

Diệp Khuynh Thành ánh mắt tỏa sáng, bội phục nhìn xem Kiếm Hồng Trần.

"Nói còn sớm, nhưng có một số việc, không thể không làm."

Kiếm Hồng Trần gật gật đầu.

Lấy tay vung lên, 4 chi Thần Ma vệ lần nữa xuất hiện, tất cả đều bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, hướng về chư Ma Tổ địa tiến lên..