Chương 5110: Kích động Sơ Diệu vương

Chương 5110: Kích động Sơ Diệu vương

~~~ sâu trong vũ trụ, lại nói Tiêu Phàm điên cuồng chà đạp thánh thiên sứ, đánh thánh thiên sứ không thấy một điểm tính tình.

Mặc dù Tiêu Phàm công kích tổn thương có hạn, nhưng là vũ nhục tính cực mạnh, loại kia đem hắn đè xuống đất ma sát sỉ nhục, nhường hắn khó chịu đến cực điểm.

Hắn nhiều lần muốn cứ vậy rời đi, nhưng nội tâm cực kỳ không cam.

Nội tâm âm thầm phát thệ, chỉ cần khôi phục tiên chi lực, nhất định phải để tiểu tử này sống không bằng chết.

"1 vạn đao."

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem thánh thiên sứ, ở trên người hắn lần nữa lưu lại một đạo vết kiếm, sau đó cấp tốc lui lại, "Thánh thiên sứ, hôm nay chỉ là cho ngươi chút giáo huấn, lần sau, nhưng là không có vận tốt như vậy."

"Lâu huynh, chúng ta đi."

Nói xong, Tiêu Phàm cười lớn một tiếng, cấp tốc hướng về Tiên Ma giới phương hướng lao đi.

Lâu Ngạo Thiên một kiếm đẩy lui thiên phi, nhanh chóng đuổi kịp Tiêu Phàm bước chân.

"Không nên để cho hắn đi!"

Thánh thiên sứ nổi giận gầm lên một tiếng, hắn lại làm sao có thể cam tâm tình nguyện để Tiêu Phàm rời đi đây.

Hôm nay sỉ nhục, nếu như không báo, mình còn có mặt mũi nào?

Mấu chốt là, hắn đối với mình không có bất kỳ cái gì lòng tin, lần sau gặp lại Tiêu Phàm, bản thân chưa chắc là đối thủ.

Tiểu tử này, lớn lên quá nhanh.

Thiên phi nghe vậy, thân hình lóe lên, giống như vượt qua thời không, xuất hiện ở Tiêu Phàm phía sau bọn họ.

"Lão yêu bà, ngươi nếu còn dám đuổi theo, tin hay không đem ngươi trước xiên sau giết!"

Tiêu Phàm hung hăng trừng thiên phi một cái.

Thiên phi toàn thân giật mình, thân thể mềm mại khẽ run lên, lại bị dọa đến đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Thánh thiên sứ tao ngộ, nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy a.

Cao quý như nàng, nếu là thật sự bị Tiêu Phàm cái kia, bản thân nơi nào còn có mặt mũi sống sót?

Khi nàng lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên đã không thấy bóng dáng.

Nếu như bình thường, nàng đã sớm tức giận.

Nhưng lúc này đây, quỷ dị chính là nàng vậy mà không có phẫn nộ, ngược lại sắc mặt có chút ửng hồng.

Vô số tuế nguyệt đến nay, còn chưa bao giờ có người dám cùng với nàng nói như vậy, Tiêu Phàm là cái thứ nhất.

"Thiên phi, ngươi đang làm cái gì, làm sao để cái kia ranh con trốn thoát!"

Thánh thiên sứ đuổi theo, vô cùng phẫn nộ nói.

Thiên phi hơi hơi nhíu mày, lắc đầu nói: "Ngươi đỉnh phong một đòn, đều giết không chết hắn, chúng ta đuổi theo, thì có ích lợi gì?"

Ngươi

Thánh thiên sứ trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Hắn không thể không thừa nhận, tiểu tử kia yêu nghiệt.

Phải biết, hắn vẫn chỉ là Chân Vương cảnh a, nếu như đột phá Thiên Vương cảnh, còn đến mức nào?

Bất đắc dĩ thánh thiên sứ vừa vặn đổi chủ đề, hỏi: "Thiên phi, ngươi làm sao ở nơi này, hơn nữa còn cùng tiểu tử kia giao thủ?"

"Không phải ngươi nói bị 1 cái Chân Vương cảnh khi dễ, cho nên ta vừa muốn lấy cho ngươi lấy lại danh dự."

Thiên phi tức giận nói, "Không nghĩ tới tiểu tử kia thực lực cường đại như thế.

Hơn nữa còn có 1 cái biến thái cấp bậc giúp đỡ, ta kém chút bị thiệt lớn, thủ hạ đều bị hắn giết không ít."

"Làm sao có thể?"

Thánh thiên sứ vẻ mặt không thể tin.

Hắn làm sao không biết, thiên phi nắm giữ lấy thần thánh quân đoàn, bản thân lực lượng có cường đại như thế, dù cho đặt ở tiên cổ thời đại, đó cũng là nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Nhưng hiện tại, thiên phi lại nói bị 2 cái Chân Vương cảnh giết không thể không tới tìm mình hỗ trợ.

Cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Thiên phi đem giao thủ qua nói đơn giản một lần, thánh thiên sứ nghe trợn mắt hốc mồm.

Nếu không phải những lời này là từ thiên phi trong miệng nói ra được, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày! Nếu thật là dạng này, vậy mình muốn tìm tiểu tử kia báo thù, chẳng phải là xa xa khó vời?

"~~~ chúng ta xuất hiện ở đây đã có một đoạn thời gian, cần phải đi."

Thiên phi xa nhìn về phía chân trời, sắc mặt hơi hơi có chút ngưng trọng.

Tiến về Tiên Ma giới, nàng đã mạo hiểm.

Nhưng kết quả là chẳng những không có chiếm được chỗ tốt, còn chịu thiệt hại lớn, dòng suy nghĩ của nàng đến bây giờ đều cực kỳ không bình tĩnh.

Lấy tay vung lên, Thiên Võ vương chờ 10 cái Tổ Vương cảnh xuất hiện, nhìn xem bốn phía không có Tiêu Phàm thân ảnh, trên mặt tất cả đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Chẳng lẽ, tiểu tử kia chết?

"Thiên Võ, các ngươi mau chóng đi xử lý Tiên Ma giới sự tình, cần phải tận lực cầm xuống Tiên Ma giới càng nhiều cương thổ."

Thiên phi trầm giọng nói, ngay sau đó lấy tay xé ra không gian.

Bước vào hư không chi môn phía trước, nàng lại bổ sung một câu: "Đúng rồi, người kia không chết, ở khai chiến trước đó, các ngươi tận lực không muốn cùng hắn động thủ."

Dứt lời, cũng không đợi Thiên Võ vương đám người hỏi thăm, một bước bước vào không gian chi môn bên trong.

Thánh thiên sứ nhìn qua Tiên Ma giới phương hướng, cắn răng, cuối cùng cũng đi theo.

Trong lúc nhất thời, tinh không chỉ còn lại có Thiên Võ vương mười mấy người.

"Thiên Võ vương đại nhân, chúng ta đây là ở đâu, muốn như thế nào mới có thể trở lại Cực Lạc thiên giới?"

Trong đó một cái Tổ Vương cảnh yếu ớt hỏi.

Lời này vừa nói ra, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, đưa mắt nhìn nhau, không biết vì sao.

Thiên phi đại nhân liền đem chúng ta ném phía dưới, hơn nữa còn nhét vào không biết sâu trong vũ trụ?

Chờ bọn hắn trở lại Cực Lạc thiên giới, trời mới biết phải bao lâu?

Đi

Thiên Võ vương thở sâu, cẩn thận cảm ứng một hồi, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

. . .

Vực ngoại tinh không.

Chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực Tổ Vương cảnh cường giả kịch liệt giao chiến, đám người đánh mãi không xong, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương 2 người vừa bắt đầu cũng không lo lắng, bởi vì bọn hắn đã thông tri Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương.

Không muốn 2 người tự mình trình diện, chỉ cần 2 người điều động 2 ~ 3 cái Thiên Vương cảnh tới đây, liền có thể trong nháy mắt kết thúc chiến đấu.

Nghĩ đến chư Ma Tổ địa sắp gia tăng ngũ giới chi địa, bọn họ nội tâm liền kích động không thôi.

Coi như Vô Tận thần phủ chiếm cứ cửu giới địa phương lại như thế nào?

Chư Ma Tổ địa rất nhanh liền có được thập giới địa phương, đến lúc đó, Vô Tận thần phủ còn gì phải sợ?

Tương phản, Vũ Đan Thanh đám người lại là càng đánh càng sốt ruột.

Bọn họ biết rõ, nếu như trong thời gian ngắn không cách nào giết lùi Sơ Diệu vương bọn họ, chờ chư Ma Tổ địa Tổ Vương cảnh dám đến, bọn họ coi như kết thúc.

Mặc dù bây giờ Cực Lạc thiên giới đã bị tiêu diệt, cũng không cương thổ, liền không cách nào điều động vạn linh chi lực, bọn họ lại như thế nào ở Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa trong khe hẹp sinh tồn?

"Đừng vùng vẫy giãy chết, vô dụng, cái này ngũ giới chi địa, ta chư Ma Tổ địa thu nhận."

Sơ Diệu vương cất tiếng cười to, đẩy lui đối diện Thái Ương.

Thái Ương sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, hắn vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh không lâu, căn bản không phải Sơ Diệu vương đối thủ.

Một khi tới một cái nữa Thiên Vương cảnh, vậy thì phiền toái.

Đều do cái kia đáng chết Tiêu Phàm, đáng chết Vô Tận thần phủ!"Thái Ương, ngươi cũng cùng là Ma tộc, ứng vì ta Ma tộc hiệu lực, ngươi nếu nguyện ý gia nhập chư Ma Tổ địa, bản vương tất nhiên sẽ trọng dụng ngươi, không thể so ngươi chính mình chưởng khống một giới địa phương kém, làm sao?"

Sơ Diệu vương mặt nở nụ cười, hắn đã hết sức kìm nén, nhưng chính là không nín được.

Thập giới địa phương a, toàn bộ thuộc về chư Ma Tổ địa.

Không hổ chư Ma Tổ địa bày bố vô số tuế nguyệt, cuối cùng đã tới mùa thu hoạch.

Thái Ương nghe vậy, dường như nhận lấy kích thích rất lớn, chiến càng điên cuồng lên.

"Vô dụng, tất nhiên ngươi muốn chơi, bản vương bồi ngươi chơi."

Sơ Diệu vương cười không ngậm mồm vào được.

Đi qua thời gian dài như vậy, chư Ma Tổ địa viện quân, hẳn là cũng kém không nhiều nên đến rồi a?.