Chương 5111: Ngừng chiến

Chương 5111: Ngừng chiến

Thời gian chậm rãi trôi qua, Sơ Diệu vương nụ cười trên mặt rốt cục chậm rãi biến mất.

Bọn họ đã chiến mấy canh giờ, có thể chư Ma Tổ địa viện quân lại còn không đạt tới.

Lấy Thiên Vương cảnh tốc độ, vượt qua Tiên Ma đại lục cũng không muốn thời gian lâu như vậy a?

Rốt cục, Sơ Diệu vương cảm giác có cái gì không đúng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sơ Diệu vương nội tâm càng ngày càng lo lắng.

Tới tay ngũ giới chi địa, chẳng lẽ muốn bay?

"Không có khả năng, nhất định sẽ không xuất hiện bất ngờ."

Sơ Diệu vương nói nhỏ, nổi giận mắng: "Đáng chết! Long Tiêu, quá tôn, các ngươi làm sao trả không phái người?"

"Không đúng, quá tôn tiến về Vô Tận thần phủ, chẳng lẽ bọn họ tiêu diệt Vô Tận thần phủ, đang thu hoạch Vô Tận thần phủ cương thổ?"

Nghĩ vậy, Sơ Diệu vương trong lòng cảm giác nặng nề.

Vô Tận thần phủ thế nhưng là có tứ giới chi địa a, nếu là bị Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương cho độc thôn, bọn họ tứ đại thiên vương cảnh ở giữa cân bằng liền đánh phá.

Vạn nhất Thái Tôn vương cùng Long Tiêu vương lại là một cái khác Thái Tuế đây?

Oanh

Sơ Diệu vương toàn lực nhất kích, đánh bay Thái Ương, tiếp tục hướng về nơi xa Thánh Cổ vương chiến trường tới gần, liên thủ thẳng hướng Ân Hạ.

Ân Hạ thấy thế, nào dám lấy một chọi hai, vội vàng lui lại.

~~~ nhưng mà, Sơ Diệu vương căn bản không có truy kích hắn, mà là nhìn về phía Thánh Cổ vương nói: "Long Tiêu cùng quá tôn, vì sao thật lâu không có trợ giúp?"

Thánh Cổ vương cũng là không hiểu.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Thái Tôn vương tiến về Thái Cổ thần giới, không đến rất bình thường.

Long Tiêu vương cũng phải trấn thủ chư Ma Tổ địa, không có khả năng tự mình đến.

Nhưng là, chư Ma Tổ địa còn có mặt khác cường giả a.

Bọn họ đợi lâu như vậy, thậm chí ngay cả một hình bóng cũng không thấy.

"Sơ Diệu vương đại nhân, Thánh Cổ vương đại nhân, nhanh lên trở về."

Cũng đúng lúc này, chân trời truyền đến một tiếng nổ vang, người vừa tới không phải là người khác, chính là Chiến Thiên Ma.

Chiến Thiên Ma cùng Thái Tôn vương cùng một chỗ đánh lén Vô Tận thần phủ, cuối cùng bị Hoang Ma cùng Diệp Thi Vũ bọn họ bức lui.

"Chiến Thiên Ma, sao ngươi lại tới đây?

Nhanh, cùng bọn ta liên thủ diệt bọn hắn."

Sơ Diệu vương trên mặt vui vẻ, hoàn toàn không nghe được lời nói của Chiến Thiên Ma.

Thái Ương cùng Ân Hạ đám người thần sắc xiết chặt, hết sức phòng bị hướng về Sơ Diệu vương bọn họ.

"Vô Tận thần phủ suất lĩnh đại quân đã sát nhập vào ta chư Ma Tổ địa, Long Tiêu vương cùng Thái Tổ vương phân biệt trấn thủ 2 giới chi địa, còn có một giới địa phương thủ không được."

Chiến Thiên Ma không để ý đến Sơ Diệu vương, hết sức lo lắng nói.

"~~~ cái gì?"

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương 2 người lên tiếng kinh hô, sắc mặt đại biến.

"Thật là lớn gan chó, hắn là muốn chết sao?"

Sơ Diệu vương phẫn nộ tới cực điểm, con vịt đã đun sôi thật muốn bay, cái này khiến hắn làm sao cam tâm.

Mấu chốt là, Vô Tận thần phủ vừa mới cầm xuống 4 đại thế lực địa bàn, không hảo hảo chỉnh lý, lại còn dám chủ động xuất kích chư Ma Tổ địa.

Chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực liên thủ sao?

Bất quá Sơ Diệu vương rất nhanh liền lấy lại tinh thần, có vẻ như Vô Tận thần phủ thật đúng là không sợ.

Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, bọn họ chính đánh sống đánh chết đây.

4 đại thế lực ước gì bọn họ rút đi, đến lúc đó liền có thể độc chiếm ngũ giới chi địa, bọn họ lại làm sao có thể cùng chư Ma Tổ địa liên thủ đây?

Coi như muốn liên thủ, cũng phải đem địa bàn đem tới tay lại nói.

"Các ngươi nhiều người như vậy, cũng ngăn không được?"

Thánh Cổ vương coi như tỉnh táo.

Hắn biết rõ, chư Ma Tổ địa cũng không chỉ có bọn họ tứ đại thiên vương cảnh, bao quát Chiến Thiên Ma ở bên trong, nhưng còn có mấy người đâu.

Nhiều người như vậy, vậy mà thủ không được chư Ma Tổ địa cương thổ?

Nói đùa cái gì!"Chúng ta cũng chỉ có thể chống đối Vô Tận thần phủ những cái kia Chân Vương cảnh, mấu chốt là, những cái kia Chân Vương cảnh từng cái đều rất biến thái, mặc dù không phải Thiên Vương cảnh đối thủ.

Nhưng là trong thời gian ngắn lại có thể cuốn lấy Thiên Vương cảnh, hơn nữa, bọn họ còn có một chi thánh tổ đại quân, như vào chỗ không người!"

Chiến Thiên Ma vội vàng nói.

Nói thật ra, hắn cũng bị Vô Tận thần phủ thực lực cho khiếp sợ đến.

Một đám Chân Vương cảnh, vậy mà cùng Thiên Vương cảnh đánh bất phân cao thấp.

Nếu chỉ có một hai cái cũng còn tốt, có thể Vô Tận thần phủ Chân Vương cảnh cơ hồ từng cái đều có kinh khủng như vậy chiến lực, cái này cũng có chút biến thái.

Nếu như là những người khác tới đây báo tin, Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương tuyệt đối không tin, thậm chí sẽ cho rằng có người cố ý lừa bọn họ rời đi.

Nhưng là, Chiến Thiên Ma thế nhưng là Thiên Vương cảnh, hẳn là không người có thể giả mạo hắn.

Mặt khác, để 1 ngày Vương cảnh tự mình đến báo tin, cái này đủ để chứng minh chuyện không đơn giản.

Sự tình xác thực không đơn giản.

Vô Tận thần phủ trừ bỏ Diệp Thi Vũ tọa trấn Vô Tận thần phủ bên ngoài, mặt khác Tổ Vương cảnh cơ hồ toàn bộ điều động, đánh tới chư Ma Tổ địa.

Mặc dù chỉ có Hoang Ma một người là Thiên Vương cảnh, những người khác chỉ là chân vương cảnh mà thôi.

Nhưng là, Tà Vũ, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành đám người, cái nào không phải nhất đẳng tuyệt thế thiên tài.

Cho dù đánh không lại Thiên Vương cảnh, có thể ngăn chặn Thiên Vương cảnh hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Sơ Diệu vương sắc mặt âm trầm như nước, nhường hắn cứ thế mà đi, hắn làm sao cam tâm?

Thế nhưng là, sẽ không đi cứu viện, vạn nhất bị Vô Tận thần phủ lại đoạt đi một giới đây?

Nếu là nơi này ngũ giới chi địa, có thể toàn bộ lấy được, vậy hắn liền không cần suy nghĩ nhiều.

Dùng ngũ giới chi địa, đổi một giới địa phương, còn có cái gì có thể nghĩ đây.

Thế nhưng là, 4 đại thế lực chắc chắn sẽ không để bọn hắn lấy được ngũ giới chi địa.

Cho dù chiếm được, nếu như Cực Lạc thiên giới Tổ Vương cảnh trở về đây?

Nghĩ vậy, Sơ Diệu vương bỗng nhiên giật mình.

Đúng vậy a, Thiên Nhân tộc mặc dù đều đi truy sát Tiêu Phàm, tất nhiên là phải trở về.

Đây chính là 500 Tổ Vương cảnh, trong thiên hạ lại có ai là đối thủ?

Trong lúc nhất thời, Sơ Diệu vương cảm thấy Cực Lạc thiên giới cương thổ là 1 cái khoai lang bỏng tay.

Hắn nhãn châu chuyển động mấy lần, đột nhiên linh quang lóe lên, nhìn về phía Ân Hạ cùng Thái Ương nói: "Cuộc chiến hôm nay, đến đây là kết thúc, làm sao?"

Ân Hạ cùng Thái Ương 2 người nhìn nhau, cười lạnh không thôi.

~~~ trước đó cùng các ngươi chia đều ngũ giới chi địa, ngươi không đáp ứng, mà bây giờ, các ngươi bị Vô Tận thần phủ vây công, đằng không xuất thủ đến, ngươi liền muốn ngừng chiến?

Trên đời này, nơi nào có chuyện tốt như vậy?

"~~~ cái này ngũ giới chi địa, chúng ta đều muốn."

Ân Hạ cực kỳ bá đạo, căn bản không nhượng bộ.

Sơ Diệu vương nghe vậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng cho các ngươi mặt không biết xấu hổ, Vô Tận thần phủ vây công chư Ma Tổ địa không giả, nhưng chúng ta nếu như đợi ở chỗ này, các ngươi cũng đừng hòng lấy được một tấc địa phương.

Chờ Cực Lạc thiên giới người trở về, đến lúc đó đừng trách ta chư Ma Tổ địa trở mặt không quen biết."

Lời này vừa nói ra, Ân Hạ cùng Thái Ương nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Hiển nhiên, bọn họ không kịp chờ đợi vì lấy được Cực Lạc thiên giới cương thổ, lại là quên Thiên Nhân tộc.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt hai người trở nên khó nhìn lên.

Nếu như Thiên Nhân tộc trở về, bọn họ cũng không phải là đối thủ a.

Trừ phi cùng chư Ma Tổ địa liên thủ!"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi."

Ân Hạ gật đầu một cái, không thể không thỏa hiệp, đem chư Ma Tổ địa kéo lên chiến xa.

Thái Ương cũng không có phản đối, đừng nhìn thiếu một giới địa phương, chí ít bọn họ đến lúc đó có thể cùng chư Ma Tổ địa cùng một chỗ đối mặt Thiên Nhân tộc.

Mặt khác, nhiều hơn một giới, bọn họ cũng không biết như thế xử lý, dễ dàng cho 4 đại thế lực tạo thành nội bộ mâu thuẫn.

Hơn nữa, bọn họ cũng cần hảo hảo chỉnh lý lấy được một giới địa phương, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đối mặt Thiên Nhân tộc lửa giận.

"Vậy liền quyết định."

Sơ Diệu vương gật gật đầu, "Thánh Cổ vương, ngươi thu lấy một giới, ta dẫn người về trước đi."

Tốt

Thánh Cổ vương gật gật đầu, đưa mắt nhìn Sơ Diệu vương mang theo một đám Tổ Vương cảnh rời đi..