Chương 5112: Đều có tính toán

Chương 5112: Đều có tính toán

Chư Ma Tổ địa chiến trường.

Kiếm Hồng Trần tay cầm đại kiếm, tung hoành vô địch, những nơi đi qua, khắp nơi đều là Ma tộc cường giả thi thể.

Nếu không phải Thái Tôn vương ngăn giết hắn, không biết còn có bao nhiêu Ma tộc cường giả muốn chết ở trong tay hắn.

"Ngươi cho rằng nắm giữ ngũ giới chi địa, liền tự cho là?

Dám chủ động giết đi lên!"

Đối diện, Thái Tôn vương sắc mặt băng hàn, quanh thân sát phạt chi khí quay cuồng.

1 cái Thiên Vương cảnh, mang theo một đám Chân Vương cảnh, liền dám công kích chư Ma Tổ địa, thực sự là thật là lớn gan chó.

Hắn hồn nhiên quên, bản thân mang theo Chiến Thiên Ma 2 cái Thiên Vương cảnh giết đến tận Vô Tận thần phủ, cuối cùng lại bị dọa lùi sự tình.

Vô Tận thần phủ thực lực hôm nay, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Dĩ nhiên, cường giả đỉnh cao cùng chư Ma Tổ địa có chênh lệch nhất định.

Nhưng là, Thiên Vương cảnh muốn giết chết 1 cái Chân Vương cảnh, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Không, ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là đến báo thù mà thôi."

Kiếm Hồng Trần cười nhạt một tiếng, xuất thủ lại là cực kỳ quyết đoán, lăng lệ.

Hắn mặc dù chỉ là Chân Vương cảnh tu vi, nhưng chiến lực hoàn toàn địch nổi Thiên Vương cảnh.

Cho dù không bằng Tiêu Phàm, cũng không yếu bao nhiêu.

Nhất là hắn tốc độ tu luyện, cho dù không có Khí Vận thần long gia trì, cũng không chậm Tiêu Phàm mảy may, đủ để có thể thấy được hắn thiên phú cường đại.

Đây cũng là Tiêu Phàm muốn hồn thể hai phần một trong những nguyên nhân, bản thể tốc độ tu luyện, chỉ có thể chậm trễ linh hồn phân thân.

"Báo thù?"

Thái Tôn vương nhíu mày.

"Đường đường Thiên Vương cảnh, còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên."

Kiếm Hồng Trần một kiếm đánh lui Thái Tôn vương, "Làm sao, chỉ cho phép ngươi giết đến ta Vô Tận thần phủ trước cửa, liền không cho phép chúng ta tới này động động tay?"

"Tốt, động cũng không xê xích gì nhiều, sau này còn gặp lại."

Dứt lời, Kiếm Hồng Trần kiếm trong tay hóa thành một đạo quang mang biến mất, dưới chân giẫm mạnh, cấp tốc hướng về Tiên Ma giới bay đi.

Cùng lúc đó, Vô Tận thần phủ tu sĩ nhao nhao thối lui ra khỏi chư Ma Tổ địa, giống như nước thủy triều tuôn hướng Vô Tận thần phủ.

"Không cần truy!"

Thái Tôn vương xuất hiện ở không trung, lạnh lùng hướng về Vô Tận thần phủ tu sĩ thối lui phương hướng.

Trong lúc nhất thời, hắn còn có chút không hiểu rõ.

Hắn có thể không tin, Vô Tận thần phủ chỉ là vì cái gọi là báo thù, liền gióng trống khua chiêng giết vào chư Ma Tổ địa.

Trừ phi Vô Tận thần phủ người đều nhàn nhức cả trứng! Khẳng định còn có nguyên nhân khác! Thái Tôn vương thầm nghĩ, hắn cũng không rời đi, liền ở đây lẳng lặng nhìn chằm chằm rời đi Vô Tận thần phủ tu sĩ.

Hắn lờ mờ nhìn thấy, không chỉ cái này Vô Tận thần phủ tu sĩ rời đi, mặt khác mấy giới Vô Tận thần phủ tu sĩ cũng nhao nhao rút đi.

Nếu không phải vừa rồi tự mình cùng Kiếm Hồng Trần giao thủ, hắn cũng không tin Vô Tận thần phủ người đến qua.

"Đến cùng là vì cái gì?"

Thái Tôn vương hơi hơi nhíu mày.

Một lúc lâu sau, Vô Tận thần phủ tất cả mọi người rời khỏi chư Ma Tổ địa khu vực, Thái Tôn vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thật đúng là sợ Vô Tận thần phủ người ngóc đầu trở lại, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

"Về thành."

Thái Tôn vương áo bào hất lên, quát khẽ nói.

Hô

Đột nhiên, mấy đạo hồng quang từ phía chân trời bay vụt mà tới, trong nháy mắt đi tới Thái Tôn vương phụ cận.

Lại là từ Cực Lạc thiên giới chạy về Sơ Diệu vương cùng Chiến Ma thiên, còn có mấy cái Tổ Vương cảnh cường giả.

"Như thế nào?"

Sơ Diệu vương dày đặc khí lạnh nói, hắn đã làm xong đại chiến một trận chuẩn bị.

~~~ nhưng mà, hắn ngắm nhìn bốn phía, lại là liền một cái Vô Tận thần phủ tu sĩ hình bóng cũng không thấy.

Hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía Chiến Thiên Ma.

"Bọn họ không biết vì sao đột nhiên đi."

Thái Tôn vương hơi hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

Đi

Sơ Diệu vương thanh âm đột nhiên đề cao hơn hơn mấy chục decibel, vô cùng phẫn nộ nói: "Đáng chết Tiêu Phàm, hắn khẳng định là cố ý!"

"Thế nào?"

Thái Tôn vương trong lúc nhất thời còn không có quay người trở lại.

Sơ Diệu vương sát khí nặng nề nói: "Cực Lạc thiên giới đã hủy diệt, nguyên bản ta chư Ma Tổ địa có thể nhất cử cầm xuống ngũ giới chi địa, có thể Vô Tận thần phủ lại thừa cơ cướp lấy 4 đại thế lực cương thổ."

"~~~ cái gì?"

Thái Tôn vương trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Bên cạnh Chiến Thiên Ma mấy người cũng trợn mắt hốc mồm, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

"Nói như vậy, Vô Tận thần phủ bây giờ có được cửu giới cương thổ?"

Thái Tôn vương nuốt nước miếng một cái, hắn phát hiện sự tình vượt xa hắn nhận thức.

"Không chỉ có như thế!"

Sơ Diệu vương khuôn mặt trở nên dữ tợn, "Các ngươi nếu như gấp rút tiếp viện, Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa, nhất định rơi vào ta chư Ma Tổ địa.

Nhưng hắn lại cố ý đánh tới, để cho các ngươi không cách nào gấp rút tiếp viện thì cũng thôi đi, còn để cho chúng ta phản hồi cứu viện, chính là không muốn để cho chúng ta độc chiếm ngũ giới chi địa."

"Hỗn trướng!"

Nghe được con vịt đã bị luộc chín bay đi mất, Thái Tôn vương giận không kềm được.

Hắn giờ mới hiểu được, vì sao Vô Tận thần phủ người đột nhiên đánh tới, lại đột nhiên rời đi.

Thì ra, bọn họ đã biết rõ Sơ Diệu vương đám người trở lại, một trận chiến này mục đích đã đạt tới.

"Bây giờ còn có thể hay không giết trở lại Cực Lạc thiên giới?"

Quá tôn Vương Cực hắn không cam.

Ngũ giới chi địa a, nếu như chư Ma Tổ địa có thể có được, nhưng chính là thập giới địa phương.

Đến lúc đó, trong thiên hạ, còn có ai là chư Ma Tổ địa đối thủ?

"Vạn nhất bọn họ lại giết trở về đây?"

Sơ Diệu vương lắc đầu.

Thái Tôn vương cũng thở dài, Vô Tận thần phủ bây giờ đã không thể xem thường.

"Kỳ thật, ta cảm thấy cũng cũng không phải là chuyện xấu."

Sơ Diệu vương đột nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng, "Các ngươi đừng quên, Vô Tận thần phủ chi chủ, bây giờ còn bị Thiên Nhân tộc mấy trăm Tổ Vương cảnh truy sát."

"Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thái Tôn vương ánh mắt sáng lên.

Dừng một chút lại nói: "Cái kia mấy trăm Tổ Vương cảnh hẳn là đặc biệt vì giết Tiêu Phàm mà đến, đến lúc đó sẽ thừa cơ diệt Vô Tận thần phủ cũng không nhất định.

Vô Tận thần phủ hủy diệt, Cực Lạc thiên giới người liền sẽ đối 4 đại thế lực động thủ, đoạt lại địa bàn của bọn hắn.

Chúng ta chỉ cần bắt được cơ hội, thừa dịp bọn họ đại chiến, chiếm lấy tứ phương cương thổ."

"Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên cùng 4 đại thế lực chia cắt Cực Lạc thiên giới ngũ giới chi địa."

Sơ Diệu vương hít sâu một cái nói, "Vô Tận thần phủ lần này tính toán cho ta dẫn dắt.

Lần sau đại chiến, chúng ta mới là người thắng sau cùng."

"Nhưng nếu là Tiêu Phàm không chết đây?"

Một bên Chiến Ma thiên đột nhiên mở miệng nói.

Sơ Diệu vương cùng Thánh Cổ vương 2 người thần sắc cứng đờ.

Đúng vậy a, Tiêu Phàm nếu như không chết đây?

"Không có khả năng, 1 cái Chân Vương cảnh, làm sao có thể từ mấy trăm Tổ Vương cảnh trong tay sống sót."

Thái Tôn vương hiển nhiên không tin, "~~~ bất quá, nếu như Tiêu Phàm chưa chết, vậy đã nói rõ Thiên Nhân tộc 500 Tổ Vương cảnh đã rời đi.

Kể từ đó, chúng ta liền nhất cử diệt 4 đại thế lực!"

Nói đến đây, Thái Tôn vương lộ ra vẻ dữ tợn.

Sơ Diệu vương cũng âm thầm gật đầu, theo bọn hắn nghĩ, đây là chư Ma Tổ địa một cơ hội.

Chỉ là, có một chút là bọn hắn hoàn toàn chưa từng nghĩ.

Kia liền là, Tiêu Phàm không chỉ có còn sống trở về, hơn nữa cái kia còn sống mấy trăm Thiên Nhân tộc Tổ Vương cảnh cũng đã bị thiên phi mang đi.

Tiên Ma giới bên ngoài.

Tinh không, lơ lửng 1 cái đình nhỏ, đình nhỏ bên trong ngồi một đen một trắng hai đạo bóng người.

2 người một bên đối ẩm, một bên ngắm nhìn phía dưới mênh mông Tiên Ma giới, trầm mặc không nói.

"Không vào?"

Thật lâu, Tiêu Phàm đánh vỡ bình tĩnh, một ngụm buồn bực chén rượu tiếp theo, cười hỏi..