Chương 5113: 3 năm

Chương 5113: 3 năm

"Thời gian không chờ ta."

Lâu Ngạo Thiên khẽ nhấp một cái rượu, ánh mắt thâm thúy, giống như cuồn cuộn tinh thần, khó có thể bắt.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ta chuẩn bị tiến về chỗ đó."

"Tiên Cấm kiếp địa?"

Tiêu Phàm thử hỏi, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, cũng không giấu diếm: "Đạo của ta, cùng ngươi khác biệt, chỉ có nơi đó, mới có thể nhanh chóng mạnh lên."

"Ngươi biết làm sao tiến về Tiên Cấm kiếp địa?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

Theo hắn biết, muốn tiến về Tiên Cấm kiếp địa, cơ hồ đều là thông qua tiên cảnh chi môn, còn chưa bao giờ có người có thể chủ động tiến về Tiên Cấm kiếp địa.

Chí ít, hắn Tiêu Phàm không biết.

Đương nhiên, có chút ẩn thế đại tộc, có lẽ biết rõ tiến về Tiên Cấm kiếp địa phương pháp.

Thậm chí, Hoang Ma cũng có thể rõ ràng.

"Ngươi không biết?"

Lần này đến phiên Lâu Ngạo Thiên kinh ngạc, nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt mờ mịt, hắn vừa tiếp tục nói: "Tiên Cấm kiếp địa có một cái người giữ cửa, chỉ cần tìm được cái kia người giữ cửa, liền có thể tiến vào."

"Người giữ cửa?"

Tiêu Phàm càng thêm buồn bực, "Ai là Tiên Cấm kiếp địa người giữ cửa."

"Ngươi hẳn là nhận biết."

Lâu Ngạo Thiên híp híp hai mắt, trịnh trọng phun ra 2 chữ: "Tà Thần."

"Tà Thần?"

Tiêu Phàm kém chút kinh hãi ngồi lên.

Tà Thần, Tà Vũ sư tôn?

Hắn không phải Chư Thiên thần trủng thủ hộ giả sao, tại sao lại trở thành Tiên Cấm kiếp địa người giữ cửa?

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Tà Thần trên người còn rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Hơn nữa, hắn có vẻ như cũng quá thần bí.

Mấu chốt là, Tà Vũ đã từng nói đủ, Tà Thần thực lực cũng không mạnh, chỉ là Thiên Tôn cảnh mà thôi.

1 cái Thiên Tôn cảnh, có thể trở thành Tiên Cấm kiếp địa người giữ cửa sao?

Tùy tiện 1 cái Thánh Tổ cảnh, đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ hắn a?

"Không sai, chính là hắn."

Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu.

"Tà Thần đến cùng lai lịch thế nào?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi, thực sự hắn đối Tà Thần thân phận quá hiếu kỳ.

Hắn

Lâu Ngạo Thiên nghĩ nghĩ, xấp xếp lời nói một chút nói: "Không thuộc về thế gian này người, dạng này hình dung, có lẽ xác thực một điểm."

Không thuộc về thế gian này người?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được, chẳng lẽ Tà Thần đến từ một cái thế giới khác?

Cái này không cùng bản thân giống nhau sao?

"Về sau ngươi sẽ biết."

Lâu Ngạo Thiên uống một hơi hết sạch rượu rượu trong ly, đứng dậy, nói: "Ta phải đi."

"Sau này còn gặp lại."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Lâu Ngạo Thiên mỉm cười, như gió xuân ôn hoà đồng dạng: "Yên tâm, rất nhanh chúng ta liền sẽ không gặp mặt nhau nữa, lần tiếp theo, chúng ta cho dù tốt sinh luận bàn.

Bất quá, ngươi cũng không thể dừng bước tại Chân Vương cảnh."

"Yên tâm, ta nhất định sẽ thắng ngươi."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Vậy cũng chưa hẳn."

Lâu Ngạo Thiên để lại một câu nói, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trong lương đình, chỉ còn lại có Tiêu Phàm một thân một mình, Tiếu Thiên Cơ lại cũng chưa từng xuất hiện, hiển nhiên đã rời đi.

Hắn ánh mắt quan sát phía dưới Tiên Ma giới, nhiều hơn mấy phần sắc bén.

"Bây giờ, Vô Tận thần phủ đã chiếm cứ cửu giới địa phương, ta đã bước chân đầy đủ nhanh, nhưng hiện tại xem ra, còn chưa đủ."

Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

"Cũng nên vì Thiên Vương cảnh làm chuẩn bị."

Nói xong, Tiêu Phàm cũng trong nháy mắt biến mất.

Hắn biết rõ, Thiên Nhân tộc sự tình cũng không nhanh như vậy kết thúc.

Hắn có loại cảm giác, có lẽ không bao lâu, hắn liền muốn lần nữa đối mặt thánh thiên sứ cùng thiên phi.

Thậm chí, không chỉ có hai người bọn họ! Nếu như vẫn như cũ dừng lại ở Chân Vương cảnh, hắn tất nhiên không phải là đối thủ.

~~~ lần này có thể sống sót, xem như mười điểm may mắn.

Cũng may hắn thời điểm then chốt dung hợp thể chất dị tượng bên trong đạo kia Chiến Tiên hư ảnh, nếu không, hắn cho dù bất tử, tất nhiên cũng đã rơi vào thánh thiên sứ trong tay.

Tiêu Phàm trở lại Vô Tận thần phủ, chỉ gặp Diệp Thi Vũ số ít mấy người, liền bắt đầu bế quan.

Ngoại giới, tất cả mọi người lại không Tiêu Phàm nửa điểm tin tức.

Chư Ma Tổ địa cùng 4 đại thế lực người, đều tưởng rằng Tiêu Phàm đã ngỏm củ tỏi.

Dù sao, ai cũng không tin, 1 cái bị mấy trăm Tổ Vương cảnh đuổi giết người, còn có thể sống được trở về.

Quả nhiên, mấy ngày sau, Thiên Võ vương bọn họ trở về, tất cả mọi người càng thêm tin chắc điểm này.

Nhưng là trong thời gian ngắn, cũng không có người dám tìm Vô Tận thần phủ phiền phức.

Thiên Nhân tộc như thế, chư Ma Tổ địa như thế, thậm chí ngay cả 4 đại thế lực cũng là như thế.

Thiên Nhân tộc là biết rõ Tiêu Phàm chưa chết, tự nhiên không dám đánh Vô Tận thần phủ chủ ý, cái kia Tiêu Phàm nhưng là một cái để 2 cái Tiên Vương cảnh đều thúc thủ vô sách người a.

Chư Ma Tổ địa là đang chờ lấy thời cơ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên muốn cho Vô Tận thần phủ một kích trí mạng.

Về phần 4 đại thế lực, thì là căn bản đằng không xuất thủ.

Thiên Võ vương chờ 10 cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương trở lại Tiên Ma giới, phát hiện Cực Lạc thiên giới lại bị hủy diệt.

Không chỉ có như thế, 4 đại thế lực địa bàn lại bị Vô Tận thần phủ cướp đi, hơn nữa còn đổi thành Cực Lạc thiên giới cương thổ.

Chẳng lẽ chúng ta trong tinh không vượt qua mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm?

Hay là nói, chúng ta tiến nhập một cái thế giới khác, cũng không phải là Tiên Ma giới?

Thiên Võ vương đám người trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận kết quả này.

Phải biết, bọn họ vẻn vẹn cách nhau mới mấy ngày thời gian mà thôi.

Thời gian mấy ngày, Cực Lạc thiên giới làm sao có thể hủy diệt đây?

~~~ nhưng mà sự thật chính là như thế, cũng không phải là bọn họ không nguyện ý tiếp nhận liền có thể cải biến sự thật này.

Thiên Võ vương dưới cơn nóng giận, dẫn đầu 10 cái Tổ Vương cảnh thẳng hướng 4 đại thế lực, muốn đoạt lại vốn liền thuộc về Cực Lạc thiên giới cương thổ.

Chỉ là 4 đại thế lực lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhanh chóng nắm trong tay tứ giới chi địa.

Ở 4 đại thế lực chi chủ điều động một giới vạn linh chi lực điều kiện tiên quyết, Thiên Võ vương bọn họ hoàn toàn không địch lại, khi thắng khi bại.

Trong thời gian ngắn, muốn đoạt lại Cực Lạc thiên giới cương thổ, căn bản là chuyện không thể nào.

Thiên Võ vương làm sao cũng không nghĩ đến, nhóm người mình vậy mà lại cái thứ nhất bị loại, hơn nữa còn nhanh như vậy.

Sự tình phát triển, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn cùng khống chế.

Bọn họ đều không biết làm sao hướng thánh thiên sứ bàn giao, bọn họ đem sự tình làm đập.

Hơn nữa, bọn họ cũng không dám phản hồi Thiên giới, liền lưu tại Tiên Ma giới chờ cơ hội.

Chư Ma Tổ địa Sơ Diệu vương đám người, vốn còn nghĩ Thiên Nhân tộc diệt Vô Tận thần phủ, bọn họ liền có thể thừa cơ chiếm lấy Vô Tận thần phủ cương thổ.

~~~ nhưng mà kế hoạch thất bại, mắt thấy Vô Tận thần phủ càng ngày càng cường đại, bọn họ càng ngày càng sốt ruột.

Vô Tận thần phủ bất diệt, bọn họ muốn nhất thống Tiên Ma giới, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đi qua 3 năm.

3 năm thời gian, đối với Tổ Vương cảnh mà nói, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

~~~ nhưng mà, đối với Vô Tận thần phủ mà nói, lại là đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Trong 3 năm, Vô Tận thần phủ thỉnh thoảng có người đột phá Tổ Vương cảnh.

Tiêu Phàm cơ hồ bất kể giá cao bồi dưỡng Tổ Vương cảnh cường giả.

Bởi vì hắn rõ ràng, bây giờ chân chính có thể chúa tể cục diện, chỉ có Tổ Vương cảnh.

Thậm chí, phổ thông Tổ Vương cảnh đều không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Trong 3 năm, Tiên Ma giới các đại thế lực mặc dù thường xuyên có ma sát cùng thăm dò, tiểu hình chiến tranh đều chợt có phát sinh, nhưng Vô Tận thần phủ lại kiên cố, dù ai cũng không cách nào rung chuyển, trở thành Tiên Ma giới lớn nhất bá chủ.

Mà hết thảy này, thân làm Vô Tận thần phủ chủ nhân Tiêu Phàm lại hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn toàn tâm toàn ý đắm chìm trong bế quan, toàn lực hướng Thiên Vương cảnh phát động công kích..