Chương 5114: Khư

Chương 5114: Khư

Bản nguyên thế giới, Tiêu Phàm nhìn mình dưới chân đến gần vô hạn 100 mét bản nguyên đại đạo, vẻ mặt nghiêm túc.

3 năm qua, hắn thi triển tuế nguyệt chi giới, 1000 lần tốc độ tu luyện.

Hơn nữa Khí Vận thần long kinh hô gấp 10 vạn lần gia trì, hắn đã tương đương với tu luyện ròng rã 3 ức năm.

3 ức năm, kinh khủng dường nào con số.

~~~ nhưng mà, nguyên bản khoảng cách Thiên Vương cảnh chỉ có cách xa một bước Tiêu Phàm, quả thực là không có bước qua một đạo khảm này.

Hắn bản nguyên đại đạo sớm tại 2 năm trước tựu đình chỉ tăng trưởng, khoảng cách Thiên Vương cảnh chỉ kém một đạo màng mỏng không thể xuyên phá, nhưng chính là đạo này màng mỏng, bất kể như thế nào đều không thể vượt qua.

Vì thế, Tiêu Phàm nghĩ tới vô số biện pháp.

Một trong số đó, chính là kéo dài bản nguyên đại đạo độ rộng.

Qua 1 năm cố gắng, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng lần nữa mở ra 1000 mét, đạt đến ba ngàn mét, đến cũng không còn cách nào gia tăng cấp độ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bản nguyên đại đạo cường độ tăng lên không ít.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ không cách nào làm cho bản nguyên đại đạo chiều dài đột phá 100 mét.

Về sau Tiêu Phàm hỏi thăm qua tiên linh, tiên linh lại là lắc đầu, mỗi người bản nguyên đại đạo đều không giống nhau, phương pháp đột phá cũng khác biệt.

Có người tuỳ tiện bước qua khảm này.

Mà có người, bởi vì thất bại, bản nguyên đại đạo vỡ nát, vậy mà rơi vào nghịch thiên chi cảnh.

Thậm chí còn có người, bỏ mình bản nguyên thế giới.

Về phần nguyên nhân, Tiêu Phàm cũng không rõ ràng.

Bất quá tiên linh nhắc nhở hắn, hắn nghĩ muốn đột phá Thiên Vương cảnh, nhất định sẽ có to lớn nguy hiểm, thậm chí bỏ mình khả năng Tiêu Phàm truy vấn về sau, tiên linh lại là không nói cho hắn, nhường hắn bản thân cẩn thận đề phòng, nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm.

Hắn không biết cái này nguy hiểm là cái gì, nhưng là, để tiên linh đều trịnh trọng như vậy, khẳng định không đơn giản.

"Thiên Vương cảnh, thật khó khăn như thế sao?"

Tiêu Phàm khẽ nói.

Hắn cũng không phải sợ nguy hiểm, mấu chốt là, cái kia nguy hiểm thật lâu không xuất hiện, há không phải mình vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá Thiên Vương cảnh?

Thời gian có thể không bình thường người, hắn biết rõ bản thân tiếp xuống đối mặt là cái gì.

Đây chính là Thiên Nhân tộc! Tiên Vương cảnh cường giả đều có mấy cái, bằng vào hắn 1 cái Chân Vương cảnh, căn bản không thể nào là đối thủ.

~~~ lần trước từ thánh thiên sứ trong tay sống sót, chỉ là may mắn mà thôi.

Lần sau có thể chưa chắc có dạng này may mắn.

Oanh long! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm dưới chân bản nguyên đại đạo đột nhiên hơi hơi rung rung.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bản nguyên thế giới chỗ sâu.

Nơi đó, có một đạo huyết kim sắc quang mang lấp lóe, cấp tốc hướng về nơi đây tới gần.

Một cỗ hết sức nguy hiểm giáng lâm, Tiêu Phàm toàn thân da đầu nổ tung.

"Cẩn thận một chút, hắn đến."

Tiên linh thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai quanh quẩn.

Ai

Tiêu Phàm lông mày vặn thành 1 cái chữ xuyên.

"Ta cũng không biết, nhưng là ngươi loại tình huống này ta lại rõ ràng một chút, đối phương cũng là lĩnh ngộ cùng ngươi đồng nguyên bản nguyên đại đạo người."

Tiên linh ngữ khí ngưng trọng.

"Đồng nguyên bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm hoảng hốt minh bạch cái gì.

Bình thường mà nói, cùng một loại bản nguyên đại đạo chỉ có một người có thể tu luyện tới cực hạn.

Chẳng lẽ đột phá Thiên Vương cảnh, 2 cái tu luyện cùng một loại bản nguyên đại đạo người, chỉ có thể sống 1 cái?

Rất nhanh, tiên linh lời nói liền đã xác định hắn trong lòng ý nghĩ.

"Giữa các ngươi, chỉ có 1 người có thể sống sót, đây là bản nguyên thế giới một loại đặc thù quy tắc."

Tiên linh thanh âm tiếp tục vang lên.

Dừng một chút, hắn lại trịnh trọng nói: "~~~ loại này quy tắc, xưng là kiếp, ngươi là hắn kiếp, hắn là ngươi kiếp!"

Kiếp

Tiêu Phàm hoảng hốt.

Mệnh kiếp, hắn ngược lại là nghe nói qua.

~~~ chẳng lẽ Thiên Vương cảnh cũng có mệnh kiếp?

"Cùng ngươi nghĩ mệnh kiếp không sai biệt lắm."

Tiên linh dường như xem thấu Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, nói: "Ngươi không chết, chính là ta vong, bất quá giữa các ngươi kiếp, là bản nguyên thế giới đặc thù quy tắc quyết định."

"Cố lên nha, tiểu tử!"

Để lại một câu nói, tiên linh triệt để trở nên yên lặng.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp nơi xa đến gần điểm sáng, rất nhanh, một đầu mênh mông bản nguyên đại đạo hiện lên ở trước mắt hắn, hắn nhịn không được trợn to hai mắt.

Chỉ thấy một đầu rộng 2000 mét, lớn lên tám, chín trăm mét bản nguyên đại đạo, lơ lửng ở bản nguyên thế giới bên trong, mang cho hắn một loại áp lực lớn lao.

~~~ ngoại trừ hắn tự thân bản nguyên đại đạo bên ngoài, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế độ rộng bản nguyên đại đạo.

~~~ sở dĩ như thế phán định, bởi vì Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, đối phương không phải Tiên Vương cảnh, mà là Thiên Vương cảnh.

Chỉ là so với Tiên Vương cảnh, người này sợ cũng không kém bao nhiêu.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, nhìn về phía cái kia bản nguyên đại đạo ngồi xếp bằng một đạo huyết bào thân ảnh.

Thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Tiêu Phàm từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ trí mạng khí tức.

"Ta kiếp?"

Huyết bào thân ảnh đột nhiên lung la lung lay đứng dậy, thanh âm có chút khàn khàn cùng tang thương, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Chỉ một thoáng, dưới chân hắn huyết kim sắc quang mang văng khắp nơi, thần quang bùng lên, cực kỳ chói lọi, đem tứ phương không gian đều chiếu yêu diễm vàng óng.

Nhưng hắn ánh mắt lại không hề rời đi qua Tiêu Phàm, dường như tập trung vào con mồi mỹ vị.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Phàm đánh giá cẩn thận huyết bào thân ảnh.

Đối phương khí tức trên thân mười điểm quỷ dị, mặc dù là một bộ bản nguyên phân thân, nhưng lại tản ra một cỗ hỗn độn khí tức.

Loại này cảm giác, Tiêu Phàm chỉ ở Huyền Hoàng trên người cảm thụ qua, nhưng lại có chút khác biệt.

"Hỗn độn tiên linh?"

Nhìn thấy đối phương không nói, Tiêu Phàm lại lạnh như băng phun ra một chữ.

"Dù sao ngươi cũng sắp trở thành ngô bản nguyên đại đạo chất dinh dưỡng, nói cho ngươi cũng không sao, ngô tên Khư!"

Huyết bào nhân nhàn nhạt mở miệng, lộ ra một ngụm dữ tợn răng.

Đầy miệng tiêm nha, nhìn Tiêu Phàm tê cả da đầu.

Nhất là cái kia huyết bào bên trong một đôi đỏ thắm con ngươi, giống như máu tươi ngưng tụ.

"Ngươi là ta kiếp, ta cũng là ngươi kiếp, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Bất luận cái gì quy tắc, đều là một loại cân bằng.

Điểm này, Tiêu Phàm lòng dạ biết rõ.

Nếu là mình quá yếu, căn bản không có thể trở thành 1 cái đỉnh cấp Thiên Vương cảnh kiếp.

Nghĩ đến, bản thân tất nhiên có chiến thắng nó hi vọng.

Tử tế quan sát, Tiêu Phàm lờ mờ phát hiện, đối phương dưới chân bản nguyên đại đạo mặc dù hiện lên một tầng khiếp người huyết kim sắc quang mang.

Nhưng là, lại không cách nào ẩn tàng những cái kia tỉ mỉ đường vân, như cùng người thể huyết mạch đồng dạng, bò đầy hắn bản nguyên đại đạo.

Đó là vết rách?

Tiêu Phàm trong lòng hơi vui, người trước mắt, bản nguyên đại đạo không biết nhận lấy cái gì công kích, hiển nhiên từng bị trọng thương.

Chỉ là, trong thời gian ngắn bị hắn lấy vô thượng thủ đoạn cưỡng ép phong cấm, sẽ không phá toái.

Nếu là đối phương giết mình, dung hợp bản thân bản nguyên đại đạo, tất nhiên có thể chữa trị hắn bản nguyên đại đạo.

Khó trách đối phương nhìn về phía mình ánh mắt vội vàng như vậy, tràn đầy tham lam.

"Hi vọng ngươi chờ chút còn có thể tự tin như vậy."

Khư nhếch miệng cười một tiếng, vậy mà đi thẳng bản nguyên đại đạo, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm giết tới đây.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, đánh tay một điểm, một đạo u tối lưu quang bắn ra, nhanh chóng biến lớn, dường như tự thành một giới, muốn vây khốn Khư.

~~~ nhưng mà, Khư lại không tránh không lùi, vọt thẳng vào tuế nguyệt chi giới bên trong.

Tiêu Phàm đầu tiên là cười một tiếng, nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn liền đọng lại.

Chỉ thấy Khư hoàn toàn không nhìn tuế nguyệt chi giới tồn tại, trực tiếp xuyên thấu tới.

"Ngươi có phải hay không thật bất ngờ?"

Khư ngữ khí vô cùng âm lãnh, cười tà nói: "Chớ nóng vội, ngoài ý muốn còn ở phía sau đây.".