Chương 5115: Kịch chiến

Chương 5115: Kịch chiến

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua, có người có thể không nhìn hắn tuế nguyệt chi giới, cho dù thiên phi cùng thánh thiên sứ 2 cái này Tiên Vương cảnh cũng làm không được, chỉ bất quá quấn không được 2 người bao lâu mà thôi.

Nhưng trước mắt Khư khác biệt, hắn hoàn toàn không nhìn tuế nguyệt chi giới tồn tại.

Thật giống như, cái này tuế nguyệt chi giới là chính hắn thi triển ra.

Mắt thấy Khư tốc độ không giảm, cách mình càng ngày càng gần, Tiêu Phàm cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Trong tay bản nguyên chi kiếm lăng không chém một cái, kinh khủng kiếm khí bộc phát, bay thẳng Khư đi.

Khư thần sắc hờ hững, khóe miệng ôm lấy một vòng cười tà cùng hí ngược.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần hướng về, nhưng mà, nhường hắn kinh hãi là, Khư cũng đồng dạng không nhìn nghịch loạn thương minh công kích.

Đây chính là hắn áp đáy hòm 2 đại cấm kỵ chiến pháp a! Đối phương vậy mà hoàn toàn không nhìn, cái kia còn đánh như thế nào?

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, Khư đi tới gần, hung hăng một chưởng vỗ ở Tiêu Phàm dưới chân bản nguyên đại đạo bên trên, chí tôn chi khí khuếch tán.

Trong nháy mắt đó, Khư khí tức ẩn ẩn đạt đến Tiên Vương cảnh! Tiêu Phàm ánh mắt nổ bắn ra, thao túng bản nguyên đại đạo cấp tốc lui lại.

Mới vừa rồi bị Khư công kích, hắn bản nguyên đại đạo run rẩy kịch liệt, dường như có chút bất ổn.

Phải biết, hắn đột phá Tổ Vương cảnh đến nay, còn chưa bao giờ có người có thể rung chuyển hắn bản nguyên đại đạo, có thể Khư lại làm được, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không sợ hãi?

"Tiên linh, đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Lão già này, hoàn toàn vượt quá Tiêu Phàm dự kiến.

"Hắn bản nguyên đại đạo cùng ngươi đồng nguyên, thậm chí cơ hồ giống như đúc, ngươi sử dụng cấm kỵ chiến pháp, thúc giục tiên chi lực cùng hắn tiên chi lực không có gì khác nhau."

Tiên linh ngữ khí cũng cực kỳ ngưng trọng.

"Nói cách khác, lĩnh ngộ đồng dạng tiên chi lực người, không cách nào làm bị thương đối phương?"

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Không nhất định."

Tiên linh hủy bỏ Tiêu Phàm phỏng đoán, "Trước ngươi không phải cũng giết qua 1 cái cùng ngươi lĩnh ngộ đồng nguyên bản nguyên chi lực người sao?

Hắn sở dĩ không nhìn ngươi công kích, chủ yếu vẫn là hắn bản nguyên đại đạo so với ngươi còn mạnh hơn! Ngươi sẽ đồ vật, hắn cũng có.

Thời không bản nguyên, kiếm đạo bản nguyên, hắn đều có chỗ xem qua, hơn nữa hắn bản nguyên đại đạo cùng ngươi rất giống nhau, hắn tự nhiên có thể điều khiển hai loại bản nguyên chi lực."

Tiêu Phàm giật mình, trầm giọng nói: "Nói như vậy, thôi động bản nguyên đại đạo cùng tiên chi lực, ta căn bản không đả thương được hắn?"

"Không sai biệt lắm ý tứ này, nhưng là không tuyệt đối."

Tiên linh nghĩ nghĩ, giải thích nói: "~~~ tuy nhiên các ngươi bản nguyên đại đạo đồng nguyên, nhưng chưa hẳn đều là 3 loại bản nguyên chi lực dung hợp mà thành.

Hơn nữa, cũng có phân chia mạnh yếu.

Vừa rồi hắn có thể không nhìn ngươi tuế nguyệt chi giới cùng nghịch loạn thương minh, giải thích hắn đối thời không bản nguyên cùng kiếm đạo bản nguyên lĩnh ngộ, ở trên ngươi.

Về phần sát lục bản nguyên, ngươi có thể thử một lần.

Hơn nữa, muốn đánh bại hắn, chỉ có đánh bất ngờ, dùng hắn đồ không có mới được."

Khư không có đồ vật?

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, hắn vẫn cho là, bản thân lĩnh ngộ 3 loại bản nguyên chi lực, đã đầy đủ biến thái.

Không nghĩ tới còn có so với hắn càng biến thái.

Khư đối thời không bản nguyên cùng kiếm đạo bản nguyên lĩnh ngộ, vậy mà đều vượt qua bản thân.

~~~ cái kia sát lục bản nguyên đây?

"Không đúng, huyết sắc thạch môn nói qua, ta là từ xưa đến nay duy nhất dung hợp 3 loại bản nguyên chi lực, mở ra bản nguyên đại đạo người."

Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Tiêu Phàm tự nhiên tin tưởng huyết sắc thạch môn linh không có lừa hắn, tất nhiên hắn là duy nhất 1 cái, cái kia Khư khẳng định không có khả năng cùng hắn giống như đúc.

Về phần cái gọi là đồng nguyên bản nguyên đại đạo, cũng không phải là nhất định là giống như đúc.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quanh thân khí tức bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mới vừa rồi còn vẻ mặt dáng vẻ ôn hòa, có thể trong chớp mắt, quanh thân hung lệ chi khí bộc phát, dưới chân một mảnh đại dương màu đỏ ngòm mãnh liệt cuộn trào ra.

3 loại bản nguyên chi lực mặc dù dung hợp, nhưng cũng không phải nói hắn không cách nào làm cho 3 loại bản nguyên chi lực tách ra sử dụng.

Chỉ là, uy lực của nó không bằng 3 loại bản nguyên chi lực dung hợp mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm bản nguyên phân thân hình thái cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Hắn thi triển Tu La cửu biến, biến thành Tu La bộ dáng, phía sau một đôi cốt sí giương ra, lộ ra tuyệt thế lăng lệ phong mang, lấy hắn làm trung tâm, nhấc lên một trận đao khí phong bạo.

"Đệ tam bản nguyên?"

Đối diện đánh tới Khư nhìn thấy một màn này, đầu tiên là giật mình, ngay sau đó lại lộ ra khinh thường.

Hắn buông tay một trảo, một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, hung hăng chụp vào Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm kiếm trong tay trong nháy mắt biến thành một chuôi ma đao, hắn thúc giục tiên chi lực, khí tức quanh người hết sức cuồng bạo.

Nghịch Loạn bát ma đao! Tiêu Phàm trực tiếp chém ra đao thứ tám, thiên địa ma khí quay cuồng, ức vạn quang hoa nở rộ, bản nguyên thế giới đều dường như bị lấp đầy.

Oanh long! Đao trảo chạm vào nhau, bộc phát ra nhất năng lượng đáng sợ phong bạo, toàn bộ bản nguyên tinh không đều đang run rẩy.

Tiêu Phàm cùng Khư 2 người đồng thời bị hất bay ra ngoài, bản nguyên phân thân hơi hơi rung động, trở nên hư ảo rất nhiều.

"Đại Vô Thiên Ma tuyệt chiêu?

Ngươi là Đại Vô Thiên Ma người nào?"

Khư lần thứ nhất biến sắc, toàn thân đều đang hơi hơi rung động.

Vừa rồi kinh khủng trùng kích, hiển nhiên đối với hắn tạo thành thương không nhẹ.

Tiêu Phàm lại là nhẹ nhàng thở ra, Khư quả nhiên cũng không phải vô địch.

Vậy mà 2 người tương hỗ là đối phương kiếp, quy tắc này chính là thăng bằng.

Khư bản nguyên đại đạo đi muốn xa một chút, nhưng Tiêu Phàm lại nhiều lĩnh ngộ một loại bản nguyên chi lực.

"Đại Vô Thiên Ma?"

Tiêu Phàm híp mắt trầm ngâm, cười lạnh nói: "Tính là sư phụ của ta."

Tu La tổ ma chính là Đại Vô Thiên Ma nhục thân, từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Đại Vô Thiên Ma đúng là hắn sư tôn.

"Lão sư của ngươi?

Đã như vậy, vậy càng không tha được ngươi."

Khư bỗng nhiên xốc lên huyết bào vành nón, lộ ra một trương cực kỳ xấu xí khuôn mặt.

Huyết sắc kia răng nanh, nhìn qua vô cùng dữ tợn, để người không tự chủ được cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Cảm nhận được Khư khắc cốt minh tâm cừu hận, Tiêu Phàm sững sờ, chẳng lẽ quái vật này, vẫn là Đại Vô Thiên Ma cừu nhân?

Bất quá cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là, bản thân nhất định phải giết hắn.

Bằng không mà nói, hắn đột phá Thiên Vương cảnh vô vọng!

"Ngươi bản nguyên đại đạo gần như phá toái, chẳng lẽ là Đại Vô Thiên Ma làm?"

Tiêu Phàm hỏi dò.

"Đi chết đi!"

Tiêu Phàm lời nói, dường như xúc động Khư nào đó dây thần kinh, vô tận sát phạt chi khí từ trên người hắn bộc phát ra, trực tiếp đánh tới.

Mặc dù Khư không trả lời thẳng, nhưng Tiêu Phàm đã khẳng định vấn đề này đáp án.

Quả là thế, lão gia hỏa này nhất định là bị Đại Vô Thiên Ma trọng thương.

Bằng không mà nói, đoán chừng vô tận năm tháng trôi qua, hắn tám chín phần mười đã đột phá Tiên Vương cảnh.

Tiêu Phàm không có chính diện va chạm, mà là thao túng bản nguyên đại đạo cấp tốc bay về phía Khư bản nguyên đại đạo.

"Ngươi dám!"

Khư thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân hỗn độn phun trào, tiên quang lấp lóe, chiếu sáng bản nguyên thế giới.

Tiêu Phàm thấy thế, chỗ nào còn không biết, Khư bản nguyên đại đạo mới là hắn chân chính nhược điểm.

Dù sao, một đầu tràn đầy vết rách bản nguyên đại đạo, mặc dù có 2000 mét rộng, có mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu đây?

Chỉ là, Khư tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn, hết sức điên cuồng quấn giết hắn.

Hắn trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân, không thể không cùng Khư chính diện tranh đấu.

2 người điên cuồng chém giết cùng một chỗ, bản nguyên thế giới rung chuyển, nhấc lên kinh khủng gợn sóng..