Chương 5116: Ngươi biết, ta cũng biết

Chương 5116: Ngươi biết, ta cũng biết

Giết

Tiêu Phàm gầm thét, triệt để giết tới điên cuồng, quanh thân tràn ngập kinh khủng sát lục huyết khí.

Mặc dù Khư lĩnh ngộ thời không bản nguyên cùng kiếm đạo bản nguyên so với hắn mạnh hơn, nhưng hắn cũng không lĩnh ngộ sát lục bản nguyên, Tiêu Phàm dùng sát lục bản nguyên cùng hắn giao thủ, trong lúc nhất thời vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

2 người trên người vết thương càng ngày càng nhiều, có thể bùng nổ khí thế lại là càng ngày càng lăng lệ cùng khủng bố.

Oanh! Giao thủ chốc lát, 2 người vừa chạm vào tức mở, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương.

Như thế chiến đấu tiếp, 2 người cuối cùng tất nhiên là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có nửa điểm buông lỏng, hắn chỉ là bản nguyên phân thân, cùng ta không cách nào phát huy ra bản tôn toàn bộ thực lực, rất nhiều thủ đoạn không phát huy ra được.

Nhưng là, vừa rồi giao chiến bên trong, Tiêu Phàm phát hiện, Khư mặc dù trở nên vô cùng phẫn nộ, nhưng từ chưa lộ ra nửa điểm vội vàng.

Chỉ có cái kia phẫn nộ là thật mà thôi!"Như lời ngươi nói bất ngờ đây?"

Tiêu Phàm nhe răng cười nhìn xem Khư, cố ý khích tướng nói: "Hỗn độn tiên linh đều thích khoác lác sao?"

"Ngươi cho rằng nhiều chưởng khống một loại bản nguyên, có thể cùng ngô giằng co chốc lát, liền bất tử sao?"

Khư dữ tợn cười.

Nói xong, Khư lấy tay 1 chiêu, mấy đạo huyết quang từ hắn bản nguyên đại đạo kích xạ mà lên, hóa thành bốn khối thiên bi, phong tỏa tứ phương.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn có thể chân thiết nhìn thấy, cái này bốn khối thiên bi chính là thực thể.

Nhưng hắn đã từng thử qua, căn bản là không có cách đem là vật thật đưa vào bản nguyên thế giới.

Bằng không mà nói, nắm lấy Tu La kiếm, hắn thực lực có thể tăng cường không ít.

"Bất Hủ thiên địa bi?"

Tiêu Phàm mặt âm trầm, từ cái kia tứ phía thiên bi bên trên cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

"Tất nhiên ngươi nhận biết, vậy thì càng tốt hơn."

Khư nhếch miệng cười một tiếng, răng nanh cực kỳ khiếp người.

Tiêu Phàm đâu chỉ nhận biết?

Quả thực không thể quen thuộc hơn nữa! Bất Hủ thiên địa bi, cũng nói là tế thiên chi môn, chính là thiên địa đản sinh tuyệt thế thần vật, ẩn chứa Bất Hủ phong thiên đồ.

Truyền văn, tế thiên chi môn cùng sở hữu 72 khối, biến mất ở tiên cổ thời đại.

Về sau Tiêu Phàm mới biết được, tế thiên chi môn đã từng đối kháng qua tiên, truyền văn bị tiên đánh tan, hóa thành 5 đại nghịch thiên thần kim tản mát ở giữa thiên địa.

Thân làm Thái Sơ thạch hoàng tộc tế thiên chính là một khối Bất Hủ thiên địa bi, hơn nữa còn là số ít hoàn chỉnh sống tiếp Bất Hủ thiên địa bi, hắn lấy sinh mệnh làm đại giá để Tiêu Phàm lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ.

Về sau Tiêu Phàm thấy huyết sắc thạch môn, tám chín phần mười cũng là một khối Bất Hủ thiên địa bi.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, trừ bỏ tế thiên cùng huyết sắc thạch môn bên ngoài, còn có hoàn chỉnh Bất Hủ thiên địa bi tồn tại ở thế gian.

Hơn nữa, Khư vậy mà có được 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, hơn nữa còn đưa vào bản nguyên thế giới.

Khư có thể không đợi Tiêu Phàm sợ hãi thán phục, hai tay kết ấn, 4 khối Bất Hủ thiên địa bi đồng thời trán phóng nhức mắt quang hoa, hóa thành một đạo kinh khủng kết giới, đem Tiêu Phàm bao phủ ở trung ương.

Tiêu Phàm dường như cảm giác mình cõng vác lấy một cái vũ trụ, lưng chậm rãi cong xuống dưới.

Thật sự là nặng nề.

Phải biết, truyền văn 72 khối Bất Hủ thiên địa bi, thế nhưng là có thể trấn phong thiên địa, đủ để có thể thấy được hắn đáng sợ.

Bây giờ Khư thôi động bốn khối, muốn trấn áp 1 cái Chân Vương cảnh, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

"Tiểu tử, bản vương phải cảm tạ ngươi, vốn cho rằng kiếp này Tiên Vương cảnh vô vọng."

Khư lớn tiếng nở nụ cười, "Nhưng là bây giờ, chỉ cần giết ngươi, dung hợp ngươi bản nguyên đại đạo, liền có thể triệt để chữa trị bản vương bản nguyên đại đạo.

Có lẽ không bao lâu, bản vương liền có thể lần nữa trùng kích Tiên Vương cảnh, hồi đầu lại hảo hảo tìm Đại Vô Thiên Ma báo thù."

"Ta xác thực xem thường ngươi, nhưng là, ngươi không khỏi cũng cao hứng quá sớm."

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, gân xanh trên trán giống như tiểu trùng đồng dạng nhúc nhích, tựa như tùy thời muốn nổ tung.

4 khối Bất Hủ thiên địa bi trấn phong chi lực, là quá kinh khủng.

Uy lực này, có thể so sánh Diệp Thi Vũ Tứ Cấm phong thiên bia hiếu thắng quá nhiều.

Trong đầu hắn đang nghĩ ngợi, nếu như tiểu ma nữ có thể có được cái này 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, lấy nàng Chân Vương cảnh thực lực, dù cho trấn phong 1 cái Thiên Vương cảnh cũng không phải khó khăn sự tình.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không tự chủ được nở nụ cười.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn cười được?"

Khư cười lạnh không thôi.

"Ta đương nhiên cười được, ngươi chẳng qua là Đại Vô Thiên Ma bại tướng dưới tay mà thôi, Đại Vô Thiên Ma có thể bại ngươi, ta đồng dạng có thể."

Tiêu Phàm dùng hết toàn lực, chậm rãi đứng thẳng lên sống lưng.

Cùng lúc đó, hắn đưa hai tay ra nhanh chóng kết ấn, từng đạo từng đạo phức tạp phù văn nở rộ.

Khư thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Ngươi làm sao biết dấu tay này?"

"Ngươi không biết còn nhiều nữa, ta còn phải cảm tạ ngươi, đưa tới cho ta 4 khối Bất Hủ thiên địa bi."

Tiêu Phàm gầm thét, hai tay đẩy, những cái kia phù văn bỗng nhiên xuất vào bên trong 4 khối Bất Hủ thiên địa bi.

Sau một khắc, 4 khối Bất Hủ thiên địa bi rung động kịch liệt lên, chậm rãi thu hồi trấn áp chi lực.

"Hỗn trướng!"

Khư rống to, toàn thân phát sáng, bộc phát ra một loại kinh khủng khí tức, chấn động bản nguyên thế giới.

Hắn cực lực thao túng 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, nhưng hắn lại phát hiện, 4 khối Bất Hủ thiên địa bi chậm rãi thoát ly hắn khống chế.

Giằng co hơi thở thời gian, 4 khối Bất Hủ thiên địa bi đột nhiên đình chỉ rung động.

Tiêu Phàm lấy tay 1 chiêu, 4 khối Bất Hủ thiên địa bi bỗng nhiên xuất hiện ở quanh người hắn, trấn thủ tứ phương.

"Ta muốn giết ngươi!"

Khư lại không phía trước phong thái, trở nên hết sức điên cuồng.

Bất Hủ thiên địa bi, nhưng là hắn ở bản nguyên thế giới chỗ dựa lớn nhất một trong, cho dù đối mặt Tiên Vương cảnh bản nguyên phân thân, hắn cũng không sợ hãi.

Nhưng là, hiện tại 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, lại bị Tiêu Phàm cướp đi, cái này khiến hắn làm sao không giận.

"Ngươi quá tự cho là đúng, cho là ta biết, ngươi cũng đã biết, nhưng là!"

Tiêu Phàm cười lạnh, giống như là nhìn người chết nhìn xem Khư, nói: "Nhưng ngươi quên, ngươi biết, ta cũng biết."

Ken két! Cũng đúng lúc này, Khư bản nguyên đại đạo đột nhiên truyền ra từng đạo từng đạo thủy tinh vỡ nát tiếng vang.

Chỉ thấy những cái kia huyết mạch một dạng đường vân, đột nhiên không ngừng biến lớn, giống như mạng nhện một dạng bò đầy hắn bản nguyên đại đạo.

Khư toàn thân run rẩy dữ dội, bản nguyên đại đạo bị thương, nhường hắn bản nguyên phân thân trở nên ảm đạm rất nhiều.

"Tất cả mọi người là đối phương kiếp, ngươi đừng tưởng rằng ngươi cao hơn ta rất nhiều, đều chẳng qua là đối phương bản nguyên đại đạo chất dinh dưỡng mà thôi."

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, tiếp tục đả kích Khư.

"Bây giờ xem ra, là ngươi trở thành ta bản nguyên đại đạo chất dinh dưỡng."

"Ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Khư dữ tợn khuôn mặt, như một đầu khát máu quái vật.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra a, cũng đừng khiến ta thất vọng."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn nội tâm lại cảnh giác đến cực địa.

Hắn cũng không cho rằng, Khư chỉ có thủ đoạn như vậy.

Dù sao, hắn đều còn có thủ đoạn không thi triển ra đấy.

Nếu như Khư chỉ có loại tầng thứ này, có tư cách gì trở thành bản thân kiếp?

"Ngươi không nên chọc giận bản vương, khiến cho ngươi bản thân đạp vào một con đường không có lối về."

Khư chậm rãi khôi phục tỉnh táo.

~~~ lúc này, phía sau hắn bản nguyên đại đạo bỗng trong nháy mắt xuất hiện ở dưới chân hắn.

Ngay sau đó ở Tiêu Phàm kinh dị ánh mắt, Khư bản nguyên đại đạo đột nhiên bắt đầu hòa tan, còn như nước chảy, sáp nhập vào hắn bản nguyên phân thân.

Cùng lúc đó, Khư thực lực không ngừng kéo lên.

"Còn có thể chơi như vậy?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, hắn có thể chưa từng nghe nói qua, bản nguyên đại đạo có thể dung nhập bản thân bản nguyên phân thân..