Chương 5117: Phong thủy luân chuyển

Chương 5117: Phong thủy luân chuyển

Dung hợp bản nguyên đại đạo Khư, khí thế nhảy lên tới cực hạn, hoàn toàn không thua Tiên Vương cảnh.

Không sai, chính là Tiên Vương cảnh.

Tiêu Phàm dù sao cũng là cùng Tiên Vương cảnh đã giao thủ người, đối loại này khí thế không thể quen thuộc hơn nữa.

Khư quanh thân tiên quang xen lẫn, bản nguyên thế giới vậy mà bắt đầu không ngừng sụp đổ, một cỗ lớn khí tức hủy diệt quét sạch tứ phương.

"Tiêu Phàm, chạy mau."

Tiên linh kinh hãi thanh âm vang lên, "Hắn là Tiên Vương cảnh!"

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm con ngươi kịch liệt co rụt lại.

Tiên Vương cảnh?

Khư vậy mà là chân chính Tiên Vương cảnh! Điều này sao có thể, trong lúc nhất thời Tiêu Phàm không thể nào tiếp thu được.

"Ta không có lừa ngươi, chỉ có Tiên Vương cảnh mới có thể dung hợp bản nguyên đại đạo."

Tiên linh vội vàng giải thích nói.

Tiêu Phàm không chần chờ, xoay người chạy.

Hắn chỉ là bản nguyên phân thân mà thôi, căn bản là không có cách thi triển bản thể rất nhiều thủ đoạn, nơi nào có thực lực cùng Tiên Vương cảnh một trận chiến! Chỉ là, Tiêu Phàm có một chút nghĩ mãi mà không rõ: "Hắn nếu như Tiên Vương cảnh, vì sao trước đó chỉ là Thiên Vương cảnh?

Hơn nữa, hắn bản nguyên đại đạo chiều dài cũng không có vượt qua 1000 mét."

Điểm này, Tiêu Phàm vững tin mình là sẽ không phán đoán sai.

Khư bản nguyên đại đạo, tuyệt đối là 2000 mét rộng, mà không phải 2000 mét dài.

Lời mới vừa ra khỏi miệng, Tiêu Phàm liền nghĩ đến một loại khả năng: "Chẳng lẽ hắn là từ Tiên Vương cảnh rơi vào Thiên Vương cảnh, đến mức bản nguyên đại đạo héo rút, cảnh giới ngã xuống?"

"Không sai!"

Tiên linh khẳng định Tiêu Phàm phỏng đoán, "~~~ tuy nhiên hắn cảnh giới ngã xuống, bản nguyên đại đạo yếu bớt, nhưng là, đã từng có thể dung hợp bản nguyên đại đạo hắn, hiện tại cũng có thể giống vậy dung hợp."

Tiêu Phàm trong lòng 1 cái lộp bộp, dưới chân tốc độ lần nữa tăng tốc.

Thế nhưng là, lại nhanh làm sao có thể nhanh qua Tiên Vương cảnh đây?

"Tiên linh, giúp ta một chút sức lực."

Tiêu Phàm một tiếng quát khẽ, sau lưng cốt sí bỗng điên cuồng giương ra, tốc độ tăng vọt không chỉ một lần.

Chỉ là, hắn thể nội tiên chi lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, căn bản không chống đỡ được hắn.

Cũng may có tiên linh ở, Tiêu Phàm căn bản không cần lo lắng tiên chi lực tiêu hao hầu như không còn.

Bằng không mà nói, hôm nay hắn tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.

"Trốn chỗ nào!"

Khư gầm thét, thân hình giống như thiểm điện, xuyên qua bản nguyên thế giới, cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, liền đã bắt đầu xuất thủ.

Dung hợp bản nguyên đại đạo, nhưng là hắn lớn nhất át chủ bài, cũng là sau cùng át chủ bài.

Loại này trạng thái nếu như đều không thể giết chết Tiêu Phàm, tất nhiên là hắn tận thế.

~~~ nhưng mà nhường hắn mắt trợn tròn chính là, Tiêu Phàm một lần lại một lần hiểm mà hiểm tránh đi hắn công kích, hơn nữa tốc độ không giảm mảy may.

Tiếp tục như vậy, hắn căn bản liền đuổi không kịp Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, hắn tiên chi lực thế nhưng là mỗi giờ mỗi khắc đều đang xói mòn, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Giết không chết Tiêu Phàm, chính là hắn tử kỳ.

Tiêu Phàm cũng không cùng hắn ngạnh bính, có được có được vô hạn tiên chi lực hắn, đánh không lại Khư, chẳng lẽ còn hao không qua sao?

Hắn chỉ là chân vương cảnh mà thôi, bị đường đường Tiên Vương cảnh hù dọa chạy trốn, cũng không mất mặt.

2 người một đuổi một chạy, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như hai tia chớp xẹt qua Thương Khung.

Người bình thường căn bản bắt không đến hai người thân ảnh.

Trôi qua rất nhanh nửa canh giờ, Khư khí tức trên thân rõ ràng yếu đi.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn không có cùng ngạnh bính, mà là chậm rãi treo hắn.

Lại qua một nén nhang, Khư đột nhiên từ bỏ truy sát Tiêu Phàm, quay người liền trốn.

Cùng lúc đó, hắn khí tức trên thân bỗng nhiên rơi vào Thiên Vương cảnh.

"Hiện tại muốn trốn?

Đã đến phiên ta tới giết ngươi."

Tiêu Phàm cười lạnh, hắn không có lập tức đuổi theo chém giết Khư, sợ Khư giở trò lừa bịp.

Hắn đi theo Khư sau lưng, duy trì khoảng cách nhất định.

Quả nhiên, liền khi Tiêu Phàm làm ra quyết định kỹ càng, chuẩn bị động thủ thời khắc.

Trốn chạy Khư, đột nhiên quay đầu đánh tới.

"Thiên cấm!"

Khư một tiếng hét lớn, hai tay khắp nơi từng đạo từng đạo thủ ấn.

Chỉ một thoáng, thiên địa tứ phương, bỗng bộc phát ra từng đạo từng đạo kinh khủng tiên quang, xen lẫn thành một tấm võng lớn, phong tỏa tứ phương.

"Lão già này, quả nhiên âm hiểm."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Thừa dịp cái kia lưới lớn còn chưa triệt để khép kín thời khắc, chân hắn giẫm thời không na di thiểm, từ lưới lớn trung ương xuyên qua.

Khư con ngươi hơi co lại, hiển nhiên, Tiêu Phàm lực phản ứng vượt qua dự liệu của hắn.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng cố ý kỳ địch lấy yếu, để Tiêu Phàm truy sát bản thân, trong bóng tối cho hắn tất sát nhất kích.

Tiêu Phàm cuối cùng chỉ là 1 cái Chân Vương cảnh mà thôi, chỗ nào chống đỡ được hắn liều mạng đồng dạng công kích?

Chỉ cần diệt Tiêu Phàm, đoạt hắn bản nguyên đại đạo, hắn bản nguyên đại đạo liền có thể nhanh chóng phục hồi như cũ, thậm chí còn có cực lớn hi vọng khôi phục Tiên Vương cảnh tu vi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ nhanh chóng, vượt quá hắn tưởng tượng.

Vậy mà mạnh mẽ từ thiên cấm lưới lớn bên trong đào thoát ra ngoài!

"Lão gia hỏa, quả nhiên âm hiểm, may mà ta không mắc lừa."

Tiêu Phàm đứng ở cái kia lưới lớn bên ngoài, cười lạnh nhìn xem Khư, "~~~ loại này trò vặt, chẳng qua là ta đã từng chơi dư mà thôi."

Khư sắc mặt tái xanh, thân hình đều trở nên mờ đi.

Mỗi 1 cái hô hấp, hắn tiên chi lực tiêu hao đều là 1 cái số lượng kinh khủng, căn bản là không có cách kiên trì bao lâu.

"Tiểu tạp chủng, có bản lĩnh đừng chạy!"

Khư nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, muốn như thế nào mới có thể giết Tiêu Phàm.

"Yên tâm, ta cam đoan không chạy."

Tiêu Phàm vỗ vỗ lồng ngực nói.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, bốn khối cổ lão thạch bi hiện lên, phong cấm tứ phương hư không, tính cả cái kia to lớn bản nguyên chi võng ở bên trong.

Khư tức bể phổi.

4 khối Bất Hủ thiên địa bi, thế nhưng là hắn đồ vật, bây giờ lại bị Tiêu Phàm dùng để đối phó bản thân?

Nhắc tới cũng là buồn cười, Tiêu Phàm điều khiển 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, so với hắn còn muốn quen thuộc.

Hắn còn chưa động thủ, một cỗ vô thượng uy áp cuốn tới, Khư chỉ cảm giác bản thân thân thể đều trở nên cứng ngắc.

Hắn phong cấm thời không thất bại, không nghĩ tới Tiêu Phàm lại thành công.

"Phong thủy luân chuyển, hiện tại giờ đến phiên ta."

Tiêu Phàm nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

Hắn chạy trốn ròng rã hơn một canh giờ, quá oan uổng.

Bây giờ rốt cục chờ đến cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Nói xong, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên bộc phát ra sáng chói kim sắc quang hoa, quanh thân hỗn độn khí bành trướng.

Khí Vận thần long phụ thể! Tiêu Phàm chờ giờ khắc này, chờ thời gian rất lâu.

Khư dĩ nhiên tu luyện cùng hắn đồng nguyên bản nguyên đại đạo, nhưng là, có nhiều thứ, hắn cái này Chân Vương cảnh có, nhưng Thiên Vương cảnh, thậm chí Tiên Vương cảnh cũng chưa chắc có.

Liền tựa như Khí Vận thần long.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, Tiêu Phàm còn không có gặp qua cái thứ hai có được Khí Vận thần long người.

Những vật khác không cách nào từ thế giới khác đưa vào bản nguyên thế giới, nhưng Khí Vận thần long lại có thể.

"Lão già, chết đi, coi như ta trước thu chút lợi tức."

Tiêu Phàm bạo hống, hỗn độn khí dâng lên, kinh khủng sát phạt chi khí cuồn cuộn, chấn nhiếp nhân tâm.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm liền giơ lên trong tay bản nguyên đao, hung hăng chém ra.

Nghịch Loạn bát ma đao! Khư nhìn thấy một màn này, toàn thân khẽ run lên.

Hắn liền là bị Đại Vô Thiên Ma gây thương tích, sinh sinh rơi vào Thiên Vương cảnh.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thực sự là Đại Vô Thiên Ma đồ đệ, hơn nữa hắn tu luyện Nghịch Loạn bát ma đao hoàn toàn không thua Đại Vô Thiên Ma.

Khư ý nghĩ đầu tiên chính là trốn!

Thế nhưng là, Tiêu Phàm thao túng 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, hắn căn bản không chỗ có thể trốn..