Chương 5118: Đột phá Thiên Vương cảnh

Chương 5118: Đột phá Thiên Vương cảnh

Khư tự biết không cách nào thoát đi, biểu tình điên cuồng, trên người thiêu đốt lấy huyết sắc khí diễm, đem toàn bộ thiên khung đều nhuộm thành đỏ tươi.

Xòe bàn tay ra, bản nguyên chi lực hóa thành một thanh kiếm sắc nắm trong tay.

Hắn không chần chờ, hút hết toàn bộ tiên chi lực, đối kháng Tiêu Phàm một đao.

Oanh! Kinh khủng nổ vang quét sạch thiên địa, bản nguyên thế giới đều bỗng nhiên run một cái.

2 người vị trí, bản nguyên chi lực bạo động, hóa thành một cỗ gió mạnh mẽ bạo, quét sạch mà ra (*).

4 khối Bất Hủ thiên địa bi bị xung kích hơi hơi rung động, ẩn ẩn có phá vỡ xu thế.

~~~ nhưng mà, hắn phía trên bỗng trán phóng vô tận phù văn, mạnh mẽ đối phó công kích.

Thật lâu, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, hai đạo bóng người hiển lộ ra.

Tiêu Phàm bản nguyên phân thân tóc tai bù xù, toàn thân chật vật, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đối diện, Khư bản nguyên phân thân đã phá thành mảnh nhỏ, ảm đạm tới cực điểm.

Hắn trợn to hai mắt, hết sức dữ tợn hướng về Tiêu Phàm.

"Bản vương nhớ kỹ ngươi."

Khư cắn răng nghiến lợi nói.

Nói xong, hắn thân ảnh chậm rãi quang hoa, một đầu huyết kim sắc bản nguyên đại đạo lần nữa hiện lên.

Phốc! Tiêu Phàm một chỉ điểm ra, nguyên bản sắp biến mất Khư, trong nháy mắt bị chém thành tro bụi.

Một đời sa sút tiên vương, như vậy vẫn lạc.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, lấy tay 1 chiêu, hắn bản nguyên đại đạo bỗng nhiên vọt tới Khư bản nguyên đại đạo.

Khư bản nguyên đại đạo sớm đã phá thành mảnh nhỏ, chỗ nào còn có thể tiếp nhận Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo va chạm, bỗng nhiên hóa thành đầy trời bản nguyên chi lực.

Sau đó, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo điên cuồng thôn phệ, không ngừng lớn mạnh.

Oanh! Một cỗ hết sức cường hoành lực lượng từ Tiêu Phàm bản nguyên phân thân nở rộ mà ra, khí tức không ngừng kéo lên, sau đó nước chảy thành sông bước vào cảnh giới hoàn toàn mới.

Thiên Vương cảnh! Tiêu Phàm không có mừng thầm, hắn hao tốn vô số tinh lực cùng thời gian, lúc này mới đột phá Thiên Vương cảnh, lại có gì có thể đáng giá kiêu ngạo?

Chân hắn giẫm bản nguyên đại đạo, nhàn nhạt nhìn xem bản nguyên đại đạo không ngừng lớn mạnh.

100 mét! 200 mét! 300 mét!. . . Dạng này tốc độ tăng trưởng, cực kì khủng bố, nhưng là Tiêu Phàm lại cho rằng đương nhiên.

Phải biết, hắn thôn phệ, thế nhưng là đồng nguyên bản nguyên đại đạo, hơn nữa còn là cũng đỉnh cấp Thiên Vương cảnh! Hơn nữa, Khư còn có thể là từ Tiên Vương cảnh ngã xuống.

Hắn bản nguyên đại đạo cường độ, xa không phải bình thường Thiên Vương cảnh có thể so sánh.

Cuối cùng, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, dừng lại ở 800 mét! Khư bản nguyên chi lực, có Bất Hủ thiên địa bi trấn áp, hắn cơ hồ không có bất luận cái gì lãng phí.

Hơn nữa hắn gần 3 ức năm tích lũy, đạt tới 800 mét, cũng không tính là gì kinh hãi sự tình.

Đương nhiên, nếu như khiến người khác nhìn thấy, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

1 ngày mở ra gần 700 mét chiều dài bản nguyên đại đạo, đây chính là cả thế gian hiếm thấy sự tình.

Từ xưa đến nay, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ làm đến.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, khí tức trên thân chậm rãi thu liễm, trong mắt tinh quang lập loè.

"Đối mặt Thiên Nhân tộc, rốt cục có lực đánh một trận."

Tiêu Phàm thở sâu, hài lòng cười một tiếng.

Lấy hắn thực lực, cho dù không thôi động thế giới chi lực, vạn linh chi lực, cũng có thể cùng phổ thông Tiên Vương cảnh đánh một trận.

Dù sao, 3000 mét rộng bản nguyên đại đạo, thì có gấp ba tăng phúc.

Mặt khác, 800 mét chiều dài, cũng có được gấp 2.8 tăng phúc.

Hai người cộng lại, đạt đến kinh khủng cấp độ.

~~~ gần như gấp sáu lần tăng phúc.

Dù cho Tiên Vương cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, sợ cũng chỉ đến như thế.

Ở ngoại giới, hắn có lẽ sẽ còn lo lắng tiên chi lực hao hết, không cách nào cùng Tiên Vương cảnh đánh lâu.

Nhưng là ở bản nguyên thế giới, dù cho Tiên Vương cảnh, cũng chỉ có bị hắn chà đạp phần.

"Ngươi chớ cao hứng quá sớm, ngươi đã bị cái kia Khư ghi nhớ."

Tiên linh thanh âm đột nhiên nghĩ tới.

"Hắn còn chưa có chết?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền lấy lại tinh thần.

Khư chỉ là bản nguyên đại đạo vỡ nát mà thôi, tối đa cũng chính là rơi xuống cảnh giới mà thôi.

Bất quá, rơi vào nghịch thiên chi cảnh Khư, đối với mình hoàn toàn mất hết sức uy hiếp, hắn cũng không cần quan tâm.

"Đương nhiên không chết."

Tiên linh trầm giọng nói, "Hơn nữa, người này thực lực hơn phân nửa sẽ không yếu bớt."

"Làm sao có thể?"

Tiêu Phàm vẻ mặt không thể tin.

Bản nguyên đại đạo đều vỡ nát, tu vi rơi xuống, thực lực chẳng lẽ còn có thể bảo trì đỉnh phong?

"Hắn rất đặc thù."

Tiên linh ngữ khí có chút ngưng trọng, "Ngươi vỡ nát bản nguyên đại đạo, hẳn không phải là thuộc về cái kia Khư, hoặc có lẽ là, cái kia Khư, căn bản không có bản nguyên đại đạo."

"Không có bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm thật kinh hãi, cái này cũng nghe nói quá kinh người.

Tổ Vương cảnh làm sao có thể không có bản nguyên đại đạo?

Đây hoàn toàn vi phạm với lẽ thường!

"Không sai."

Tiên linh xuất hiện, vô cùng trịnh trọng nói: "Ngươi gặp qua tiên bản nguyên đại đạo sao?"

"~~~ đây chẳng qua là tiên phân thân mà thôi, không có bản nguyên đại đạo không bình thường sao?"

Tiêu Phàm hồ nghi, hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Không, cho dù là phân thân, cũng giống vậy là dùng chung một đầu bản nguyên đại đạo."

Tiên linh thở sâu, giải thích nói: "Nhưng là, tiên khác biệt, hắn không có bản nguyên đại đạo.

Không chỉ là hắn, hắn tộc nhân, cũng tất cả cũng không có bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm ngạc nhiên, dường như nghe được hết sức bí mật.

Tiên chủng tộc, không phải liền là Tiên tộc sao?

Tiên tộc phương pháp tu luyện, chẳng lẽ cùng Tiên Ma giới vạn linh khác biệt?

Bằng không mà nói, bọn họ làm sao có thể không có bản nguyên đại đạo đây.

Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm cái gì, tiên linh lại không cho hắn cơ hội: "Về sau nhìn thấy hắn, ngươi phải cẩn thận một chút, ngươi thế nhưng là hủy hắn một bộ cường đại khôi lỗi."

Dứt lời, tiên linh trực tiếp biến mất.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ, thật lâu thất thần.

Hắn còn đang tiêu hóa tiên linh trong lời nói rung động tin tức.

Tiên Vương cảnh, cũng chỉ là Khư một bộ khôi lỗi?

Vậy hắn thực lực bản thân, lại đạt đến như thế nào kinh khủng cấp độ?

"Khư thật sự có mạnh như vậy?

Nếu như liền Tiên Vương cảnh đều có thể chế phục, cái kia đều sắp tới tiên rồi a?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Sau đó, hắn lại bỏ ý nghĩ này.

Khư có lẽ thực lực không tệ, nhưng là, tuyệt đối khả năng so tiên mạnh.

Bằng không mà nói, Tiên Ma giới vạn tộc sớm đã bị hủy diệt, lại làm sao có thể trường tồn đến nay đây?

"Tiên linh khẳng định còn có cái gì không nói, chí ít, Tiên tộc rất không tầm thường."

Tiêu Phàm tập trung ý chí, âm thầm khuyên bảo bản thân, lần tiếp theo gặp gỡ Khư, tuyệt đối không thể khinh thị.

Dù sao, tiên linh hoàn toàn không cần thiết lừa gạt mình.

Chỉ là có chút tin tức, vẫn chưa tới hắn nên biết thời điểm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần thối lui ra khỏi bản nguyên thế giới.

Ngoại giới, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ Vô Tận thần phủ cửu giới địa phương tất cả đều in vào trong đầu hắn, hoàn toàn không chỗ che thân.

Hắn ý niệm đột nhiên rơi vào chư Ma Tổ địa cùng Vô Tận thần phủ biên giới, hai phương vô số tu sĩ chính đang chiến đấu kịch liệt.

Từ khi Tiêu Phàm chiếm lấy 4 đại thế lực cương thổ về sau, chư Ma Tổ địa liền từ chưa dừng lại công kích Vô Tận thần phủ.

Ở chư Ma Tổ địa xem ra, chỉ cần để Vô Tận thần phủ mệt mỏi, trong thời gian ngắn liền không cách nào nhanh chóng trưởng thành.

Đáng tiếc, bọn họ không biết là, có được Phong Tiên sách Tiêu Phàm, nhất định chính là gian lận một dạng tồn tại.

"Trước hết cầm chư Ma Tổ địa khai đao a."

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc..