Chương 5119: Xuất chinh

Chương 5119: Xuất chinh

Mấy ngày sau, Vô Tận thần phủ cao tầng toàn bộ đều tụ tập ở Vô Tận thần điện bên trong.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, đều tràn đầy sùng bái.

Nhất là nghe được Hoang Ma lời nói về sau, đám người càng là kích động không kềm chế được.

"Tiêu Phàm, ngươi đột phá Thiên Vương cảnh?"

Hoang Ma cảm nhận được Tiêu Phàm khí tức trên thân, trợn to hai mắt, tràn đầy không thể tin hỏi.

Thiên Vương cảnh a! Lúc này mới bao lâu?

Hoang Ma thế nhưng là tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm đột phá Tổ Vương cảnh, khoảng cách hiện tại cũng mới 4 năm tả hữu thời gian mà thôi.

Không biết, còn tưởng rằng đi qua 40 vạn năm, thậm chí 400 vạn năm đây.

Hoang Ma nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, hắn mặc dù biết Tiêu Phàm rất yêu nghiệt, nhưng cái này đâu chỉ yêu nghiệt, quả thực là muốn nghịch thiên a.

Đi theo Tiêu Phàm bính sát đoạn này thời gian, hắn mặc dù cũng có thu hoạch, có khí vận gia trì, hắn bản nguyên đại đạo đã đến gần vô hạn 1000 mét chiều dài.

Nếu là bình thường, cái này cũng đáng kiêu ngạo cùng lấy le sự tình nhưng là hắn bây giờ lại hoàn toàn cao hứng không nổi, bởi vì cùng Tiêu Phàm so ra, hắn điểm ấy đột phá, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Thậm chí, đều không có ý tứ nói ra.

Nói ra đều có chút mất mặt!

"May mắn mà thôi."

Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Đám người mặt xạm lại, nha, mỗi lần ngươi đột phá đều nói câu nói này.

Tốt a, đột phá Thánh Tôn cảnh thời điểm, ngươi nói may mắn, chúng ta tin.

Đột phá Thánh Tổ cảnh thời điểm, ngươi cũng nói may mắn, chúng ta cũng miễn cưỡng tin tưởng.

Dù cho đột phá Tổ Vương cảnh, ngươi nói may mắn, chúng ta cũng ép buộc bản thân tin ngươi.

Nhưng hiện tại, ngươi nha đột phá Thiên Vương cảnh, còn nói may mắn?

Có quỷ mới tin ngươi! Diệp Thi Vũ che mặt cười khẽ, giống như một đóa nở rộ mẫu đơn, để vạn vật đều ảm đạm phai mờ.

Nhìn xem một bên hơi có vẻ gầy gò nam tử, nàng rất kiêu ngạo, bởi vì đó là nàng nam nhân.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm vội ho một tiếng, thu hồi ánh mắt: "Mấy năm này, tất cả mọi người có thu hoạch, tin tưởng các ngươi, không bao lâu cũng có thể làm tốt."

Thí Thần, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong đám người tất cả đều lộ ra vẻ kiên nghị.

Bọn họ mặc dù không thể không bội phục Tiêu Phàm thiên phú, nhưng là, bọn họ cũng đồng dạng không cam yếu thế.

Tiêu Phàm có thể đột phá Thiên Vương cảnh, bọn họ tự tin cũng có thể làm đến.

"Nhược Hoan, Tiên Ma giới thế cục làm sao?"

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa.

Lời này vừa nói ra, có người thần sắc nghiêm một chút, ánh mắt nhao nhao rơi vào Quân Nhược Hoan trên người.

Quân Nhược Hoan bây giờ cũng đột phá đến Tổ Vương cảnh, ở trong Vô Tận thần phủ có lẽ không đáng chú ý, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, Vô Tận thần phủ có được hôm nay thành tựu, cùng hắn có không thể xóa nhòa công lao.

Đúng là hắn cần cù chăm chỉ quản lý, Vô Tận thần phủ mới có thể nhanh chóng khuếch trương cương thổ.

"Phủ chủ."

Quân Nhược Hoan tiến lên một bước, nói: "Chư Ma Tổ địa cùng ta Vô Tận thần phủ ma sát không ngừng, bất quá, Thiên Vương cảnh cường giả mấy năm này đều không làm sao lộ diện.

Theo chúng ta người dò xét tin tức, chư Ma Tổ địa vô cùng có khả năng nội bộ đã xảy ra mâu thuẫn.

Mặt khác, đoạn thời gian trước, sâu trong vũ trụ đã xảy ra một trận chiến đấu, Tà Vũ cùng Thí Thần chạy đến thời điểm, chiến đấu đã kết thúc."

"Ta thời gian sử dụng ở giữa lưu ngân từng điều tra, không có điều tra được bất luận cái gì tin tức hữu dụng."

Tà Vũ chen lời nói, "Ta cảm thấy, chư Ma Tổ địa nội bộ tranh đấu khả năng không nhỏ, nhưng cũng không tuyệt đối."

A

Tiêu Phàm bất ngờ.

Hắn thấy, chư Ma Tổ địa có 4 cái chủ nhân, cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Sơ Diệu vương, Thánh Cổ vương, Thái Tôn vương cùng Long Tiêu vương 4 người, tất nhiên sẽ phân ra 1 cái cao điểm.

Chỉ có dạng này, chư Ma Tổ địa mới có cùng Vô Tận thần phủ chống lại vốn liếng.

"Nếu chư Ma Tổ địa là nội bộ tranh đấu, hoàn toàn không cần thiết biến mất dấu vết chiến đấu."

Tà Vũ giải thích nói.

Tiêu Phàm ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, trong đầu nhanh chóng tự hỏi.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lại nói: "4 đại thế lực đây?"

"4 đại thế lực cướp lấy Thiên Nhân tộc địa bàn, Thiên Nhân tộc không cam tâm, mấy năm này một mực quấy rối 4 đại thế lực, để 4 đại thế lực sứt đầu mẻ trán.

~~~ hiện tại 4 đại thế lực, hoàn toàn không chịu nổi một kích."

Quân Nhược Hoan nói ra.

Trong giọng nói của hắn, biểu hiện ra đối 4 đại thế lực cực lớn khinh thường.

Lấy Vô Tận thần phủ thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể tuỳ tiện cầm xuống.

"~~~ bất quá nhắc tới cũng quỷ dị."

Quân Nhược Hoan dường như lại nghĩ tới điều gì, "Chư Ma Tổ địa cũng chiếm cứ Cực Lạc thiên giới một giới địa phương, nhưng Thiên Nhân tộc, lại chưa bao giờ cùng chư Ma Tổ địa chính diện va chạm qua."

"Đoán chừng Thiên Nhân tộc tự biết không phải 4 đại thế lực cùng chư Ma Tổ địa liên thủ địch, dứt khoát từ bỏ một giới, bỏ qua một bên chư Ma Tổ địa đối thủ này."

Tà Vũ lơ đễnh cười nói.

"Khả năng này rất lớn."

Quân Nhược Hoan gật gật đầu, "Nhưng là, có một chút tương đối quỷ dị, chư Ma Tổ địa căn bản không phái người trấn thủ giới kia, Thiên Nhân tộc hoàn toàn có thể lấy sét đánh chi thế đoạt lại giới kia."

"Ngươi là nói, chư Ma Tổ địa lấy được giới kia, cứ như vậy bày ở đâu?"

Tiêu Phàm hơi có chút kinh ngạc.

Cái này cũng không giống như chư Ma Tổ địa tác phong a.

Lúc trước hắn để Hoang Ma đoạt chư Ma Tổ địa một giới, chư Ma Tổ địa rất nhanh liền giết tới.

Điều này nói rõ, bọn họ đối cương thổ của mình là mười điểm quan tâm.

Nhưng hiện tại, cách làm của bọn hắn lại hoàn toàn khác biệt, quả thật có chút quỷ dị.

Chẳng lẽ là chư Ma Tổ địa nội bộ xuất hiện vấn đề?

"Không sai."

Quân Nhược Hoan trịnh trọng gật đầu, "Đáng tiếc, chúng ta thu thập tin tức có hạn, không biết chư Ma Tổ địa mục đích thực sự."

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, trầm tư chốc lát, hít sâu một cái nói: "Mặc kệ bọn hắn là cái mục đích gì, chư Ma Tổ địa đều không tất yếu tiếp tục tồn tại đi xuống."

Lời này vừa nói ra, toàn trường giật mình.

Tiêu Phàm đây là chuẩn bị đối chư Ma Tổ địa động thủ?

"Phủ chủ, là muốn đối chư Ma Tổ địa xuất binh?"

Quân Nhược Hoan rất nhanh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, "Trước không ứng phó 4 đại thế lực sao?"

4 đại thế lực so với chư Ma Tổ địa mà nói, thực sự yếu đáng thương.

Vô Tận thần phủ nếu như xuất binh, có rất lớn hy vọng có thể nhất cử cầm xuống.

Nhưng Tiêu Phàm ý tứ, dĩ nhiên là muốn trước đối chư Ma Tổ địa động thủ?

"4 đại thế lực bị Thiên Nhân tộc ghi nhớ."

Tiêu Phàm lắc đầu, nói ra ý nghĩ của mình: "Chúng ta nếu như đối 4 đại thế lực động thủ, không thể nghi ngờ cũng là cùng Thiên Nhân tộc khai chiến."

Đám người nghe vậy, sáng tỏ thông suốt, trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ.

Nếu như bây giờ đối phó 4 đại thế lực, 4 đại thế lực cùng Thiên Nhân tộc ở giữa chiến đấu sẽ dừng lại, thậm chí vô cùng có khả năng đạt thành đồng minh, liên thủ ứng phó Vô Tận thần phủ.

Cho dù là chư Ma Tổ địa, đều vô cùng có khả năng thò một chân vào.

Nhưng đối chư Ma Tổ địa xuất thủ, Thiên Nhân tộc chắc chắn sẽ không quan tâm, hơn nữa còn sẽ giúp tay ngăn chặn 4 đại thế lực.

Vô Tận thần phủ đối thủ, liền chỉ có chư Ma Tổ địa.

"Hoang Ma."

Tiêu Phàm đột nhiên một tiếng quát khẽ.

Đại điện bên trong trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người lộ ra vẻ kích động, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm muốn điểm tướng.

"Lấy ngươi làm đạo thứ nhất đại quân thống soái, Thí Thần, Tà Vũ làm phó soái, suất lĩnh 4 chi Thần Ma vệ, từ phương tây tiến công chư Ma Tổ địa."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Là

Mấy người trịnh trọng kêu to, về sau liền hưng phấn.

"Lăng Phong, lấy ngươi làm đệ nhị đường đại quân đại quân thống soái, Nam Cung Tiêu Tiêu, Diệp Khuynh Thành làm phó soái, suất lĩnh 4 chi Thần Ma vệ, từ đông phương biên giới tiến công chư Ma Tổ địa."

"Quân Nhược Hoan, sau khi làm xong mọi thứ cần cùng tiếp tế, phàm là bắt xuống cương thổ, mau chóng thu phục."

Tiêu Phàm lần nữa nói.

"Tuân lệnh!"

Lăng Phong mấy người ra khỏi hàng, trịnh trọng nói.

"Xuất chinh!"

Tiêu Phàm vung tay lên, quát lạnh một tiếng..