Chương 5120: Người thần bí

Chương 5120: Người thần bí

Thủy Ma thành bên ngoài.

Hai đạo nhân ảnh quanh thân ma khí quay cuồng, không chút kiêng kỵ đi tới cửa thành.

Cửa thành thủ vệ cũng không dám điều tra, tự động cho đi.

"Cha, ngươi để Hoang Ma tiền bối cùng Lăng Phong bá bá bọn họ suất quân giết vào chư Ma Tổ địa, tại sao lại dẫn ta tới nơi này?"

Mới vừa vào Thủy Ma thành, 1 người trong đó liền không nhịn được truyền âm hỏi.

Người nói chuyện, không phải người khác, chính là Tiêu Lâm Trần.

Mà đổi thành 1 người dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Lâm Trần một đường đi tới, nhiều lần muốn hỏi ra trong lòng nghi ngờ, cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm dĩ nhiên là mang theo hắn đến Thủy Ma thành.

"Chư Ma Tổ địa có chút không thích hợp."

Tiêu Phàm một lần này không có giấu diếm, nói: "Ta đối chư Ma Tổ địa rất không yên lòng, cho nên ta mang ngươi đến điều tra một lần."

"Chỗ nào không thích hợp?"

Tiêu Lâm Trần không hiểu.

"Một loại trực giác."

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều.

Theo Quân Nhược Hoan hồi báo tin tức, Tiêu Phàm luôn cảm giác bọn họ không để ý đến cái gì.

Cho tới nay, hắn đối trực giác của mình đều rất tín nhiệm.

Tiêu Lâm Trần bĩu môi, hắn tự nhiên không tin Tiêu Phàm cái gọi là trực giác, nhưng là lại không dám bác cha mình mặt mũi.

"Ngươi không nên cảm thấy ta là buồn lo vô cớ."

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng trịnh trọng, nói: "Lấy Vô Tận thần phủ bây giờ lực lượng, xác thực không dùng e ngại chư Ma Tổ địa.

Nhưng là, tuyệt đối không nên khinh thường chư Ma Tổ địa, nơi này, thế nhưng là có 1 cái để Ma tộc ức vạn sinh linh đều kính sợ cùng sợ hãi địa phương."

"Ngươi là nói cấm khu?"

Tiêu Lâm Trần ánh mắt hơi sáng.

Chư Ma Tổ địa cấm khu sự tình, đối với Ma tộc tu sĩ mà nói, không ai không biết, không người không hiểu.

Tiêu Lâm Trần dù sao cũng là Thái Nhất thánh giới Tu La vương, tự nhiên nghe nói qua cái này cấm khu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói đến cùng, hắn vẫn là đối Thái Ma có chút không yên lòng.

Mặc dù Thái Ma nói đã trấn áp tiên phân thân, nhưng vạn nhất không có chấn trụ đây?

Nếu để cho tiên phân thân đào thoát, tùy tiện đoạt xá cái nào Tổ Vương, tuyệt đối là Vô Tận thần phủ ác mộng.

Sau đó, Tiêu Phàm mang theo Tiêu Lâm Trần đi tới hoàn toàn tĩnh mịch địa phương, nơi xa sương mù mông lung, dù cho thân làm Tổ Vương cảnh chính bọn họ, cũng nhìn không rõ ràng.

"Cha, nơi này không phải là cấm khu a?"

Tiêu Lâm Trần nuốt nước miếng một cái, "Ngài không phải là muốn đi vào đi?"

Vẻn vẹn chỉ là nhìn cấm khu chỗ sâu một cái, hắn liền cảm giác toàn thân phát lạnh, một cỗ ý lạnh bay thẳng linh hồn.

"Bằng không ta mang ngươi tới nơi này làm gì?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai.

Tiêu Lâm Trần mặt xạm lại, nhịn không được nói: "Cha, người khác đều là nhi tử hố cha, ngài đây là muốn bẫy ngươi nhi tử sao?"

Tiến vào cấm khu?

Trừ phi hắn điên, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không tự tiện xông vào.

Không có gặp Ma tộc vô số tuế nguyệt đến nay, phàm là xâm nhập chư Ma Tổ địa cấm khu người, đều chết vểnh lên sao?

Nơi này, không chỉ là Thánh Tổ cảnh một lần tu vi cấm địa, cũng đồng dạng là Tổ Vương cảnh cấm khu.

"Bởi vì chuyện này có rất nhiều nguy hiểm, ta không thể khiến người khác đến mạo hiểm, ngươi là con trai của ta, chẳng lẽ không phải vì Vô Tận thần phủ bỏ ra sao?"

Tiêu Phàm trịnh trọng chuyện lạ nói.

"Cha, ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi."

Tiêu Lâm Trần nhún nhún vai.

"Quay đầu đừng để mẹ ngươi biết rõ."

Tiêu Phàm nhắc nhở nói.

Nếu như Diệp Thi Vũ biết rõ, Tiêu Phàm mang theo Tiêu Lâm Trần tiến vào chư Ma Tổ địa, đoán chừng không phải điên không thể.

Bởi vì như thế, Tiêu Phàm cũng không dám đem việc này nói cho Diệp Thi Vũ.

"Nhanh, nhanh lên."

Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận thanh âm lo lắng.

Tiêu Phàm 2 người vội vàng thu liễm khí tức, ý niệm quét qua, một đám người in vào trong đầu của bọn họ.

2 người nhìn nhau, nội tâm đều nghi hoặc không thôi.

Ngay sau đó, ý niệm của bọn hắn quét về phía một phương hướng khác, lại đồng dạng nhìn thấy không ít thân ảnh đang bận bịu bố trí cái gì.

"Có trận pháp khí tức."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Chẳng lẽ chư Ma Tổ địa tại đánh cấm khu chủ ý?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt trở nên âm trầm.

Thái Ma thế nhưng là trấn áp tiên một bộ phân thân, nếu như chư Ma Tổ địa bố trí, để Thái Ma ngoài ý muốn nổi lên, tiên phân thân ly thể, tất nhiên là Tiên Ma giới tai nạn.

Tiêu Phàm âm thầm may mắn, may mắn bản thân ý tưởng đột phát, cố ý tới đây điều tra một phen.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chư Ma Tổ địa lại dám đánh cấm khu chủ ý.

"Cha, ngươi nói, bọn họ không phải là muốn đối cấm khu động thủ đi?"

Tiêu Lâm Trần con ngươi hơi co lại.

Cấm khu khủng bố, sớm đã trở thành Ma Tổ vô số tu sĩ nội tâm cấm kỵ.

Một khi cái này cấm khu xuất hiện bất ngờ, tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to.

"Tám chín phần mười."

Tiêu Phàm gật gật đầu, sắc mặt âm trầm đều có chút đáng sợ, "May mà chúng ta đến kịp thời, nếu như cái này cấm khu thật xảy ra điều gì bất ngờ, cái kia có thể gặp phiền toái."

Người khác không rõ ràng cấm khu bên trong trấn áp là cái gì, nhưng hắn vẫn lại biết rõ rành rành a.

Bất kể như thế nào, cũng không thể đem tiên phân thân phóng xuất.

Đi

Tiêu Phàm không nói hai lời, kéo Tiêu Lâm Trần sát mặt đất, cấp tốc xông vào cấm khu.

Khi bọn hắn rời đi sau không sai biệt lắm thời gian uống cạn nửa chén trà, lại có một đám người xuất hiện ở bọn hắn đứng địa phương.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra.

Trong đó 4 người, chính là chư Ma Tổ địa tứ đại thiên vương cảnh, Sơ Diệu vương, Thánh Cổ vương, Thái Tôn vương cùng Long Tiêu vương.

Ở 4 người sau lưng, còn đứng một đám Tổ Vương cảnh cường giả, tất cả đều lộ ra nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Hơn nữa, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy bọn họ đội hình như vậy, rõ ràng có thể nhìn ra, cho dù là Sơ Diệu vương bọn họ tứ đại thiên vương cảnh, nhìn về phía phía trước nhất người kia, cũng tràn đầy kiêng kị.

Đó là 1 cái bó chặt hắc bào thân ảnh, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng là, trên người tán phát khí tức, tất nhiên để Tiêu Phàm cảm giác hết sức quen thuộc.

"Các vị, tất cả chuẩn bị ổn thỏa, có thể hay không nhất thống Tiên Ma giới, mấu chốt liền ở hôm nay."

Hắc bào nhân lạnh lùng thanh âm vang lên.

Sơ Diệu vương, Thánh Cổ vương chờ tứ đại thiên vương nhìn nhau, tất cả mọi người duy trì bình tĩnh, không có mở miệng.

Nhưng là, 4 người con ngươi bên trong đều tràn đầy chờ mong.

"Các hạ, trận này thật sự có thể vây khốn Tiên Vương cảnh?"

Thật lâu, Sơ Diệu vương hay là hỏi ra 4 người đồng thời vấn đề lo lắng.

Đánh cấm khu chủ ý, bọn họ không phải là không có nghĩ tới.

Nhưng là vô tận tuế nguyệt đến nay, phàm là đánh qua cấm khu chủ ý người, không một sống sót.

Nếu không phải hắc bào nhân kia lời thề son sắt cam đoan, cùng bọn họ nhất thống Tiên Ma giới dã tâm đang làm túy, lại cho bọn hắn 1 vạn cái lá gan, cũng không dám đối cấm khu có nửa điểm ý nghĩ.

"Tự nhiên."

Hắc bào nhân gật gật đầu, thanh âm lạnh lẽo nói: "Các ngươi sẽ không sợ sệt rồi a?"

Sơ Diệu vương 4 người cười khan một tiếng.

Sợ hãi?

Bọn họ đương nhiên sợ hãi, không sợ đó là giả.

Bọn họ đều rõ ràng một chút bí mật, cấm khu bên trong trấn áp là nhân vật gì.

Đây chính là Ma tộc thủy tổ a! Bản thân mấy người vậy mà tại đánh Ma tộc thủy tổ chủ ý, cái này có thể không sợ sao?

"Thái Ma tồn tại đến nay, tất nhiên đã cực kỳ suy yếu, các ngươi nếu là có thể lấy được hắn lực lượng, 4 người đồng thời tiến giai Tiên Vương cảnh cũng không thành vấn đề."

Hắc bào nhân tiếp tục mê hoặc lấy 4 người, "Đến lúc đó, Tiên Ma giới còn có cái gì người là các ngươi đối thủ?

Cho dù là Thiên Nhân tộc, cũng phải cúi đầu xưng thần."

Sơ Diệu vương 4 người nghe vậy, nội tâm hưng phấn, làm sao cũng ép không được.

"Tiền bối, chúng ta cần muốn làm thế nào?"

Thánh Cổ vương khẽ cắn môi, trước tiên mở miệng nói..