Chương 5121: Lại đến cấm khu

Chương 5121: Lại đến cấm khu

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, nghe được Sơ Diệu vương đối hắc bào nhân xưng hô, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Sơ Diệu vương thế nhưng là lão quái vật cấp bậc tồn tại, từ hoang cổ sống sót hoá thạch sống.

Trong thiên hạ, lại có mấy người xứng đáng hắn một tiếng "Tiền bối" đây?

"Khởi động trận pháp a, trận này có thể khốn phong cấm khu, trấn áp tiên vương không nói chơi."

Hắc bào nhân trầm giọng nói, "Ta biết, các ngươi lo lắng ta đang gạt các ngươi.

Tiếp đó, ta sẽ tự mình tiến vào cấm khu, ứng phó Ma tộc thủy tổ.

Nghĩ đến các ngươi cũng đối với ta không yên lòng, cho nên ta để cho các ngươi điều khiển trận pháp, các ngươi cũng sẽ không cần lo lắng cái gì."

Sơ Diệu vương 4 người gật gật đầu.

Bọn họ tự nhiên không tin hắc bào nhân, nhưng là ngăn cản không nổi dụ hoặc.

Hơn nữa, trận pháp này nhưng là bọn họ tứ đại thiên vương cảnh đồng thời bố trí cùng điều khiển, tự nhiên cũng không lo lắng hắc bào nhân đùa nghịch thủ đoạn.

"~~~ chúng ta tự nhiên tin tưởng tiền bối."

Thánh Cổ vương nhếch miệng cười một tiếng.

"Không sai."

Sơ Diệu vương 3 người phụ họa, nhưng nội tâm ý tưởng chân thật làm sao, lại không muốn người biết.

Vừa dứt lời, Thánh Cổ vương, Long Tiêu vương, Thái Tôn vương 3 người đồng thời tại chỗ biến mất, xuất hiện ở cấm khu mặt khác ba phương hướng.

Mấy tức về sau, 4 người bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết.

Đầy trời phù văn nở rộ, hóa thành từng đầu bản nguyên trật tự thần liên, xông thẳng tới chân trời.

Vô số sáng chói tiên quang từ bản nguyên trật tự thần liên bên trên nở rộ mà ra, xen lẫn thành một mảnh, hóa thành một đạo thông thiên màn sáng, phong bế cấm khu tứ phương.

Cách xa nhau vô số vạn dặm, đám người đều có thể cảm nhận được trận này đáng sợ.

Nếu không phải Sơ Diệu vương 4 người hạ lệnh cấm, đoán chừng vô số Ma tộc tu sĩ đều sẽ chạy tới nơi này.

"Các ngươi cẩn thận một chút, ta chưa trước khi đi, muôn ngàn lần không thể triệt hồi trận pháp."

Hắc bào nhân báo cho 4 người một tiếng, hóa thành một đạo chớp lóe, xông vào cấm khu.

Đợi hắc bào nhân rời đi về sau, Sơ Diệu vương 4 người nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là lạnh lùng và khinh thường.

"Các ngươi nói, người này thực sự là Thái Nhất ma tổ?"

Sơ Diệu vương cái thứ nhất mở miệng, đối hắc bào nhân thân phận cực kỳ hoài nghi.

"Có phải hay không, rất trọng yếu sao?"

Thái Tôn vương cười lạnh.

Sơ Diệu vương 3 người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Đúng vậy a, hắc bào nhân thân phận căn bản liền không trọng yếu.

Trọng yếu là, chỉ cần mình 4 người có thể có được Thái Ma lực lượng, thành công trùng kích Tiên Vương cảnh là được rồi.

"Bất quá lại nói trở về, ta mặc dù chưa thấy qua tận mắt Thái Nhất ma tổ, nhưng là, hắn tám chín phần mười là giả."

Thái Tôn vương lại bổ sung một câu.

"Chỉ là, trước đó chúng ta cùng hắn giao thủ, lại không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào, đủ để chứng minh người này ít nhất là ta Ma tộc người."

"Ta hiện tại lo lắng không phải cái này."

Một mực trầm mặc không nói Long Tiêu vương mở miệng.

"Ngươi lo lắng cái gì?"

Thánh Cổ vương hỏi.

"Thái Nhất ma tổ tuy nói là Thủy Ma đồ đệ, đối Thủy Ma tình huống biết đến so với chúng ta nhiều, nhưng sớm đã biến mất ở vô tận năm tháng trước đây, vì sao hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện?"

Long Tiêu vương vẻ mặt nghiêm túc.

"Vạn nhất hắn chỉ là mượn chúng ta lực lượng, lấy được Thủy Ma lực lượng đây?"

"Có cái này trận ở, hắn cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn, chỉ cần chọc giận chúng ta, chúng ta liền hắn cùng một chỗ làm thịt."

Thái Tôn vương lạnh rên một tiếng.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Lại nói, nếu hắn thực sự là Thái Nhất ma tổ, chúng ta đến lúc đó không phải là đối thủ, đi theo hắn lại như thế nào?

Dù nói thế nào, hắn cũng không phải Thái Tuế có thể so sánh."

Đám người một trận trầm mặc.

Thái Nhất ma tổ, thế nhưng là thái cổ thời đại Ma tộc nhất phương lão đại, phía dưới có 12 đại Ma Tổ, từng cái đều là nhân vật tuyệt đỉnh, thực lực siêu phàm.

Mặt khác, chỉ bằng là Thủy Ma đồ đệ 1 thân phận này, cũng xứng bọn họ theo đuổi.

Đương nhiên, 4 người đều là dã tâm không nhỏ người.

Nếu là có thể giết chết Thái Nhất ma tổ, thuận tiện lấy được Thủy Ma lực lượng, đó là không thể tốt hơn nữa.

Cái này cũng là bọn hắn nguyện ý phối hợp hắc bào nhân một trong những nguyên nhân, trong lòng mỗi người đều đánh lấy bản thân bàn tính.

Chí ít, ở không có hắc bào nhân ganh đua cao thấp trước đó, bọn họ là không thể nào tuỳ tiện quy phụ.

Cấm khu.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần 2 người mới vừa tiến vào không lâu, liền nhìn đến chân trời từng đạo từng đạo tiên quang nở rộ, sắc mặt thần sắc bỗng nhiên xiết chặt.

"~~~ đây là?"

Tiêu Lâm Trần trợn to hai mắt, "Thời không bị phong cấm, ta lực lượng giống như cũng bị áp chế không ít."

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, cười lạnh nói: "Quả nhiên, chư Ma Tổ địa đang đánh Thái Ma chủ ý, khó trách bọn hắn gần nhất như vậy điệu thấp, nguyên lai là chuẩn bị cho chúng ta 1 cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Xem ra, Tiên Ma giới thật muốn đại loạn."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng tốc.

Lúc trước hắn tới qua một lần, biết rõ Thái Ma bị trấn áp ở nơi nào.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền đã tới Thái Ma bị trấn áp sơn cốc.

2 người vừa mới xuất hiện, một bóng người đột nhiên ngăn cản đường đi của hai người.

"Tiêu đại ca?"

Tiêu Lâm Trần vừa mới chuẩn bị động thủ, liền bị Tiêu Phàm ngăn lại: "Người một nhà."

Có thể ở đây ngăn cản bản thân, trừ bỏ Sở Phiền, không có người nào nữa.

"Tiêu đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

Sở Phiền kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

~~~ lần trước Tiêu Phàm không phải cùng tiên ý niệm đánh cược, tiến nhập bản nguyên thế giới sao, làm sao có thể lần nữa tới nơi này?

"Sở Phiền, thông báo một chút Thái Ma tiền bối, ta muốn gặp hắn."

Tiêu Phàm không có chào hỏi, hắn nội tâm có loại mãnh liệt cảm giác cấp bách.

"Từ lần trước các ngươi rời đi về sau, sư tôn liền bắt đầu ngủ say, đem ta đuổi ra khỏi sơn cốc, hiện tại ta cũng không đi vào."

Sở Phiền đắng chát cười một tiếng.

"Ngươi bái Thái Ma tiền bối vi sư?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Tử tế quan sát, hắn mới phát hiện, Sở Phiền khí tức trên thân thập phần cường đại, vậy mà đã đột phá Tổ Vương cảnh.

Không chỉ có như thế, hắn đã là 1 tôn Chân Vương cảnh cường giả.

Hồn tộc đều biến thái như vậy sao?

Lúc này mới bao lâu, Sở Phiền thì đến được dạng này độ cao.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình đám người đột phá đã thật nhanh, nhưng là so với Sở Phiền, hoàn toàn cực kỳ yếu ớt, dù sao bọn họ đều là bật hack.

"Hắn quả thực là muốn thu ta làm đồ đệ, ta không thể làm gì khác hơn là cố hết sức."

Sở Phiền nhếch miệng cười nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái.

Ngươi nha còn cố hết sức, hiện tại ngươi trở thành Thái Ma đồ đệ.

Về sau ta theo Hoang Ma nhìn thấy ngươi, chẳng phải là phải gọi ngươi một tiếng sư thúc?

"Thật không có cách nào thông tri Thái Ma tiền bối?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề, từ trong thâm tâm thay Sở Phiền cảm thấy khai tâm.

Đáng tiếc, Thái Ma bị nhốt ở đây, bằng không mà nói, lấy Sở Phiền là Thái Ma đồ đệ thân phận, vô luận đến đâu, cơ hồ đều có thể đi ngang?

"Không có."

Sở Phiền lắc đầu, "Sư tôn để cho ta ở này thủ hộ 10 năm, liền tự rời đi, vừa mới qua đi 3 ~ 4 năm mà thôi."

Sở Phiền hiển nhiên đã có chút không kịp chờ đợi rời đi cái này địa phương quỷ quái, nhưng là hắn cũng là hết lòng tuân thủ cam kết người.

"Sở Phiền, sự tình rất nghiêm trọng, có người muốn đánh Thái Ma tiền bối chủ ý, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Tất nhiên không cách nào nhìn thấy Thái Ma, cũng chỉ có thể 3 người bọn họ nghĩ biện pháp.

Nghe thấy lời này, Sở Phiền nhìn thoáng qua không trung, nói: "Yên tâm, sư tôn đã sớm đoán được."

"Đoán được?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Sở Phiền gật gật đầu, ý vị thâm trường nói: "Không sai, hơn nữa chuẩn xác mà nói, không phải có người muốn đánh sư tôn chủ ý, mà là đánh tiên chủ ý.".