Chương 5122: Tính toán

Chương 5122: Tính toán

Tiên

Tiêu Phàm phụ tử nhi tử đồng thời kinh hô mà ra, biểu tình không thể tưởng tượng nổi.

Đổi lại những người khác, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì.

Đây chính là tiên a, lại có người dám có ý đồ với hắn, đây quả thực là tự tìm cái chết a.

"Chờ chờ."

Tiêu Phàm tâm tính xem như cực kỳ bền bỉ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, híp hai mắt nói: "Ngươi ý tứ là, có người muốn giải cứu tiên phân thân?"

"Không sai."

Sở Phiền trịnh trọng gật đầu, "Lão đầu ngủ say trước đó, là như vậy nói cho ta biết, bất quá hắn không có nói cho ta, Tiêu đại ca cũng tới, có Tiêu đại ca ở, ta liền yên tâm không ít."

Nói đến đây, Sở Phiền thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, dường như đè ở trong lòng tảng đá lớn rơi xuống.

"Không đúng, tất nhiên cha ngươi đều không cách nào tiến vào sơn cốc, những người khác khẳng định cũng vào không được."

Tiêu Lâm Trần nhíu mày, nhìn qua không sơn cốc xa xa thật lâu thất thần.

Sở Phiền vào không được sơn cốc, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

Nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là trận pháp đại gia a.

Liền hắn đều không cách nào tiến vào, người bình thường lại làm sao có thể tiến vào được đây?

"Ta cũng không biết, nhưng là giải cứu tiên người, khẳng định có phương pháp đặc thù."

Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Sở Phiền nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Lão gia hỏa làm người nghiêm túc, sẽ không nói lung tung."

Mặc dù nhưng những năm này hắn bị Thái Ma áp chế, nội tâm cực kỳ khó chịu, nhưng đối Thái Ma làm người, vẫn là cực kỳ kính trọng.

"Thái Ma tiền bối tất nhiên sẽ không nói láo."

Tiêu Phàm dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Cũng không phải hắn hiểu Thái Ma bao nhiêu, mấu chốt là, việc này lớn, Thái Ma hẳn là sẽ không cầm việc này nói đùa.

"Các ngươi nhìn thấy trận pháp kia sao?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía cấm khu bên ngoài đạo kia nhức mắt trận pháp kết giới, "~~~ tuy nhiên ta còn chưa từng cảm nhận được trận này dị thường, nhưng cái này hơn phân nửa là giải cứu tiên phân thân một trong thủ đoạn."

Tiêu Lâm Trần cùng Sở Phiền 2 người đối trận pháp chi đạo hiểu rõ không nhiều, nhưng không trở ngại bọn họ tín nhiệm Tiêu Phàm.

"Vậy chúng ta cần muốn làm gì?"

Sở Phiền hỏi.

Chờ

Tiêu Phàm híp hai mắt, lạnh lùng phun ra một chữ.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh 1 tháng.

Một tháng này, Tiêu Phàm 3 người một mực cảnh giác đợi ở sơn cốc tứ phương, đề phòng có người đối sơn cốc động thủ.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn là, cấm khu cực kỳ bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút đáng sợ.

Mà lúc này, ngoại giới sớm đã cực kỳ không bình tĩnh.

Cấm khu bên ngoài.

Báo

Hét dài một tiếng từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy 1 cái Ma tộc cường giả cung kính quỳ gối Sơ Diệu vương trước người, thần sắc hết sức sốt ruột.

"Chuyện gì?"

Sơ Diệu vương có chút không kiên nhẫn nói.

Bọn họ tại đây đợi Thái Nhất ma tổ một tháng thời gian, có thể lại cũng không có Thái Nhất ma tổ bất cứ tin tức gì, nói không lo lắng, là không thể nào.

Nếu không phải là không có cảm nhận được trận pháp dị dạng, bọn họ tuyệt đối sẽ cho rằng Thái Nhất ma tổ đang lừa gạt bọn họ.

"Khởi bẩm chủ thượng, Vô Tận thần phủ hát vang tiến mạnh, chúng ta đã có 2 giới chi địa mất đi, triệt để rơi vào Vô Tận thần phủ trong tay."

~~~ cái kia Ma tộc cường giả cúi đầu, không dám nhìn thẳng Sơ Diệu vương.

Sơ Diệu vương toàn thân chấn động.

Đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất thu đến tin tức xấu.

~~~ nhưng mà, bọn họ vẫn không có nghĩ đến, Vô Tận thần phủ vậy mà như thế hung mãnh, 1 tháng thời gian, vậy mà triệt để cướp lấy 2 giới chi địa.

Thậm chí, 4 người bọn họ đều đang hoài nghi.

~~~ cái kia Thái Nhất ma tổ, có thể là Vô Tận thần phủ cho bọn hắn bày ra một cái bẫy.

Bằng không mà nói, sự tình há lại sẽ trùng hợp như thế?

Thế nhưng là, vì trùng kích Tiên Vương cảnh cơ hội, bọn họ một mực ẩn nhẫn.

~~~ nhưng mà bây giờ nghe được cái này tin tức, Sơ Diệu vương 4 người có loại muốn bùng nổ cảm giác.

Chư Ma Tổ địa, trước đó bị Tiêu Phàm cướp đi một giới, hơn nữa từ Cực Lạc thiên giới lấy được một giới, cũng chỉ có lục giới địa phương.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ còn lại tứ giới, trái lại Vô Tận thần phủ, lại có 11 giới.

Giữa hai người chênh lệch càng lúc càng lớn! Mấu chốt là, Vô Tận thần phủ vẫn như cũ không có ngừng lại xu thế, cái này khiến 4 người làm sao bình tĩnh?

Chỉ là cứ thế mà đi, 4 người lại cực kỳ không cam.

"Để Chiến Thiên Ma bọn họ thề sống chết thủ hộ tứ giới chi địa!"

Thái Tôn vương lạnh như băng nói, "Nếu như ra lại bất ngờ, chỉ riêng hắn là hỏi!"

Là

Ma tộc cường giả cung kính đáp, ngay sau đó nhanh chóng biến mất ở chân trời.

"Đáng chết!"

Thánh Cổ vương quanh thân sát khí bành trướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng chết Thái Nhất ma tổ, hắn thật chẳng lẽ là cố ý liên hợp Vô Tận thần phủ ứng phó chúng ta?"

"Không có khả năng!"

Một mực trầm mặc Long Tiêu vương mở miệng nói, "Ta điều tra qua hắn tất cả tin tức, hắn chưa từng đi Vô Tận thần phủ."

"Mấy vị, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu như Thái Nhất ma tổ một mực không ra, chẳng lẽ chúng ta trơ mắt nhìn xem chư Ma Tổ địa cương thổ bị Vô Tận thần phủ cướp đi?"

Sơ Diệu vương nhe răng trợn mắt nói, gân xanh trên trán bạo khởi.

"Có thể như vậy có biện pháp nào?"

Thánh Cổ vương thở dài, "Chúng ta nếu như rời đi, liền thất bại trong gang tấc, nếu như Thái Nhất ma tổ lấy được Thái Ma lực lượng, chúng ta tất nhiên không phải là đối thủ.

Đã kiên trì 1 tháng, chúng ta hẳn là chờ một chút, chỉ cần chúng ta đều có thể trùng kích Tiên Vương cảnh, Vô Tận thần phủ đoạt chúng ta bao nhiêu, chúng ta đều có thể tăng gấp đôi cầm về."

"Không sai."

Sơ Diệu vương 3 người gật gật đầu.

Ánh mắt của bốn người lần nữa tề tụ ở cấm khu phương hướng, bọn họ hiện tại chỉ hy vọng, mau chóng lấy được Thái Nhất ma tổ tin tức.

Oanh

Cũng nhưng vào lúc này, một tiếng kinh thiên nổ vang từ cấm khu phương hướng truyền đến, cấm khu không trung, đã nứt ra một đạo kinh khủng khe hở.

"Chuyện gì xảy ra?"

Long Tiêu vương sắc mặt đại biến, một loại bất an mãnh liệt quanh quẩn trong lòng.

"Là Thái Nhất giở trò quỷ!"

Sơ Diệu vương gầm thét, "Chúng ta bị lợi dụng, mau lui lại!"

"Không tốt, ta đi không được."

Thái Tôn vương đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Long Tiêu vương mấy người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Thái Tôn vương trên người, lại là chẳng biết lúc nào, Thái Tôn vương quanh thân nhiều hơn một đạo cột sáng màu trắng.

Cột sáng màu trắng nhìn như bình thản không có gì lạ, lại dường như ẩn chứa một loại vô thượng vĩ lực.

"Ta cũng không động được."

Sơ Diệu vương lộ ra hoảng sợ.

~~~ lúc này, bọn họ mới phát hiện, không chỉ có Thái Tôn vương, 3 người bọn họ cũng tất cả đều bị một đạo quang trụ bao phủ.

Thể nội tiên chi lực điên cuồng tuôn ra, trút vào trận pháp màn sáng.

Cứ tiếp như thế, bọn họ tiên chi lực, không phải bị rút sạch không thể.

"Thái Nhất ma tổ, cút ra đây."

Sơ Diệu vương gào thét, cuồn cuộn sát khí từ trên người hắn bộc phát.

~~~ nhưng mà, hắn lại phát hiện, khí thế của mình kéo lên, thể nội tiên chi lực tiêu hao tốc độ vậy mà nhanh hơn.

Sơ Diệu vương dọa cho phát sợ, vội vàng thu liễm khí tức.

"Không muốn giãy dụa, chúng ta bị gài bẫy."

Trầm ổn Long Tiêu vương vội vàng gọi lại 3 người, sắc mặt âm trầm muốn gạt ra nước đến: "Giữ lại thực lực, Thái Nhất muốn giết chúng ta khẳng định làm không được."

Sơ Diệu vương 3 người gật gật đầu, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

~~~ nhưng mà lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên hiện lên ở 4 người tầm mắt, chính là biến mất một tháng Thái Nhất ma tổ.

"Thái Nhất, ngươi đối với chúng ta làm cái gì?"

Sơ Diệu vương rống to.

"Trận này là chúng ta tự tay bố trí, ngươi làm sao có thể động tay chân!"

Thái Tôn vương sắc mặt dữ tợn, sát khí nặng nề hướng về Thái Nhất ma tổ..