Chương 5123: Tiêu Phàm, tiêu diệt hắn!

Chương 5123: Tiêu Phàm, tiêu diệt hắn!

Hắc bào nhân lăng không mà đứng, đứng ở cái kia to lớn đen kịt dưới cái khe, đối Sơ Diệu vương bọn họ chất vấn ngoảnh mặt làm ngơ.

Sơ Diệu vương mấy người phẫn nộ tới cực điểm.

Thái Nhất ma tổ thái độ, hoàn toàn đã xảy ra một trăm tám mươi độ chuyển biến, liền nhìn đều chẳng muốn xem bọn hắn một cái.

"Ngươi không phải Thái Nhất ma tổ, ngươi là ai?"

Long Tiêu vương híp hai mắt, nhìn chằm chặp hắc bào nhân.

Lời này vừa nói ra, hắc bào nhân đột nhiên khẽ run lên, quay người nhìn về phía Long Tiêu vương, ánh mắt hai người xa xa tương đối.

"Ngươi cứ nói đi?"

Một đạo ngoạn vị lời nói từ hắc bào nhân trong miệng phun ra.

Long Tiêu vương cau mày, hắc bào nhân nói, xác định hắn phỏng đoán, chỉ là hắn trong lúc nhất thời căn bản không đoán ra được thân phận của người này.

"Trên người ngươi đặc thù Ma tộc khí tức, cũng là giả?"

Long Tiêu vương thở sâu.

"Ngươi không ngốc, chỉ là bị ba cái vướng víu bị hắn liên lụy."

Hắc bào nhân nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó hai tay chậm rãi xốc lên vành nón.

Sau một khắc, một trương đen nhánh khuôn mặt hiện lên ở bọn họ trước mắt.

Áo bào rút bớt, hắn toàn thân da thịt đều là màu đen kịt, nam nữ không phân biệt.

Mấu chốt là, hắn hình thể cùng lúc trước cũng lớn cùng nhau đình kính, không còn khôi ngô cao lớn, mà là chỉ có cao đến một thước.

Trên trán có một loạt mở mắt ra, lấp lóe lấy tà dị quang mang.

"Hỗn độn ma nhãn?

Ngươi là Hỗn Độn vương?"

Long Tiêu vương buột miệng mà ra, toàn thân run lên bần bật.

Hỗn Độn vương, đây chính là tiên cổ thời đại cường giả khủng bố.

Hắn thống soái hỗn độn Ma tộc, hung uy vô hạn.

Khó trách trên người có được Ma tộc khí tức, hỗn độn Ma tộc tán phát ma khí, so với Ma tộc chắc chắn mạnh hơn.

Chẳng trách mình 4 người đều nhìn sai rồi, hắn biến thành Thái Nhất ma tổ, cùng thật Thái Nhất ma tổ, cơ hồ không có gì khác nhau.

"Hỗn Độn vương?"

Sơ Diệu vương mấy người cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Nơi này chính là Tiên Ma giới a, Hỗn Độn vương làm sao có thể xuất hiện ở đây?

"Mục đích của ngươi không phải quá ma, mà là tiên phân thân?"

Long Tiêu vương rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nhìn chằm chặp Hỗn Độn vương.

Thân làm uy tín lâu năm Thiên Vương cảnh, Long Tiêu vương cũng biết không ít bí mật.

Nhất là tiên khống chế hỗn độn tiên linh sự tình, đối với bọn hắn mà nói, sớm đã không phải là cái gì bí mật.

"Ngươi rất thông minh, đáng tiếc."

Hỗn Độn vương lắc đầu, nói: "Hiện tại biết rõ, cũng đã chậm, bản vương còn phải đa tạ các ngươi thay ta bày trận, khốn phong nơi đây."

"Ngươi làm như thế nào?"

Long Tiêu vương không cam, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Phải biết, trận pháp này, nhưng là bọn họ 4 người tự tay bố trí.

Từ đầu đến cuối, Hỗn Độn vương đều không có tham dự bọn họ bố trí trận pháp, làm sao có thể trái lại chế ước bọn họ?

"Khụ khụ."

Cũng đúng lúc này, một bên Thánh Cổ vương đột nhiên vội ho một tiếng.

Thánh Cổ vương đột nhiên dị dạng, để Long Tiêu vương, Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương 3 người con ngươi co rụt lại, trăm miệng một lời: "Là ngươi?"

Trong mắt ba người tràn đầy không thể tin.

Thánh Cổ vương nội tình, bọn họ không thể quen thuộc hơn nữa.

Bọn họ cùng hắn thế nhưng là tương giao vô tận tuế nguyệt, vậy mà không có nửa điểm phát giác.

Sau một khắc, Thánh Cổ vương thân thể đột nhiên nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Hắn trên người huyết nhục đột nhiên chậm rãi tróc ra, lộ ra một bộ sắc thái sặc sỡ thủy tinh khung xương.

Một đoàn u hỏa ở trong đầu hắn thiêu đốt, nhìn người tê cả da đầu.

Long Tiêu vương 3 người rốt cuộc hiểu rõ, nguyên bản bọn họ đối Thái Nhất ma tổ thân phận còn hơi nghi ngờ.

Nhưng Thánh Cổ vương lại hao hết miệng lưỡi, thuyết phục 3 người.

Nguyên lai, Thánh Cổ vương đã sớm bị người này thay thế!"Khô Lâu tổ vương!"

Long Tiêu nghiến răng nghiến lợi, mặc dù nội tâm rất không nguyện ý tin tưởng, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này, "Xem ra, Vô Tận thiên khư phát sinh sự tình, đều là thật.

Chỉ là, các ngươi không phải là bị Đại Vô Thiên Ma truy sát sao, làm sao trả dám không chút kiêng kỵ xuất hiện ở đây?"

Đồng dạng nghi hoặc, cũng tràn ngập Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương não hải.

"Thánh Cổ vương đây?"

Sơ Diệu vương ánh mắt đỏ tươi, lạnh giọng chất vấn.

"~~~ cái này còn cần hỏi sao?

Đương nhiên là chết."

Khô Lâu tổ vương như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Sơ Diệu vương, "Về phần Đại Vô Thiên Ma, hắn cũng muốn giết chúng ta, thực sự là buồn cười."

"Ngươi chừng nào thì giết hắn, chúng ta sao không biết rõ?"

Sơ Diệu vương vẫn như cũ không tin.

Thánh Cổ vương dù sao cũng là Thiên Vương cảnh, Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương 2 người cũng chỉ là Thiên Vương cảnh, cho dù liên thủ cũng không khả năng lặng yên không tiếng động diệt Thánh Cổ vương.

"Để ngươi biết, há không phải chúng ta coi như mất toi công?"

Khô Lâu tổ vương cười lạnh một tiếng.

"Là diệt Cực Lạc thiên giới về sau."

Long Tiêu vương đột nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Sơ Diệu vương cũng trong nháy mắt minh bạch.

Lúc bình thường, bọn họ căn bản không có cơ hội đối Thánh Cổ vương động thủ.

~~~ nhưng mà, diệt đi Cực Lạc thiên giới về sau, bọn họ nhưng lưu lại Thánh Cổ vương 1 người phụ trách thu nạp cương thổ.

Chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, liền cho Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

Hiển nhiên, 2 người liên thủ thực lực, tuyệt đối không kém gì chuẩn tiên vương.

"Tốt, không muốn lãng phí miệng lưỡi."

Hỗn Độn vương mở miệng cắt đứt lời của mọi người, "Khô Lâu Vương, ta cũng đã khóa chặt tiên chủ thượng phong thân vị trí, ngươi thôi động trận pháp, dành thời gian bọn họ lực lượng, cưỡng ép phá mở."

"Yên tâm, việc đã đến nước này, bọn họ lại không có lực phản kháng."

Khô Lâu tổ vương lơ đễnh nói, "Ngươi duy trì ngươi thông đạo, kiếm một ít người tới.

Diệt đi Tiên Ma giới dễ dàng, nhưng nếu muốn chưởng quản giới này, cũng phải cần không ít nhân thủ."

Khô Lâu tổ vương trong giọng nói thật đắc ý, nghĩ đến tiên phân thân sắp phá phong mà ra, hắn liền hưng phấn không thôi.

Tiên cổ thời đại không thể diệt Tiên Ma giới.

Một thế này, nhất định có thể đủ làm đến.

Phốc phốc! Nhưng mà, cũng nhưng vào lúc này.

Một đạo kiếm quang đâm thủng bầu trời, hào quang chói mắt đem toàn bộ thiên khung đều chiếu thông minh như ban ngày, một cỗ chí cường khí tức, phô thiên cái địa, không ai có thể ngăn cản, hung hăng chém về phía Hỗn Độn vương.

Ai

Hỗn Độn vương quát lạnh một tiếng, cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, trước tiên nhanh chóng thối lui.

Oanh! Kiếm quang tốc độ không giảm, mặc dù không thể chém trúng Hỗn Độn vương, lại hung hăng rơi vào cái kia hắc sắc liệt phùng phía trên.

Hoặc có lẽ là, chém ra một kiếm này người, mục đích chính là phá toái cái kia trận pháp.

Hắc sắc liệt phùng sụp đổ, bị Vô tình kiếm khí phá mở, hóa thành 1 phiến hỗn độn biển.

Kinh khủng khí tức quét sạch tứ phương, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành bụi bặm.

Nếu không phải cấm khu tứ phương có đại trận, còn có 4 vị Tổ Vương cảnh chủ trì, đi vào tất nhiên hóa thành bột mịn, cái gì đều không còn tồn tại.

Làm tất cả khôi phục như lúc ban đầu, một đạo hắc bào thân ảnh hiện lên ở trước mắt mọi người.

Thân hình hơi có vẻ gầy gò, lại lộ ra một cỗ vô địch bá đạo chi khí, có được vô địch phong thái.

Hắn xách ngược lấy tử huyết thần kiếm, tóc dài màu đen loạn vũ, giống như 1 tôn cái thế Kiếm Tiên.

"Tiêu Phàm?"

Sơ Diệu vương mấy người kêu lên sợ hãi, một bộ gặp quỷ sống dáng vẻ.

Tiêu Phàm không phải bế quan sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Một loại không rõ cảm xúc lượn lờ ở mấy người trái tim, nếu là lúc trước, bọn họ ước gì Tiêu Phàm chết không có chỗ chôn.

Nhưng là lúc này, bọn họ lại là khẩn cấp hi vọng, Tiêu Phàm có thể tiêu diệt Hỗn Độn vương.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể báo thù rửa hận.

"Tiêu Phàm, tiêu diệt hắn."

Sơ Diệu vương rống to, cho Tiêu Phàm động viên.

~~~ bên cạnh Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương vẻ mặt cổ quái, lại tràn đầy bất đắc dĩ..