Chương 5124: Chiến Hỗn Độn vương

Chương 5124: Chiến Hỗn Độn vương

"Tiểu tử, lại là ngươi!"

Khô Lâu tổ vương liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Phàm, vô cùng phẫn nộ quát.

Nếu không phải hắn nhất định phải điều khiển trận pháp, đoán chừng đã sớm xông đi lên giết Tiêu Phàm.

Hắn còn chưa bao giờ hận qua một cái người, nhất là 1 cái Thánh Tổ cảnh giun dế.

Nếu không phải Đại Vô Thiên Ma che chở hắn, hắn đều không biết chết bao nhiêu lần.

"Khô Lâu tổ vương, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Khô Lâu tổ vương phương hướng, mỉm cười, dường như gặp được đã lâu lão bằng hữu một dạng.

Khô Lâu tổ vương sắp tức đến bể phổi rồi, cũng may hắn chỉ là một bộ xương, căn bản nhìn không ra hỉ nộ.

"Hỗn Độn vương, giết tiểu tử này."

Khô Lâu tổ vương hét lớn.

Hỗn Độn vương hơi hơi nhíu mày, hắn làm sao không biết Tiêu Phàm đây?

~~~ lần trước cùng Đại Vô Thiên Ma giao thủ, Đại Vô Thiên Ma ngắn ngủi mượn người này thân thể, mạnh mẽ chặn lại bản thân một đòn, cuối cùng không thể không thua chạy.

Giết Tiêu Phàm, hắn cũng tương tự nghĩ.

Thế nhưng là, hắn lại không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Vừa rồi một kiếm kia, thế nhưng là tiểu tử này chém ra đến a.

Nếu không phải là mình né tránh kịp thời, đoán chừng cũng phải bản thân bị trọng thương.

Hắn nhớ kỹ, tiểu tử này lần trước vẫn chỉ là vô thượng Thánh Tổ cảnh a, lúc này mới mấy năm thời gian, liền đã đột phá Tổ Vương cảnh?

Hơn nữa, có vẻ như còn không phải bình thường Tổ Vương cảnh.

Hắn có thể không tin, bình thường Tổ Vương có thể làm bị thương hắn cái này Thiên Vương cảnh.

"Hỗn Độn vương, ngươi còn lo lắng cái gì, giết hắn a."

Nhìn thấy Hỗn Độn vương chậm chạp không có động thủ, Khô Lâu tổ vương khẩn cấp hét lớn.

"Tiểu tử, việc này ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không, liền ngươi cùng một chỗ giết."

Hỗn Độn vương âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt gắt gao đánh giá Tiêu Phàm, dường như muốn đem hắn nhìn thấu một dạng.

"Cầu ngươi ngay cả ta cùng một chỗ giết."

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hỗn Độn vương, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Ngươi nha, còn tưởng rằng tiểu gia là lúc trước cái kia vô thượng Thánh Tổ cảnh thanh niên sao?

Các ngươi muốn giết liền giết, muốn diệt liền diệt?

Ngươi Hỗn Độn vương có mạnh hơn, chuẩn Tiên Vương cảnh liền cao nhất, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Thái Tuế?

Lại nói, tiểu gia hiện tại dù sao cũng là Thiên Vương cảnh, hơn nữa bản nguyên đại đạo mở ra 800 mét, liền Tiên Vương cảnh cũng chưa chắc không thể một trận chiến, há lại sẽ bị ngươi Hỗn Độn vương hù đến?

Hỗn Độn vương sắc mặt cứng đờ, cũng may hắn toàn thân đen kịt, căn bản nhìn không ra.

Nhưng là, hắn từ Tiêu Phàm trong giọng nói, nghe được một loại tuyệt đối tự tin.

"Ngươi đừng bức ta!"

Hỗn Độn vương sắc mặt âm lãnh.

Mặt ngoài đang uy hiếp Tiêu Phàm, trên thực tế là đang thử thăm dò Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

"Lằng nhà lằng nhằng, ngươi không động thủ, vậy ta động thủ vừa vặn rất tốt?"

Tiêu Phàm bình tĩnh nói phun ra một câu, ngay sau đó trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Hỗn Độn vương trước người.

Kiếm quang bắn ra, một cỗ khí tức thật lớn đang khuếch tán, vỡ nát càn khôn, cắt đứt thiên vũ.

Khô Lâu tổ vương trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét xuống 1 cái trứng vịt.

Hắn nhịn không được theo thói quen xoa xoa hai mắt, mặc dù hắn căn bản cũng không có con mắt.

Thật sự là Tiêu Phàm biểu hiện quá rung động.

Thiên Vương cảnh! Tiểu tử này dĩ nhiên là Thiên Vương cảnh?

Không chỉ hắn giật mình như vậy, Hỗn Độn vương cũng chẳng tốt đẹp gì, Tiêu Phàm trên thân, vậy mà nhường hắn cảm nhận được một loại khí tức tử vong.

Tiểu tử này không chỉ là Thiên Vương cảnh, hơn nữa còn là đỉnh cấp Thiên Vương cảnh! Oanh! Kiếm quang vạn trượng, quét ngang tới, tím huyết sắc quang mang gai mắt, để người có chút không mở mắt ra được.

Hỗn Độn vương ánh mắt trán phóng lãnh điện, cầm kiếm giết ra, kiếm quang tàn phá bừa bãi, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Thiên địa sụp ra, cấm khu trên không, toàn bộ đều hóa thành hỗn độn.

Hai người tốc độ rất nhanh, đáng tiếc cấm khu đối 2 người mà nói, lộ ra quá mức chật hẹp, căn bản là không có cách đại triển quyền cước.

Khô Lâu tổ vương thấy choáng mắt, bọn họ chủ trì đại trận, vậy mà đều đang khẽ run.

Phải biết, đây chính là liền Tiên Vương cảnh đều có thể trấn áp bất diệt tiên trận a.

Hỗn Độn chi hải bên trong, Tiêu Phàm cùng Hỗn Độn vương nhanh chóng giao chiến mấy trăm hội hợp, 2 người người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi trưởng thành nhanh như vậy, đáng tiếc, ngươi chính là phải chết."

Hỗn Độn vương hét giận dữ, cùng 1 cái vãn bối, đã từng giun dế chiến bất phân cao thấp, với hắn mà nói, biết bao sỉ nhục.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Đột phá Thiên Vương cảnh, dù cho Tiên Vương cảnh muốn giết hắn, hi vọng đều cực kỳ nhỏ bé.

Hỗn Độn vương chỉ bất quá phát ngôn bừa bãi mà thôi, Tiêu Phàm căn bản không đem hắn để ở trong lòng.

Lại nói, hắn cũng không phải thật muốn tiêu diệt Hỗn Độn vương, chỉ cần ngăn cản Hỗn Độn vương kế hoạch là được rồi.

Bất kể như thế nào, Tiêu Phàm đều khó có khả năng nhường hắn cứu ra tiên phân thân.

Tiên một sợi ý niệm, liền cực kỳ kinh khủng.

Hắn phân thân, tự nhiên càng thêm cường đại.

Thật không nghĩ tới, thứ nhất cỗ phân thân, liền để một thời đại cự phách kém chút đồng quy vu tận sao?

Hỗn Độn vương sắc mặt âm lãnh, hắn kế hoạch có thể nói là cực kỳ hoàn mỹ.

Lại là tính sót Tiêu Phàm vòng này, hắn làm sao cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm sẽ xuất hiện ở đây.

"Chờ chút ta xem ngươi còn có thể mạnh miệng sao?"

Hỗn Độn vương dữ tợn cười một tiếng.

Nói xong, hắn phía trên trán một con mắt bỗng khép kín.

Tiêu Phàm thấy thế, một cỗ dự cảm bất an hiện lên.

Sau một khắc, Hỗn Độn vương bỗng giơ lên trong tay chi kiếm, đầy trời hỗn độn chi quang nở rộ, ngưng tụ thành một đạo vạn trượng kiếm mang.

Oanh! Cấm khu trên không, trận pháp bao phủ không gian, tất cả đều nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Hỗn Độn chi hải.

Hỗn độn kiếm khí khí thế lần nữa tăng vọt một mảng lớn, ẩn ẩn đột phá Tiên Vương cảnh giới hạn.

"Đây liền là ngươi át chủ bài sao?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng.

Sau một khắc, hắn không chút do dự thúc giục Địa Ngục đạo luân hồi ấn.

Oanh! Gần như đồng thời, Tiêu Phàm khí thế tăng vọt, mảy may không thua Hỗn Độn vương.

Hỗn Độn vương thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

~~~ hiện tại, đây hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng.

Làm sao có thể! Tiểu tử này vậy mà cũng có kinh khủng như vậy bí pháp?

Giết

Hỗn Độn vương nổi giận gầm lên một tiếng, một kiếm hung hăng chém xuống, nơi này lập tức đã xảy ra lớn sụp đổ.

Thiên địa ảm đạm không quan hệ, giống như tận thế.

"Nghịch Loạn bát ma đao!"

Tiêu Phàm không có chút nào vẻ sợ hãi, đồng dạng chém ra mạnh nhất một đao.

Bây giờ hắn bản thân vốn là Thiên Vương cảnh, dung hợp Địa Ngục đạo luân hồi ấn lực lượng, so với chuẩn tiên vương cũng chắc chắn mạnh hơn.

Chí ít, nếu như Thái Tuế còn sống, Tiêu Phàm cũng có thể giống vậy ngược hắn.

Oanh! Đao kiếm chạm vào nhau, lấy 2 người làm trung tâm, từng tòa thiên phong sụp đổ, hóa thành bụi bặm trùng kích tứ phương, Tiên Ma giới đều mãnh liệt run một cái.

Sơ Diệu vương đám người trợn to hai mắt, dường như lần thứ nhất nhận biết Tiêu Phàm một dạng.

"Thiên Vương cảnh?

Hắn đột phá Thiên Vương cảnh!"

Sơ Diệu vương bờ môi có chút run rẩy.

"Không chỉ có như thế, hắn bản nguyên đại đạo, chí ít đạt đến 600 mét trở lên."

Long Tiêu vương híp hai mắt, thần sắc chưa từng có ngưng trọng.

~~~ trước đó Tiêu Phàm, liền có thể giết chết Thái Tuế.

Đột phá Thiên Vương cảnh hắn, lại là biết bao khủng bố?

Bọn họ hi vọng Tiêu Phàm cùng Hỗn Độn vương có thể lưỡng bại câu thương, nhưng là, bọn họ rất rõ ràng, khả năng này không lớn.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, hai người thân thể bay ngược mà ra.

Bất quá, Tiêu Phàm vẻn vẹn lui về phía sau mấy trăm dặm liền ổn định thân hình, mà Hỗn Độn vương ròng rã lui về phía sau hơn vạn dặm.

Ai mạnh ai yếu, xem xét liền biết.

Hỗn Độn vương trợn to hai mắt, trong mắt phủ đầy tơ máu.

Cho tới bây giờ, hắn đều không dám tin, Tiêu Phàm lại đem bản thân đánh bay.

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

Hỗn Độn vương kinh hãi lên tiếng..