Chương 5125: Lại đến

Chương 5125: Lại đến

"Là ngươi quá yếu."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Vừa rồi một đòn, nên tính là Hỗn Độn vương lực lượng mạnh nhất.

Hắn thực lực, so Thái Tuế còn hơi yếu một chút.

Cứ như vậy thực lực, còn như thế cuồng vọng, thực sự là không biết sống chết.

Hỗn Độn vương nghe được lời nói của Tiêu Phàm, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra.

Yếu

Bản thân tuyệt đỉnh Thiên Vương cảnh, chỗ nào cùng yếu chữ có nửa điểm liên quan?

Thế nhưng là, hắn lại không lời nào để nói, bại chính là bại.

Một lần nữa, đoán chừng cũng đồng dạng không cải biến được kết quả.

Nơi xa, xem cuộc chiến Khô Lâu vương sớm đã trợn tròn mắt, trong đầu linh hồn u hỏa đều đang không ngừng lay động.

Hắn là thật bị Tiêu Phàm thực lực dọa sợ! Vô Tận thiên khư một trận chiến, có vẻ như không có đi qua bao lâu a?

Mình và Hỗn Độn vương chỉ là ẩn núp mấy năm thời gian mà thôi, chẳng lẽ đã qua hàng trăm hàng ngàn vạn năm?

Sơ Diệu vương mấy người cũng là ánh mắt phức tạp.

Bọn họ mặc dù hi vọng Tiêu Phàm đánh lui Hỗn Độn vương, như thế bọn họ liền có thể khôi phục tự do.

Thế nhưng là, bọn họ cũng đồng dạng không hy vọng Tiêu Phàm quá mạnh.

Trước mắt Tiêu Phàm triển lộ thực lực, rõ ràng vượt quá khống chế của bọn hắn, về sau hai đại thế lực giao chiến, còn thế nào đánh?

Nếu là bọn họ 4 người đồng thời đột phá Tiên Vương cảnh, như thế tự nhiên không dùng kiêng kị Tiêu Phàm.

Nhưng mấu chốt là, bọn họ đột phá Tiên Vương cảnh hi vọng rõ ràng rơi vào khoảng không a.

"Lại đến."

Tiêu Phàm cầm kiếm chỉ Hỗn Độn vương nói, "Ngươi trên trán con mắt còn có không ít, hẳn là còn có thể chém ra mấy kiếm a?"

Hỗn Độn vương mặt xạm lại, chỉ là hắn mặt đã đủ hắc, căn bản liền nhìn không ra.

Hắn hỗn độn ma nhãn mặc dù xác thực còn có mấy cái, nhưng là, đây chính là hắn áp đáy hòm át chủ bài a.

Mỗi lần thôi động hỗn độn ma nhãn, con mắt này liền cần rất nhiều thời gian mới có thể phục hồi như cũ.

Nếu là có tám phần mười nắm chắc giết chết Tiêu Phàm, hắn cũng có không chút do dự thôi động.

Nhưng là, đối mặt Tiêu Phàm, hắn căn bản cũng không có nửa phần phần thắng.

Làm như vậy?

Hỗn Độn vương nội tâm vội vàng, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Ngươi không động thủ?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Hỗn Độn vương, nói: "Vậy ta động a."

Hỗn Độn vương nghe nói như thế, giật nảy mình.

"Khô Lâu vương, mau rút đi trận pháp."

Hỗn Độn vương rống to, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà không có dũng khí cùng Tiêu Phàm tiếp tục một trận chiến.

Khô Lâu tổ vương còn cho rằng mình nghe lầm.

Triệt hồi trận pháp, ngươi là chuẩn bị trốn được sao?

Ngươi thế nhưng là Hỗn Độn vương a, biết bao ngạo khí, lại làm sao có thể hướng người khác chịu thua đây?

Khô Lâu tổ vương ngược lại là không do dự, chuẩn bị triệt tiêu trận pháp.

Nhưng mà một khắc sau, Khô Lâu tổ vương trợn tròn mắt: "Hỗn Độn vương, ta rút không xong."

Rút không xong?

Hỗn Độn vương sắc mặt đại biến, cái này bất diệt tiên trận thế nhưng là phong cấm thời không, không cách nào vào, cũng không cách nào ra, liền Tiên Vương cảnh có cũng giống như thế.

Hắn 1 cái Thiên Vương cảnh, lại làm sao có thể phá mở đây?

Hắn nếu là có thể đủ phá mở bất diệt tiên trận, vậy cũng hoàn toàn không cần thiết e ngại Tiêu Phàm, có thể đường đường chính chính một trận chiến.

"Xem ra là thiên ý, ngươi ta tầm đó, nhất định phải phân cái sinh tử."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Hỗn Độn vương thật đúng là mang đá lên đập chân của mình a.

Hắn nhưng là có một nén nhang, mặc dù không cách nào tiêu diệt Hỗn Độn vương, nhưng hủy đi cái kia chút hỗn độn ma nhãn hẳn là không có vấn đề gì chứ?

Tiêu Phàm quyết đoán xuất thủ, từng đao từng đao chém ra, từ bốn phương tám hướng phong tỏa Hỗn Độn vương đường đi.

~~~ nhưng mà, Hỗn Độn vương hiển nhiên cũng là kẻ khó chơi, tình nguyện mạnh mẽ chống đỡ Tiêu Phàm công kích, cũng không nguyện ý thôi động hỗn độn ma nhãn.

Hắn hiển nhiên là nghĩ như vậy, cùng lắm thì bị chút tổn thương, chỉ cần không chết được là được.

Hỗn độn ma nhãn, thế nhưng là dùng một cái liền thiếu đi một cái.

Tiêu Phàm làm sao không biết Hỗn Độn vương tâm lý có chủ ý gì, hắn một chút cũng không gấp.

Bản thể không cách nào tiêu diệt Hỗn Độn vương, nhưng nếu là tìm tới hắn bản nguyên đại đạo đây?

"Ha ha, tiểu tử, ngươi cũng chỉ đến như thế."

Hỗn Độn vương nhìn thấy Tiêu Phàm chỉ có thể vết thương nhẹ bản thân, lập tức ngửa mặt lên trời cười to: "Ta thừa nhận, xem thường ngươi, may mắn nhường ngươi phá hủy bản vương kế hoạch.

Nhưng là, lần sau đừng ở để cho ta gặp gỡ ngươi, bằng không mà nói, chắc chắn nhường ngươi sống không bằng chết."

"Lần sau ta cũng đã là Tiên Vương cảnh."

Tiêu Phàm bình tĩnh cười một tiếng.

Hỗn Độn vương nụ cười cứng đờ.

Nếu như lời này là từ trong miệng người khác nói ra, hắn nhiều nhất xem như một chuyện cười mà thôi.

Nhưng là, lời này từ Tiêu Phàm tên biến thái này trong miệng nói ra, hắn lại không có chút nào hoài nghi.

Mấy năm thời gian, đối với đại bộ phận Tổ Vương cảnh mà nói, cũng chỉ là trong thời gian nháy mắt mà thôi.

Nhưng Tiêu Phàm mấy năm thời gian có thể từ vô thượng chi cảnh đột phá Thiên Vương cảnh, nếu như lại cho hắn mấy năm thời gian, thật có thể đột phá Tiên Vương cảnh.

"Còn có, ta mặc dù giết không chết ngươi, nhưng là, ta có thể phong ấn ngươi."

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Nói xong, hắn dứt khoát thu hồi Tu La kiếm, hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đầy trời phù văn nở rộ, hóa thành từng đầu trật tự thần liên, hướng về Hỗn Độn vương trấn áp tới.

"Đáng chết!"

Hỗn Độn vương sắc mặt đại biến, cái kia phù văn lực lượng, nhường hắn có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Chỉ một thoáng, hắn không chút do dự, lần nữa thôi động hỗn độn ma nhãn lực lượng, giơ kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, dường như âm mưu được như ý một dạng.

Tu La kiếm lần nữa hóa đao, Nghịch Loạn bát ma đao đao thứ tám bộc phát.

Hư không đại phá diệt, khí tức hủy diệt cơ hồ đem cấm khu san thành bình địa.

Hỗn Độn vương há mồm thở dốc, đen nhánh làn da vậy mà hơi trắng bệch, có thể nghĩ hắn thời khắc này suy yếu.

"Lại đến."

Tiêu Phàm làm bộ dạng như không có gì, nhưng hắn lại lại khôi phục nhanh chóng tiên chi lực.

Nghịch Loạn bát ma đao dạng này cấm kỵ chiến pháp, uy lực tuy lớn, nhưng tiêu hao tiên chi lực cũng rất khủng bố.

Trừ phi có thể đột phá Tiên Vương cảnh, bằng không mà nói, vẫn là không thể nhiều lần thi triển.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không cần lo lắng Địa Ngục đạo luân hồi ấn lực lượng biến mất sau đưa cho chính mình tạo thành di chứng.

Đột phá Thiên Vương cảnh về sau, loại này hư nhược di chứng rõ ràng giảm nhỏ.

Mấu chốt là, hắn trên người nhưng còn có một mai khác nhân đạo luân hồi ấn.

Nếu không phải Tiêu Phàm cảm thấy Hỗn Độn vương không xứng nhường hắn sử dụng nhân đạo luân hồi ấn, Hỗn Độn vương hiện tại liền không chỉ là bị chút tổn thương đơn giản như vậy.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lần nữa đi tới, Hỗn Độn vương trái tim đều đang chảy máu.

Đây là buộc bản thân hao hết hỗn độn ma nhãn a.

"Khô Lâu vương, bây giờ có thể có hay không?"

Hỗn Độn vương bí mật truyền âm, nội tâm càng ngày càng lo lắng.

"Còn muốn một hồi, chịu đựng."

Khô Lâu tổ vương đang toàn lực tránh thoát trận pháp trói buộc.

Phương pháp rất đơn giản, chính là hao hết tự thân tiên chi lực.

Chỉ cần không có tiên chi lực điều khiển trận pháp, trận pháp cũng liền tự sụp đổ.

"Nhanh lên!"

Hỗn Độn vương khẽ cắn môi, lần nữa đón lấy Tiêu Phàm.

Thân làm Thiên Vương cảnh ngạo khí, không cho phép hắn giống như chuột xuyên, kể từ đó, chỉ có cùng Tiêu Phàm ngạnh bính.

Đáng tiếc, kết quả đã được quyết định từ lâu.

Một nén nhang xuống tới, Hỗn Độn vương trên trán 9 cái hỗn độn ma nhãn, toàn bộ khép kín, hắn bản thân cũng suy yếu tới cực điểm.

"Lại đến."

Tiêu Phàm vẫn là câu nói kia.

Nhưng nghe vào Hỗn Độn vương trong tai, nhưng lại như là cùng đao cắt.

"Hỗn Độn vương, đi."

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến Khô Lâu tổ vương hư nhược thanh âm.

Nói xong, bất diệt tiên trận đình chỉ vận chuyển, trận pháp màn sáng biến mất.

Hỗn Độn vương không có nửa điểm chần chờ, lách mình xuất hiện ở Khô Lâu tổ vương trước người, dẫn theo đầu của hắn liền hướng lấy sâu trong tinh không lao đi, nửa điểm đều không dám dừng lại..