Chương 5126: Đổ ước

Chương 5126: Đổ ước

Chạy

Sơ Diệu vương 3 người trợn tròn mắt, thật lâu thất thần.

Các ngươi không nên sát sinh sát tử, cùng Tiêu Phàm tới một đồng quy vu tận sao?

Lại không ra sao, lưỡng bại câu thương cũng tốt a.

Các ngươi chạy, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?

Long Tiêu vương, Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương nhìn nhau, ở xác nhận Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương rời đi về sau, thân hình ba người lóe lên, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

Tiêu Phàm giờ phút này sắc mặt cũng không tốt nhìn, hơi có vẻ trắng bệch, cái này rõ ràng là hư nhược thời điểm.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn! Chỉ cần Tiêu Phàm cái chết, Vô Tận thần phủ trên cơ bản liền xong đời.

"Các ngươi muốn động thủ?"

Tiêu Phàm một chút cũng không gấp, ngược lại cười nhìn lấy 3 người, "Xem ra, Ma tộc quả nhiên đều là một đám vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn hạng người a."

Sơ Diệu vương 3 người sắc mặt đỏ bừng.

Tiêu Phàm vừa mới đuổi đi Hỗn Độn vương, tương đương với biến tướng cứu 3 người một mạng.

3 người ngược lại tốt, không chút do dự liền chuẩn bị động thủ.

"Tiêu Phàm, đừng ấu trĩ nữa, giữ lại ngươi, ta chư Ma Tổ địa tương lai nửa bước khó đi, hôm nay thế nhưng là giết ngươi cơ hội tốt nhất, chúng ta sẽ không bỏ qua."

Sơ Diệu vương cười lạnh nói.

Hắn nội tâm có lẽ có từng tia áy náy, nhưng là so với lấy được toàn bộ Tiên Ma giới, điểm này áy náy lại tính là cái gì đây?

"Các ngươi xác định có thể giết được ta?"

Tiêu Phàm cười khẽ, vẻ mặt phong khinh vân đạm bộ dáng, nơi nào có nửa điểm lo lắng.

"Mặc kệ giết được hay không, đều phải thử một lần."

Long Tiêu vương bình tĩnh nói, "Tiêu Phàm, hôm nay sự tình, chúng ta cảm kích ngươi, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không đối Vô Tận thần phủ đại khai sát giới."

"Nói như vậy, ta còn phải cảm kích các ngươi?"

Tiêu Phàm nụ cười trong nháy mắt lạnh lẽo.

Hô hô! Vừa dứt lời, hai đạo bóng người đột nhiên từ cấm khu chỗ sâu phóng lên tận trời, người còn chưa tới gần, hai đạo lăng lệ công kích liền khóa chặt 2 người.

Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương 2 người cấp tốc nhanh chóng thối lui, vừa lúc lộ ra quay người.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Lâm Trần cùng Sở Phiền đã xuất hiện ở phụ cận.

"Thứ không biết chết sống."

Tiêu Lâm Trần lạnh lùng hướng về 3 người, làm xong tùy thời đại chiến chuẩn bị.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế.

Nếu không phải phụ thân hắn, một khi tiên phân thân được cứu đi ra, cái thứ nhất bị diệt đúng là chư Ma Tổ địa.

Bọn họ ngược lại tốt, vừa mới may mắn nhặt về một mạng, vậy mà liền muốn giết Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi cho rằng tăng thêm 2 cái Chân Vương cảnh, liền có thể còn sống rời đi sao?"

Sơ Diệu vương dày đặc khí lạnh nói, nụ cười trên mặt càng ngày càng dữ tợn.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, đứng ở Sơ Diệu vương phía sau bọn họ.

Hiển nhiên, bọn họ chuẩn bị động thủ thời khắc, đã bắt đầu dao động người.

"Các ngươi sợ là quên, đây là địa phương nào?"

Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem Sơ Diệu vương đám người.

Sơ Diệu vương đám người nghe vậy, thần sắc ngưng lại.

Đúng vậy a, nơi này chính là cấm khu.

Từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có người từ nơi này còn sống rời đi qua, dù cho Thái Tuế cũng ở nơi đây chịu thiệt hại lớn.

Bất quá, bọn họ cũng biết, lần trước Tiêu Phàm liền từ nơi này còn sống rời đi.

Bọn họ đối cấm khu lòng kính sợ, tự nhiên nhạt rất nhiều.

"Ngươi có thể còn sống rời đi, chúng ta tự nhiên cũng được, lại có sợ gì?"

Thái Tôn vương tiến lên, táo bạo nói: "Chớ cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, làm thịt bọn họ."

Dứt lời, Thái Tôn vương lấy tay vung lên, trước tiên nhào về phía Tiêu Phàm.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, không chút do dự thúc giục nhân đạo luân hồi ấn.

~~~ nguyên bản hư nhược hắn, khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp vượt qua Thiên Vương cảnh giới hạn, bước vào Tiên Vương cảnh.

Thái Tôn vương thấy thế, sắc mặt đại biến, trước tiên muốn rút đi.

Nhưng Tiêu Phàm cái kia sẽ để cho hắn đạt được! Hắn Tiêu Phàm, nhất là người khác muốn giết liền có thể giết?

Ba! Một cái đại thủ dò ra, Tiêu Phàm trực tiếp nắm được Thái Tôn vương cổ, giống như xách con gà một dạng nhấc trong tay, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng hết sức.

"Thả ra Thái Tôn vương!"

Sơ Diệu vương rống to.

Tất cả mọi người bọn họ đều bị Tiêu Phàm thực lực cường đại dọa sợ! Tiểu tử này vừa rồi cùng Hỗn Độn vương đại chiến, vậy mà còn đang giấu dốt?

Hay là nói, hắn là cố ý như thế, dẫn nhóm người mình mắc câu?

"Buông hắn ra?"

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, "Ngươi sợ là sống được quá lâu, càng sống càng trở về?"

Răng rắc! Dứt lời, trên tay hắn dùng sức, trực tiếp nghiền nát Thái Tôn vương cổ.

Thái Tôn vương trợn to hai mắt, hắn thân làm Thiên Vương cảnh, vặn gảy cổ đối với hắn căn bản không có bất cứ thương tổn gì, nhưng loại này vũ nhục tính cũng quá mạnh.

"Yên tâm, rất nhanh liền đến phiên các ngươi."

Tiêu Phàm cười tà một tiếng, một tay nhấc lấy Thái Tôn vương, một cái tay khác lấy ra Tu La kiếm, hung hăng một đạo quét ngang đi.

Phốc phốc! Đám người nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, rất nhiều người trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi cuồng phún.

Sơ Diệu vương, Long Tiêu vương cùng Thái Tôn vương ngực cũng hiện lên một vết kiếm hằn sâu, máu tươi ướt đẫm y phục.

Tất cả mọi người lên cơn giận dữ hướng về Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Các ngươi rất phẫn nộ?"

Tiêu Phàm mắt liếc thấy đám người, khinh thường nói: "Vậy liền tới giết ta a, còn lo lắng cái gì?"

Sơ Diệu vương đám người rục rịch, nhưng quả thực là nhịn xuống động thủ xúc động.

"Không động thủ đúng không?"

Tiêu Phàm thái độ cường thế, từng bước một ép về phía Ma tộc các cường giả.

Ma tộc các cường giả không ngừng lùi lại, tất cả đều bị Tiêu Phàm bá đạo chấn nhiếp.

Mấu chốt là, nơi đây cực kỳ đặc thù, cho dù thân làm chư Ma Tổ địa chi chủ chính bọn họ, cũng vô pháp điều động vạn linh chi lực.

Bằng không mà nói, bọn họ căn bản sẽ không như thế biệt khuất.

"Một đám phế vật!"

Tiêu Phàm nhìn thấy đám người không có động thủ dũng khí, tiện tay đem Thái Tôn vương ném ra ngoài.

"Các ngươi yên tâm, như vậy giết các ngươi, quá nhàm chán.

Ta Vô Tận thần phủ đại quân, đã xuất phát, rất nhanh, chúng ta liền sẽ lần nữa gặp mặt, hi vọng các ngươi đến lúc đó đừng để ta thất vọng."

Sơ Diệu vương mấy người khóe miệng giật một cái.

Tiêu Phàm thái độ quá cường thế, quả thực là không nhìn bọn họ a.

"Nếu không, chúng ta đánh cược làm sao?"

Tiêu Phàm đột nhiên cười cười.

"~~~ cái gì cược?"

Sơ Diệu vương nhíu mày, thần sắc hết sức đề phòng.

"Trong vòng nửa năm, chư Ma Tổ địa cương thổ tất nhiên toàn bộ quy về ta Vô Tận thần phủ."

Tiêu Phàm mở miệng, tự tin nói: "Nếu là ta làm được, các ngươi tất cả đều quy thuận với ta."

"Nếu như làm không được đây?"

Long Tiêu vương trầm giọng nói.

Hắn cực kỳ cường thế, dù cho ở Thái Tuế trước mặt, rất không cúi đầu, cho tới bây giờ không phục.

Tiêu Phàm tuy mạnh, lại làm sao có thể nhường hắn chịu thua.

"Làm không được, ta quy thuận với các ngươi."

Tiêu Phàm bình tĩnh nói.

Long Tiêu vương mấy người nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút do dự.

"Làm sao, các ngươi không dám?"

Tiêu Phàm khích tướng nói.

"Tốt, bản vương đánh cược với ngươi."

Sơ diệu Vương Cực vì khó chịu.

Trong vòng nửa năm muốn cầm xuống ta chư Ma Tổ địa, ngươi Tiêu Phàm có vẻ như tự tin quá mức! Mặc dù chư Ma Tổ địa chỉ còn lại có tứ giới chi địa, nhưng bọn hắn thi triển vạn linh chi lực, ai lại yếu hơn Tiêu Phàm đây?

Đừng nói nửa năm, chính là cho ngươi 10 năm, ngươi cũng không thể nào làm được.

"~~~ dạng này mới đúng."

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, các ngươi có thể lăn."

Sơ Diệu vương nghe vậy, xoay người rời đi.

Nhưng vừa đi ra mấy bước, bỗng nhiên ngừng thân hình, phát hiện có chút không đúng, bản thân vậy mà thật lăn?

Hắn tức giận muốn quát lớn Tiêu Phàm, lại là phát hiện Tiêu Phàm 3 người đã biến mất.

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao trong vòng nửa năm cầm xuống chư Ma Tổ địa."

Sơ Diệu vương lạnh rên một tiếng, lạnh giọng nói..