Chương 5127: Đại quyết chiến

Chương 5127: Đại quyết chiến

Nửa tháng sau, Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa biên giới chiến trường.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần sớm đã trở về, chỉ có Sở Phiền tiếp tục lưu lại cấm khu.

Sơ Diệu vương đám người mặc dù tạm thời đối cấm khu mất đi lòng kính sợ, nhưng trong thời gian ngắn hẳn là không dám tùy tiện xâm nhập.

Chỉ cần trong vòng nửa năm cầm xuống chư Ma Tổ địa, cấm khu liền ở Vô Tận thần phủ cương thổ phạm vi bên trong, cũng sẽ không cần lo lắng những người khác đánh Thái Ma cùng tiên chủ ý.

"Tiêu Phàm, trong vòng nửa năm cầm xuống chư Ma Tổ địa, không khỏi quá vội vàng?"

Hoang Ma lăng không mà đứng, nhìn phía xa chiến trường, thần sắc hơi hơi ngưng trọng.

"Ngươi không phải 1 tháng cầm xuống một giới địa phương sao?"

Tiêu Phàm cười nhìn lấy Hoang Ma nói, "Bây giờ chư Ma Tổ địa chỉ còn lại có tứ giới, mỗi 3 tháng bắt xuống một người, không tính nhanh a?"

Hoang Ma mặt xạm lại, ngươi nha có thể tính như vậy sao?

Trong một tháng, hắn cùng với Lăng Phong bọn họ có thể cầm xuống 2 giới chi địa, tuyệt đối bộ phận là vận khí gây ra.

Sơ Diệu vương bọn họ bị Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương kéo lại mà thôi.

Hiện tại bọn hắn 4 cái Thiên Vương cảnh, thế nhưng là có thể điều động vạn linh chi lực, người người đỉnh phong chiến lực cũng không dưới so với chuẩn tiên vương, hắn có thể không phải là đối thủ.

"Yên tâm đi, vấn đề không lớn lắm."

Tiêu Phàm vẻ mặt tự tin nói.

"Ngươi sẽ tự mình động thủ?"

Hoang Ma ánh mắt hơi sáng.

"Chỉ cần Sơ Diệu vương 3 người bọn họ không động thủ, ta liền không động thủ."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, lại bổ sung một câu: "Ta liền nhìn xem các ngươi đánh."

Không động thủ?

Vậy ngươi ở đâu ra tự tin?

"Có Tiêu Phàm tọa trấn, Sơ Diệu vương bọn họ khẳng định không dám động thủ, cùng hắn động thủ không có gì khác nhau."

Tà Vũ lại là cười cười, "Lại nói, vương đối vương, tướng đối với tướng, Tiêu Phàm nếu như động thủ, vạn nhất chọc tới Sơ Diệu vương bọn họ, tàn sát ta Vô Tận thần phủ tu sĩ, lại nên làm như thế nào?"

Hoang Ma nghĩ nghĩ, đúng là đạo lý này.

"Thế nhưng là, không dùng tọa trấn Vô Tận thần phủ sao?"

Hoang Ma vẫn là có chút lo lắng nói.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta trở lại Vô Tận thần phủ, phải cần bao nhiêu thời gian?"

Tiêu Phàm như giống như kẻ ngu nhìn xem Hoang Ma.

Hoang Ma á khẩu không trả lời được, lấy Tiêu Phàm tốc độ, đoán chừng tối đa cũng liền chốc lát thời gian liền có thể trở lại Vô Tận thần phủ.

Thông qua truyền tống trận mà nói, cơ hồ là trong lúc hô hấp sự tình mà thôi.

Chỉ cần Tiêu Phàm không hề rời đi Tiên Ma giới, có ở đó hay không Vô Tận thần sơn cũng không có vấn đề gì.

"Tốt, thập nhị chi Thần Ma vệ toàn bộ điều động, nếu như này cũng không cách nào trong vòng nửa năm cầm xuống chư Ma Tổ địa, vậy các ngươi trình độ, cũng chỉ có như thế."

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

"Yên tâm, nửa năm đủ."

Hoang Ma vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Chỉ cần Tiêu Phàm tọa trấn, không dùng cùng Sơ Diệu vương bọn họ xuất thủ, hắn liền không sợ hãi.

"Không đúng, chỉ còn lại có năm tháng rưỡi."

Tiêu Phàm cười cười.

Giết

Hoang Ma gật gật đầu, vung cánh tay lên một cái, Vô Tận thần phủ đại quân lập tức giống như cá diếc sang sông, lít nha lít nhít, hướng về chư Ma Tổ địa dũng mãnh lao tới.

6 chi Thần Ma vệ mở đường, từng cái đều là vô thượng chi cảnh tu vi, thậm chí còn có không ít Tổ Vương cảnh.

Bình thường quân đội, chỗ nào chống đỡ được?

Chư Ma Tổ địa giống như giải tán tổ kiến, từng tòa thành trì rất nhanh bị Vô Tận thần phủ nắm trong tay.

Duy nhất có thể cho bọn hắn tạo thành điểm áp lực, chỉ có mấy cái kia Thiên Vương cảnh.

Điểm này, để Tiêu Phàm có chút bất ngờ, trừ bỏ Sơ Diệu vương bọn họ bên ngoài, chư Ma Tổ địa vẫn còn có 6 cái Thiên Vương cảnh, ẩn núp không phải bình thường sâu.

Mà Vô Tận thần phủ, trừ bỏ Tiêu Phàm cùng Hoang Ma bên ngoài, những người khác chỉ là chân vương cảnh mà thôi.

Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ mặc dù đánh không lại những cái kia Thiên Vương cảnh, nhưng ngăn chặn bọn họ căn bản không có bất cứ vấn đề gì.

~~~ lần này, Vô Tận thần phủ biểu hiện càng thêm hung mãnh.

Vẻn vẹn nửa tháng, Hoang Ma liền cầm xuống một giới địa phương.

Một chỗ khác chiến trường, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ cũng không cam tâm rớt lại phía sau, mấy ngày sau, cũng đoạt lấy một giới địa phương.

Hoang Ma mười điểm không hiểu, nơi này có Tiêu Phàm tọa trấn, có thể nhanh như vậy cầm xuống một giới địa phương là hợp tình hợp lí.

Nhưng Lăng Phong bọn họ làm sao có thể làm đến?

Tiêu Phàm lại là cười cười, không có giải thích nhiều.

Một cái khác chiến trường, thế nhưng là có Kiếm Hồng Trần tọa trấn.

Kiếm Hồng Trần cũng đã đột phá đến Thiên Vương cảnh, suất lĩnh Lăng Phong bọn họ những cái này biến thái cầm xuống một giới địa phương, còn không phải như chơi đùa.

Hoang Ma ngược lại cũng không hỏi nhiều, chỉ là có chút không phục.

Hắn dù sao cũng là Thiên Vương cảnh, vậy mà không so mấy cái Chân Vương cảnh nhanh bao nhiêu.

"Tiếp tục xuất phát, chỉ còn lại có một giới địa phương."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Còn có 2 giới chi địa."

Hoang Ma cường điệu nói.

"Ta nói một giới địa phương cũng chỉ có một giới địa phương."

Tiêu Phàm mỉm cười, "Bọn họ từ Cực Lạc thiên giới đoạt được một giới, sẽ đưa cho chúng ta."

"Đưa cho chúng ta?"

Hoang Ma như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Dáng dấp đẹp trai sao?

Chư Ma Tổ địa những người kia lại không phải người ngu, làm sao có thể vô duyên vô cớ đem một giới đưa cho bọn họ đây?

Oanh! Không đợi Tiêu Phàm trả lời, nơi xa đột nhiên một trận nổ vang, vô số Vô Tận thần phủ tu sĩ trước bay ra ngoài.

Chỉ thấy mấy cỗ cường đại khí tức mãnh liệt mà tới, ở cách Tiêu Phàm bọn họ ở ngoài mấy ngàn dặm ngừng lại.

"Rốt cục nhịn không được?"

Tiêu Phàm cười cười, đạp không mà lên.

Hoang Ma, Thí Thần, Tà Vũ đám người nhao nhao đi theo.

"3 vị, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm mở miệng.

Long Tiêu vương bọn họ khóe miệng giật một cái, hắn nha, hơn một tháng trước đều gặp ngươi, như vậy cũng tốt lâu sao?

Nửa tháng lại cầm xuống chúng ta hai giới cương thổ, ngươi cái này rõ ràng là cố ý chế nhạo chúng ta a!

"Tiêu Phàm!"

Sơ Diệu vương nghiến răng nghiến lợi hướng về Tiêu Phàm, tùy thời đều có thể bộc phát.

Nhớ ngày đó, chư Ma Tổ địa biết bao huy hoàng, chưởng quản Ma tộc 19 giới.

Tiên Ma giới dung hợp về sau, bọn họ cũng có được lục giới địa phương, chính là Tiên Ma giới đệ nhất thế lực.

Nhưng lúc này mới mấy năm thời gian mà thôi, bọn họ cương thổ bị Tiêu Phàm cướp đoạt hơn phân nửa, chỉ còn lại có điểm ấy địa bàn.

Như thế thâm cừu đại hận, Sơ Diệu vương hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

"Nguyên bản còn muốn cho các ngươi nửa năm thời gian, lại không nghĩ rằng các ngươi không chịu được như thế một đòn."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Ngươi

Sơ Diệu vương tức bể phổi, cổ đỏ lên hết sức.

"Tiêu Phàm, nhiều lời vô ích."

Long Tiêu vương cắt đứt Sơ Diệu vương lời nói, "Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa ở giữa một trận chiến tất nhiên khó mà tránh khỏi, vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày a."

Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Long Tiêu vương, nói: "Các ngươi sợ là cuối cùng lưỡng giới cương thổ bị ta cướp đoạt, liền vạn linh chi lực đều không thể điều động a?"

Long Tiêu vương mặt xạm lại, ngươi nha, nói mò gì lời nói thật.

Hiển nhiên, đây đúng là Long Tiêu vương vấn đề bọn họ lo lắng.

Thậm chí, bọn họ đều có chút hối hận, sớm biết như vậy, 1 tháng Tiêu Phàm trước khi rời đi, nên cùng hắn đại quyết chiến.

~~~ nhưng mà hối hận đã không kịp, bọn họ không thể không hiện tại cùng Tiêu Phàm quyết chiến.

Bởi vì càng gần đến mức cuối, bọn họ phần thắng lại càng nhỏ.

"Như các ngươi mong muốn, hi vọng đừng để ta hối hận."

Tiêu Phàm lắc lắc đầu, một bước tiến lên, "3 người các ngươi ai lên?

Hay là cùng tiến lên?".