Chương 5128: Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông

Chương 5128: Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông

Tiêu Phàm không phải xem thường bọn họ, bây giờ chư Ma Tổ địa, đã cùng đường mạt lộ.

Chư Ma Tổ địa chỉ còn lại có 2 giới chi địa mà thôi, cho dù tất cả mọi người đều mượn lực cho bọn hắn, vậy thì như thế nào?

Vô Tận thần phủ thế nhưng là có được 13 giới địa phương, cho dù chỉ có một phần năm người mượn lực, cũng vượt xa chư Ma Tổ địa.

Huống chi, Vô Tận thần phủ phía trước tứ giới cương thổ, đều là chân chính tử trung.

"Ta tới chiến ngươi."

Trầm mặc nửa ngày, Long Tiêu vương đi lên trước.

"Nếu không, ba cái cùng tiến lên?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

"~~~ chúng ta không phải lấy nhiều khi ít người, đối phó ngươi, ta một người là đủ."

Long Tiêu vương nói xong, lách mình hướng về vực ngoại tinh không lao đi.

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Sơ Diệu vương bọn họ một cái, không chút do dự đi theo.

"Có chút không đúng a."

Hoang Ma nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng rời đi, hơi hơi nhíu mày.

"~~~ lúc này, bọn họ còn cười được?"

Thí Thần cũng cau mày.

"Mấy vị, chúng ta mấy người tay cũng có chút ngứa, nếu không, chúng ta cũng buông lỏng buông lỏng gân cốt?"

Đối diện Sơ Diệu vương đột nhiên bộc phát ra cường đại khí tức, lao thẳng tới Vô Tận thần phủ đám người mà đến.

"Hừ, bại tướng dưới tay!"

Hoang Ma lạnh rên một tiếng, một tay quét ngang mà ra, trực tiếp đem Sơ Diệu vương khí thế phong bạo cản trở về.

2 người thân hình lóe lên, cũng tại chỗ biến mất.

"Thái Tôn vương?

Ta tới làm ngươi đối thủ."

Thí Thần không đợi Thái Tổ vương mở miệng, lấy tay hướng về Thái Tổ vương chộp tới.

Một bên Tà Vũ bĩu môi, ánh mắt quét mắt nơi xa mặt khác 6 cái Thiên Vương cảnh: "Chỉ còn lại có 6 cái yếu gà, được rồi, tùy ý chọn 1 cái a, liền ngươi."

Tà Vũ đột nhiên giơ nón tay chỉ Chiến Thiên Ma, chiến ý mãnh liệt.

"Tự tìm cái chết."

Chiến Thiên Ma giận tím mặt.

Hắn đường đường Thiên Vương cảnh, lại bị 1 cái Chân Vương cảnh trở thành yếu gà, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Ngay cả ta 1 cái Chân Vương cảnh ngươi đều nếu như đánh không lại, không phải yếu gà lại là cái gì?"

Tà Vũ khinh thường cười một tiếng, không chút do dự xuất thủ.

Còn dư lại 5 cái Thiên Vương cảnh thấy thế, cười lạnh không thôi, dường như âm mưu được như ý một dạng.

Tiêu Lâm Trần nhìn thấy một màn này, thần kinh trong nháy mắt căng cứng.

Hắn luôn cảm giác, nhóm người mình rơi vào chư Ma Tổ địa cái bẫy.

"Hiện tại không sai biệt lắm."

Quả nhiên, Ma tộc 1 cái Tổ Vương cảnh cường giả cười lạnh một tiếng, tiến lên bức tới.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Tiêu Lâm Trần nhíu mày, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Thấy thế nào, đều là Long Tiêu vương bọn họ cố ý điều đi Tiêu Phàm bọn họ, tốt thừa cơ đối Vô Tận thần phủ động thủ a.

~~~ nhưng mà lúc này, lại có mấy đạo thân ảnh từ phía sau đi tới, 5 cái kia Thiên Vương cảnh nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Chỉ thấy Diệp Khuynh Thành, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Táng Hoang cùng nhau đi tới, 5 người xuất hiện một sát na kia, trong nháy mắt khóa chặt 1 cái Thiên Vương cảnh.

"Lăng Phong bá bá, các ngươi sao lại tới đây?"

Tiêu Lâm Trần kinh ngạc nhìn người tới, hết sức kinh ngạc.

"Các ngươi thật bất ngờ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ vỗ Tiêu Lâm Trần bả vai, nhìn xem đối diện 5 cái Tổ Vương cảnh nhe răng cười một tiếng.

Đối diện 5 cái Thiên Vương cảnh thần sắc lạnh lùng, bọn họ xác thực thật bất ngờ.

Những người này, không phải là ở một cái chiến trường khác tu chỉnh sao?

Tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?

"Ý nghĩ của các ngươi quả thật không tệ, vậy mà thuyết phục Thiên Nhân tộc cùng 4 đại thế lực, để bọn hắn tạm thời ngừng chiến."

Nam Cung Tiêu Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Các ngươi ở đây ngăn chặn lão tam bọn họ, mà chúng ta vừa vặn đoạt lấy các ngươi một giới, cần tu chỉnh thời gian, sau đó để 4 đại thế lực cùng Thiên Nhân tộc đánh lén chúng ta hậu phương.

Ý nghĩ này rất không tệ, đáng giá thay các ngươi vỗ tay.

Đáng tiếc, để cho các ngươi thất vọng, 4 đại thế lực cùng Thiên Nhân tộc, không có khả năng bước vào ta Vô Tận thần phủ cương thổ nửa bước."

5 cái kia Thiên Vương cảnh cường giả trên mặt lộ ra kinh hãi.

Kế hoạch này, chỉ có bọn họ những cái này Thiên Vương cảnh cường giả biết rõ a, Vô Tận thần phủ một phương làm sao mà biết được rõ ràng như vậy?

Chẳng lẽ có gian tế?

"Không cần đoán, kế hoạch của các ngươi chúng ta rõ rõ ràng ràng, về phần làm thế nào biết, các ngươi cũng không cần biết."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười lạnh một tiếng.

Nói xong, Nam Cung Tiêu Tiêu lấy ra Chiến Thiên kích, bỗng nhiên nhào về phía đối diện 1 cái Thiên Vương cảnh cường giả.

Táng Hoang, Lăng Phong, Tiêu Lâm Trần, Quan Tiểu Thất cũng không chút do dự xuất thủ, mỗi người khóa chặt 1 cái Thiên Vương cảnh.

Vực ngoại tinh không, loạn thành một đống.

Một đám Chân Vương cảnh cùng Thiên Vương cảnh chiến đấu, trường hợp như vậy, chỉ ở vài cổ đại kiếp bên trong mới xuất hiện qua.

~~~ nhưng mà hôm nay, lần nữa tái diễn.

Phía dưới, Vô Tận thần phủ nhất phương Chân Vương cảnh, chỉ còn lại có Diệp Khuynh Thành 1 người.

Hắn rút ra trường kiếm, chỉ đối diện còn dư lại một đám Chân Vương cảnh.

"Ta là các ngươi đối thủ."

Diệp Khuynh Thành thản nhiên nói, ánh mắt sắc bén.

Một đám Ma tộc cường giả nghe vậy, đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó nhao nhao cười lạnh.

Một mình ngươi, lại muốn khiêu khích chúng ta một đám người?

Ngươi cho rằng ngươi là Thiên Vương cảnh sao?

"Tiểu tử, ngươi tính là thứ gì, một người cũng dám kêu gào tất cả chúng ta?"

Trong đó một cái Tổ Vương cảnh khinh thường cười một tiếng.

Bọn họ nơi này, thế nhưng là có mười mấy Chân Vương cảnh.

Bọn họ sống vô tận tuế nguyệt, bây giờ lại bị một tên tiểu bối miệt thị, cái này khiến bọn họ làm sao không giận?

"Phốc phốc!"

Vừa dứt lời, cái kia Tổ Vương cảnh thân thể bỗng nhiên nổ tung, bị một đạo kiếm khí chém giết, cái gì đều không còn lại.

Những người khác thấy thế, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Dạng này thực lực, có thể xa so với bọn họ mạnh hơn nhiều a.

Mấy tức về sau, cái kia Chân Vương cảnh cường giả lần nữa phục hồi như cũ, sắc mặt trắng bạch, vừa giận vừa sợ hướng về Diệp Khuynh Thành.

"Hiện tại có tư cách sao?"

Diệp Khuynh Thành vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, toàn thân đan xen bạch sắc kiếm hoa, tuyệt thế lăng lệ.

Ma tộc chân vương trầm mặc không nói, ai cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Bọn họ không động thủ, Diệp Khuynh Thành cũng không gấp.

Chỉ cần những người này không đúng Vô Tận thần phủ cấp thấp tu sĩ xuất thủ, hắn vừa vặn mừng rỡ xem cuộc chiến.

~~~ lúc này, Vô Tận thần phủ cùng 4 đại thế lực lân cận biên giới.

Một đạo áo trắng thân ảnh lăng không đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn xem đối diện.

Một đầu khác, mấy đạo thân ảnh mang theo đại quân ngừng bước không tiến, không, chuẩn xác mà nói, là bị 1 người bức bách không dám tiến lên trước một bước.

Cái gì gọi là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông?

"Ta tới ngăn lại hắn, các ngươi tiếp tục đi tới."

1 tôn hoàng kim khô lâu Tổ Vương mở miệng, chính là Thiên Âm cổ giới lão tổ tông, Ân Hạ.

"Cẩn thận một chút."

Đệ nhất thánh giới thánh chủ Thái Ương gật gật đầu, mang theo đại quân chuẩn bị từ một bên khác lách qua.

~~~ nhưng mà, nghênh đón bọn họ là một đạo kiếm khí bén nhọn.

"Tự tìm cái chết."

Ân Hạ lạnh rên một tiếng, một quyền nghênh đón.

Bọn họ 4 đại thế lực đại quân, há lại sẽ bị 1 người ngăn cản?

Nếu như truyền khắp thiên hạ, bọn họ còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Quyền cương cùng kiếm khí chạm vào nhau, năng lượng ba động khủng bố quét sạch tứ phương.

Ân Hạ bị đánh bay trở về, xương quyền thượng phương lưu lại một vết kiếm hằn sâu, nhường hắn nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Mà đối diện, áo trắng thân ảnh không lùi mảy may.

Hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo Chỉ Kiếm nở rộ, ở biên giới lấy xuống một đạo to lớn khe rãnh, tràn lan lên vạn dặm.

"Quá giới người, chết."

Áo trắng thân ảnh lãnh đạm phun ra mấy chữ, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng lại băng lãnh đến cực điểm.

4 đại thế lực người chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh thẳng bức linh hồn, trong lúc nhất thời vậy mà không dám lên nửa trước bước..