Chương 5129: Di động quân đoàn

Chương 5129: Di động quân đoàn

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông! Vô Tận thần phủ có thể làm đến điểm này, trừ bỏ Tiêu Phàm, cũng chỉ có Kiếm Hồng Trần.

Kiếm Hồng Trần thanh âm không lớn, lại giống như lôi âm đồng dạng, vang vọng ở Ân Hạ cùng Thái Ương tất cả mọi người bên tai.

Vừa rồi Ân Hạ cùng Kiếm Hồng Trần giao thủ, mặc dù Ân Hạ cũng không dùng toàn lực, nhưng là, Kiếm Hồng Trần sao lại không phải có chỗ giấu dốt đây?

Hắn một tay cầm kiếm, áo trắng như tuyết, bay phất phới.

"Thái Ương, ngươi ta cùng tiến lên!"

Ân Hạ khẽ cắn môi, quát khẽ nói.

Ma tộc thật vất vả thuyết phục Thiên Nhân tộc, tạm thời đình chỉ chiến đấu, để bọn hắn có cơ hội tìm Vô Tận thần phủ báo thù.

Há lại sẽ để Kiếm Hồng Trần 1 người làm rối loạn bọn hắn kế hoạch?

Mấu chốt là, một khi bọn họ thất bại, Ma tộc rất có thể sẽ rơi quay đầu lại, cùng Thiên Nhân tộc liên thủ đối phó bọn hắn.

Đến lúc đó, 4 đại thế lực tất diệt không thể nghi ngờ.

Chống đối 1 cái Thiên Nhân tộc đã là cực hạn của bọn hắn, tuyệt đối không có dư thừa lực lượng ứng phó Ma tộc.

Thái Ương không có trả lời, híp hai mắt đánh giá Kiếm Hồng Trần, không biết đang suy nghĩ gì.

"4 đại thế lực lại bị 1 người cản ở chỗ này, chỉ các ngươi, cũng xứng được 4 đại thế lực xưng hô?"

~~~ lúc này, một đạo khinh thường tiếng chế nhạo vang lên.

Tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đám người xé mở không gian đi ra.

"Thiên Võ vương!"

Ân Hạ đám người trong nháy mắt ngưng trọng tới cực điểm.

Thiên Nhân tộc thế nhưng là cừu nhân của bọn hắn, vạn nhất Thiên Võ vương là tới đối phó bọn hắn, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Thiên Võ vương, ngươi tới làm cái gì?"

Thái Ương thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Yên tâm, bản vương tạm thời đối với các ngươi không có nửa điểm hứng thú."

Thiên Võ vương tà mị cười một tiếng, ngay sau đó ánh mắt lạnh lùng rơi vào Kiếm Hồng Trần trên người: "So với các ngươi, bản vương càng vui diệt Vô Tận thần phủ."

Nghe lời nói này, Ân Hạ cùng Thái Ương đám người tất cả đều tùng một cái.

Chỉ cần Thiên Nhân tộc không phải đến đối phó bọn hắn, vậy thì dễ làm hơn nhiều.

"Thiên Võ vương, ngươi là đi tìm cái chết sao?"

Kiếm Hồng Trần mí mắt nhấc lên một chút, thần sắc không hề bận tâm, dường như đối với Thiên Võ vương bọn họ đến, cũng không có bất kỳ cái gì bất ngờ.

Hoặc có lẽ là, vốn liền ở trong dự liệu của hắn.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai, Tiêu Phàm bản vương có lẽ không phải là đối thủ, nhưng giết ngươi, liền cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản."

Thiên Võ vương bị Kiếm Hồng Trần đâm trúng điểm đau, lập tức quanh thân sát khí cuồn cuộn.

Kiếm Hồng Trần nhàn nhạt lắc đầu, ngay sau đó thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: "Vẫn là vậy, vượt qua tuyến này người, chết!"

"Ha ha ~" Thiên Võ vương ngửa đầu cười to, dường như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười, "Ngươi một người, chẳng lẽ còn muốn khiêu chiến tất cả mọi người?"

Kiếm Hồng Trần trầm mặc không nói, lười nhác trả lời Thiên Võ vương, căn bản chính là lãng phí miệng lưỡi.

Nhiệm vụ của hắn, chính là không được để Thiên Nhân tộc cùng 4 đại thực lực bất cứ người nào bước vào Vô Tận thần phủ cương thổ nửa bước.

"Ân Hạ, Thái Ương, chúng ta đấu nhiều năm như vậy, một lần này, liên thủ làm sao?"

Thiên Võ vương nhếch miệng cười nói.

Tốt

"Đang có ý này."

Ân Hạ cùng Thái Ương gật đầu một cái, căn bản không có chút gì do dự.

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, một mình ngươi, làm sao ngăn cản tất cả chúng ta."

Giết

Thiên Võ vương cười lạnh một tiếng.

Bỗng nhiên, 3 người đồng thời xuất thủ, hướng về Kiếm Hồng Trần đánh tới.

~~~ nhưng mà, sau một khắc để bọn hắn mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy ba bóng người từ Kiếm Hồng Trần trên người gào thét mà ra, không sai, chính là có ba bóng người từ trên người hắn tách rời mà ra.

3 người tất cả đều nắm lấy một thanh thần kiếm, chớp mắt liền đến 3 người trước người, kiếm khí nộ khiếu.

"Phân thân?"

Thiên Võ vương đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó cười lạnh không thôi: "Thực sự là cuồng vọng, ngươi cho rằng dựa vào một bộ phân thân, liền có thể ngăn lại chúng ta 3 người sao?

Quá coi thường người trong thiên hạ!"

Phốc! Lời mới vừa nói xong, kiếm khí kia xuyên qua hắn lồng ngực, máu tươi chảy ra, mạnh mẽ kiếm khí ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Ân Hạ cùng Thái Ương cũng chẳng tốt đẹp gì, tất cả đều bị chấn động bay ra ngoài.

~~~ nhưng mà, 3 đạo kia phân thân căn bản không có dừng tay ý tứ, lần nữa lấn người mà tiến, chớp mắt liền đem 3 người dẫn tới vực ngoại tinh không.

Thực lực kinh khủng như thế, triệt để chấn nhiếp đến đám người.

Phải biết, đây vẫn chỉ là hắn linh hồn phân thân mà thôi, liền đã khủng bố như thế.

Vậy hắn bản tôn đây?

"Không có khả năng, ngươi một bộ phân thân, làm sao có thể có được Thiên Vương cảnh chiến lực?"

Thiên Võ vương vẻ mặt không thể tin.

Không chỉ hắn không tin, Ân Hạ cùng Thái Ương cũng không tin.

Nhưng sự thật chính là như thế, 3 người bọn họ lại bị một bộ phân thân cho thương tổn tới.

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có bao nhiêu phân thân."

Thiên Võ vương khuôn mặt dữ tợn, giận dữ hét: "Giết hắn!"

"Ngươi rất muốn biết rõ sao?"

~~~ lúc này, hắn đối diện cỗ kia linh hồn phân thân đột nhiên tà dị cười một tiếng, ngay sau đó chỉ chỉ phía dưới.

Thiên Võ vương 3 người bản năng hướng về Tiên Ma giới nhìn tới, bỗng nhiên, 3 người hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy Kiếm Hồng Trần trên người, từng đạo từng đạo lưu quang lấp lóe, vô số cỗ phân thân xuất hiện.

Mấy hơi thở thời gian, thì có hơn một ngàn bộ phân thân.

Nếu chỉ là 1000 cỗ phân thân đơn giản như vậy, bọn họ cũng không đến mức như thế kinh hãi.

Mấu chốt là, hơn ngàn cỗ phân thân, dĩ nhiên là thuần một sắc Tổ Vương cảnh! 1000 cái Tổ Vương a.

~~~ lần trước thiên phi giáng lâm Tiên Ma giới, cũng vẻn vẹn mang theo 500 Tổ Vương mà thôi, thế nhưng đã đầy đủ rung động.

Nhưng hiện tại, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt dĩ nhiên là 1000 cái, thần thánh quân đoàn gấp hai.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Không có khả năng!"

Thiên Võ vương rống to, đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Ân Hạ cùng Thái Ương 2 người thân thể cũng đang lay động, hoảng sợ tới cực điểm.

Người này nhất định chính là 1 cái di động quân đoàn a.

Trong thiên hạ, lại có mấy người là hắn đối thủ?

"Một mình ngươi, không có khả năng đồng thời chèo chống hơn ngàn Tổ Vương cảnh tiêu hao, ngươi tiên chi lực, căn bản liền hao không nổi."

Thiên Võ vương lấy lại tinh thần, dữ tợn hướng về Kiếm Hồng Trần, muốn xem ra một ít gì.

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết sao?"

Kiếm Hồng Trần khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn lấy tay vung lên, hơn ngàn phân thân bỗng nhiên bắn ra, mỗi người đều hướng về một thanh thần kiếm, hung mãnh nhào về phía 4 đại thế lực quân đoàn.

Thậm chí, liền Thiên Nhân tộc một đám Tổ Vương cảnh đều không buông tha.

Chỉ một thoáng, Tiên Ma giới kêu rên khắp nơi, máu chảy thành sông.

4 đại thế lực quân đoàn, vô số tu sĩ ngã vào trong vũng máu, đối mặt Tổ Vương cảnh Kiếm Hồng Trần phân thân, bọn họ căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

"Cái này, cái này là thật!"

Thái Ương sợ hãi tới cực điểm.

"Dừng tay!"

Ân Hạ rống to.

Tiếp tục như thế, 4 đại quân đoàn người, không bao lâu liền sẽ chết sạch.

Những người khác chết sạch, bằng vào bọn họ mấy người kia, lại như thế nào chưởng quản một giới địa phương?

"Các ngươi không phải muốn thử xem sao?

Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có bao nhiêu người đủ giết."

Kiếm Hồng Trần căn bản không có nửa điểm dừng tay ý tứ.

Những người này, dám cùng chư Ma Tổ địa tính toán Vô Tận thần phủ, nhất định chính là tự tìm cái chết! Kiếm Hồng Trần lại làm sao có thể bỏ qua bọn họ?

"~~~ chúng ta không thử, liền rời đi, làm sao?"

Thái Ương khẽ cắn môi, ăn nói khép nép nói.

~~~ giờ này khắc này, hắn nơi nào còn dám có nửa điểm kiên cường.

"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế?"

Kiếm Hồng Trần lạnh rên một tiếng..