Chương 5130: Chơi một trò chơi

Chương 5130: Chơi một trò chơi

Thái Ương một bộ mặt như ăn mướp đắng, so ăn chuột chết còn khó chịu hơn.

Thế nhưng là giờ phút này, trừ bỏ thỏa hiệp, lại có thể thế nào?

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể ngừng chiến?"

Thái Ương thở sâu, hắn đã làm xong để Kiếm Hồng Trần Đại Tể đặc biệt làm thịt chuẩn bị.

"Chiến tranh là các ngươi bốc lên đến, ta vì sao muốn ngừng chiến?"

Kiếm Hồng Trần hỏi ngược lại, căn bản không có bất luận cái gì dừng tay ý tứ.

Ngươi

Thái Ương không biết nói gì.

"Tiểu tử, chúng ta đều là Tiên Ma giới một thành viên, ngươi đường đường Tổ Vương cảnh, tất yếu tàn sát một đám nhỏ yếu?"

Ân Hạ biết rõ mạnh không làm gì được Tiêu Phàm, chỉ có thể đến mềm.

"Thế nhưng là, đám này nhỏ yếu muốn giết người."

Kiếm Hồng Trần khinh thường cười một tiếng.

Hắn nhưng là từ trong núi thây biển xác đi ra, cái gì giết chóc chưa thấy qua.

Huống chi, đám người này là tới diệt Vô Tận thần phủ.

Chẳng lẽ bọn họ liền không có nghĩ tới diệt sát Vô Tận thần phủ nhỏ yếu sao?

Người là của các ngươi người, ta Vô Tận thần phủ người cũng không phải là người, có thể tùy ý diệt sạch?

"Cùng hắn lãng phí nhiều miệng lưỡi như vậy làm cái gì, hắn tiên chi lực, khẳng định không kiên trì được bao lâu."

Một bên Thiên Võ vương dày đặc khí lạnh nói.

"Câm miệng cho ta!"

Ân Hạ nổi giận gầm lên một tiếng.

Thiên Võ vương bọn họ đều là một đám Tổ Vương cảnh, muốn chết cũng khó khăn, tự nhiên không quan tâm Kiếm Hồng Trần làm khó dễ.

Nhưng bọn họ khác biệt a.

"Cũng không phải không thể tha các ngươi một lần."

Kiếm Hồng Trần mở miệng lần nữa, trên mặt lộ ra nụ cười tà dị.

Ân Hạ cùng Thái Ương 2 người ánh mắt sáng lên, chỉ cần Tiêu Phàm có thể dừng tay, điều kiện gì bọn họ đều đáp ứng.

Kiếm hồng ánh mắt đột nhiên rơi vào Thiên Võ vương trên người, cười nói: "Chỉ cần các ngươi 2 người có thể giết hắn, ta liền ngừng chiến, ở chỗ này, ta cách mỗi 10 hơi giết 1 vạn người.

Các ngươi mang tới người làm sao cũng có mấy ức rồi a, có thể hay không chết hết, liền xem các ngươi hai cái biểu hiện."

"Tê ~" Ân Hạ cùng Thái Ương nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Tiểu tử, ngươi tốt xấu độc."

Thiên Võ vương sắc mặt đại biến.

"Hô hô!"

Không chờ hắn nói xong, Thái Ương cùng Ân Hạ 2 người chớp mắt đã áp sát, giết tới gần, kinh khủng công kích đập vào ngực của Thiên Võ vương.

Oanh! Thiên Võ vương bay ngang ra ngoài, ho ra đầy máu, hắn làm sao cũng không nghĩ đến Thái Ương cùng Ân Hạ như thế quả quyết.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Bọn họ nếu không giết chết bản thân, bọn hắn người đều phải chết.

Hắn cũng không cho rằng Kiếm Hồng Trần đang nói đùa.

"Bạch cốt vạn linh!"

Ân Hạ gầm lên giận dữ.

Oanh một tiếng, phiến tinh không này đều bị đốt, hắn khí tức trên thân tăng vọt, hư không mấy chục vạn dặm, tất cả đều bốc lên âm khí.

Vô số cỗ bạch cốt lăng không hiện lên, cầm trong tay cốt đao, hung hăng chém về phía Thiên Võ vương.

"Đệ nhất thánh giới, bản vương muốn tru đại địch, mời cho ta mượn lực lượng."

Thái Ương thanh âm vang vọng đệ nhất thánh giới trên không.

Sau một khắc, hắn khí tức trên thân cũng cấp tốc kéo lên, nổi điên một dạng Bồ huyện nhào về phía Thiên Võ vương.

Thiên Võ vương không nghĩ tới 2 người điên cuồng như vậy, liền vạn linh chi lực đều điều động, đây quả thực là không giết hắn thề không bỏ qua a.

Trái lại Kiếm Hồng Trần, đứng ở đằng xa, nhàn nhạt nhìn xem trận này trò hay, dường như không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Phốc

Thiên Võ vương gặp trọng kích, ở tinh không nổ tung, huyết vũ vẩy ra.

"Ân Hạ, ngươi cái này lão âm so, cũng vụng trộm điều động vạn linh chi lực."

Thiên Võ vương thân thể nhanh chóng gây dựng lại, tức giận gào thét.

Chết

Ân Hạ không có nhiều lời, một chữ phun ra.

Trong tinh không ức vạn bạch cốt đột nhiên nổ tung, một lần nữa ngưng tụ thành 3 tôn to lớn bạch cốt khô lâu, kinh thiên cốt đao hung hăng chém xuống.

Thiên Võ vương cũng không dám lại do dự, phía sau 14 dực giương ra, tản ra thánh khiết quang mang.

Hơn nữa, hắn không chút do dự thiêu đốt bản nguyên chi lực, khiến cho thực lực ngắn ngủi đột phá bản thân cực hạn.

Hắn lấy ra một chuôi thiên đao, vang lên ầm ầm, trong tinh không tất cả nhật nguyệt tinh thần run rẩy kịch liệt, tiêu tán lấy một cỗ kỳ diệu năng lượng, sáp nhập vào hắn thể nội.

Phá

Thiên Võ vương hao hết toàn lực chém về phía cái kia hai cái to lớn bạch cốt khô lâu, nhức mắt bạch mang chiếu sáng toàn bộ vũ trụ.

2 tôn kia bạch cốt khô lâu ứng thanh vỡ nát, hóa thành đầy trời âm khí tràn ngập tinh không.

Thiên Võ vương biểu tình hung ác, tóc rối tung, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch tới cực điểm.

~~~ lúc này, một bóng người khác đột nhiên một kiếm chém tới.

Thiên Võ vương chưa kịp thở một ngụm, cấp tốc né tránh, nhưng vẫn như cũ bị chém rụng một đôi cánh, máu tươi nhiễm đỏ thánh khiết lông trắng.

~~~ nhưng mà cái này còn không phải kết thúc, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ân Hạ cùng Thái Ương 2 người ở giành giật từng giây, hết sức phải lấy mau sớm thời gian bắt lấy hắn.

"10 hơi!"

~~~ lúc này, xa xa Kiếm Hồng Trần đột nhiên nhàn nhạt mở miệng.

Không

Thái Ương rống to, ánh mắt nhìn về phía Tiên Ma giới.

Lại là nhìn thấy một đống đệ nhất thánh giới tu sĩ bỗng nhiên nổ tung, huyết vũ vẩy ra, sợ hãi tiếng gào thét vang vọng thiên khung.

"Yên tâm, ta nói chỉ giết 1 vạn, tuyệt không nhiều 1 cái, cũng sẽ không thiếu 1 cái."

Kiếm Hồng Trần thản nhiên nói, giống như một tôn cái thế sát thần, coi thường sinh mệnh.

"Còn chưa động thủ?

Lại qua 2 hơi thời gian a."

Thái Ương cùng Ân Hạ toàn thân run rẩy dữ dội, tiểu tử này, tuyệt đối là 1 cái ác ma.

Cho dù là Ma tộc, cũng không có hắn như vậy khiến người sợ hãi.

"Cốt giới, mở!"

Ân Hạ một tiếng đánh tung, hai tay chấn động, hư không nổ tung, liền thời gian và không gian đều bị xanh phá.

Thiên Võ vương trong nháy mắt bị giam ở trong đó, hành động khó khăn, thậm chí ngay cả hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Thái Ương, mau giết hắn."

Ân Hạ cuồng hống, hắn kim sắc xương cốt đều ảm đạm không ít.

Hiển nhiên thi triển một chiêu này bí thuật, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Thái Ương cũng không có chút gì do dự, điều động vạn linh chi lực cũng vô pháp kiên trì bao lâu, hắn nhất định phải bằng mạnh tư thái, mới có thể cầm xuống Thiên Võ vương.

Hơn nữa, hắn căn bản không có nắm chắc giết chết Thiên Võ vương, tối đa chỉ là trọng thương hắn mà thôi.

"Bằng vào ta ma huyết đúc tiên đao, trảm!"

Thái Ương hét lớn, bỗng nhiên, hắn thân thể nổ tung, cuồn cuộn ma huyết cuồn cuộn, ngưng tụ thành một chuôi huyết sắc cự đao.

Huyết sắc đao mang bắn ra bốn phía, sát lục chi khí bành trướng, có một sức mạnh kỳ dị đang cuộn trào, chảy xuôi khí tức bất hủ, vô cùng kinh khủng, cường đại đến cực điểm.

Đây là Thái Ương tổ truyền vô số bí thuật, muốn hi sinh bản thân ma huyết, không đến sống chết trước mắt, hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

Nhưng là hôm nay, vì 4 đại thế lực sinh linh, hắn không đếm xỉa đến.

"Xem ra đều còn có thể cứu."

Kiếm Hồng Trần trong lòng khẽ nói một tiếng.

Ân Hạ cùng Thái Ương biểu hiện hắn nhìn ở trong mắt, chí ít 2 người vì bọn họ một giới sinh linh, nguyện ý hi sinh cùng chém giết.

Nhìn trên một điểm này, Kiếm Hồng Trần cân nhắc có phải hay không hẳn là tha cho bọn hắn một mạng.

Nếu như Ân Hạ cùng Thái Ương biết rõ, cách làm của mình cứu mình một mạng, không biết là may mắn hay là bi ai.

"Liền bằng các ngươi, cũng muốn giết ta!"

Thiên Võ vương gào thét, bản nguyên chi lực thiêu đốt đến cực hạn, cả người gần như quang hóa.

Hắn ra sức muốn tránh thoát Cốt giới trói buộc, trên thực tế, hắn cũng cơ hồ làm được.

Ân Hạ Hoàng Kim Cốt hoàn toàn mờ đi, cả người đều có chút lung lay sắp đổ.

Phốc

Cũng đúng lúc này, Thái Ương ma huyết ngưng tụ tiên đao trong nháy mắt xuyên qua Thiên Võ vương thân thể, một cái động lớn xuất hiện ở bộ ngực hắn.

~~~ cả người duy trì điên cuồng thần sắc, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống, hai mắt cũng biến thành vô thần lên..