Chương 5131: Chiến Long Tiêu vương

Chương 5131: Chiến Long Tiêu vương

Hô! Ân Hạ cùng Thái Ương nhìn xem quỳ ở hư không Thiên Võ vương, há mồm thở dốc, thân thể lung la lung lay.

Đây đã là bọn họ đem hết toàn lực kết quả, hoàn hảo không để bọn hắn thất vọng, rốt cục để Thiên Võ vương đền tội.

~~~ nhưng mà, đang lúc bọn họ cao hứng thời khắc.

Thiên Võ vương lại đột nhiên ngẩng đầu, vô thần con ngươi dường như hồi quang phản chiếu, phủ đầy tơ máu: "Ta là Tổ Vương cảnh, bất tử bất diệt, các ngươi là không giết chết được ta, chờ các ngươi người, tất cả đều bị hắn gạt bỏ a."

Ân Hạ cùng Thái Ương sắc mặt đau thương.

Bọn hắn giờ phút này, đã toàn thân không còn chút sức lực nào, nơi nào còn có thực lực ma diệt 1 cái Thiên Vương cảnh?

Thiên Võ vương nói đúng, Tổ Vương cảnh bất tử bất diệt, lại là tuỳ tiện liền có thể giết chết?

"10 hơi thời gian lại đến."

Kiếm Hồng Trần thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn đạp chân xuống, bỗng xuất hiện ở Ân Hạ cùng Thái Ương trước người, khẽ cười nói: "Xem ở các ngươi đã đem hết toàn lực phân thượng, 1 vạn người này đầu, tạm thời gửi ở tại bọn hắn trên cổ."

Nghe nói như thế, 2 người chẳng biết tại sao, vậy mà cảm giác bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Về phần ngươi."

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía Thiên Võ vương, "Bọn họ giết không chết ngươi, nhưng ta có thể."

Ngươi

Thiên Võ vương đắc ý khuôn mặt, lần nữa bị hoảng hốt thay thế.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng chỉ cần từ Ân Hạ cùng Thái Ương thủ hạ sống lại là đủ rồi, Kiếm Hồng Trần hẳn là sẽ không giết bản thân.

Nhưng hắn hiện tại mới phát hiện, là hắn nghĩ nhiều lắm.

"Cứu ta."

Thiên Võ vương gầm thét.

Hắn hiện tại đứng lên đều cực kỳ khó khăn, ở đâu là Kiếm Hồng Trần tên biến thái này đối thủ?

Duy nhất hy vọng sống sót, chính là hắn những đồng bạn kia.

"Không dùng gọi, bọn họ đều chạy không sai biệt lắm."

Kiếm Hồng Trần như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Thiên Võ vương.

Thiên Võ vương trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin.

Kiếm Hồng Trần cũng không lại cùng hắn ngôn ngữ, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, vô số phù văn nở rộ, tràn vào Thiên Võ vương thể nội.

Mấy tức về sau, Thiên Võ vương liền lại cũng không thể động đậy, chỉ có thể tròng mắt chuyển động mà thôi.

"Yên tâm, ta tạm thời sẽ không giết ngươi, có lẽ về sau có chút tác dụng chỗ."

Kiếm Hồng Trần thản nhiên nói, sau đó vung lên, đem Thiên Võ vương tiện tay ném vào Linh Hồn thiên giới.

Làm xong tất cả những thứ này, Kiếm Hồng Trần lần nữa nhìn về phía Ân Hạ cùng Thái Ương.

2 người nguyên bản còn muốn thừa dịp Kiếm Hồng Trần không chú ý rời đi, nhưng làm Kiếm Hồng Trần ánh mắt rơi trên người bọn hắn lúc, bọn họ triệt để từ bỏ loại này ý nghĩ.

"Đến các ngươi."

Kiếm Hồng Trần đi đến trước người hai người, cũng không sợ 2 người đột nhiên bạo khởi.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Thái Ương phòng bị nhìn xem Kiếm Hồng Trần.

"Các ngươi nói sao?"

Kiếm Hồng Trần cười khẽ, "Các ngươi sẽ không cho rằng, sự tình kết thúc như vậy a?"

"~~~ chúng ta nguyện ý bồi thường, hơn nữa phát thệ, về sau không còn xâm lược Vô Tận thần phủ."

Thái Ương sinh khí khẩu khí nói.

"Phát thệ nếu như hữu dụng mà nói, cái kia còn tu luyện làm cái gì?"

Kiếm Hồng Trần nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, thay vào đó là vô tận băng lãnh.

"Các ngươi có hai loại lựa chọn, đệ nhất, chết! Đệ nhị, sống!"

"~~~ chúng ta đương nhiên lựa chọn sống."

Thái Ương không chút nghĩ ngợi nói.

Cho dù là đồ đần, đều biết rõ làm sao tuyển.

"Chớ nóng vội trả lời, hai người đều có 1 cái tiền đề."

Kiếm Hồng Trần cười cười, nói: "Từ giờ trở đi, 4 đại thế lực từ Tiên Ma giới biến mất, tứ giới chi địa, toàn bộ quy về Vô Tận thần phủ."

"Không có khả năng!"

Ân Hạ cùng Thái Ương 2 người miệng đồng thanh hét lớn.

Để bọn hắn bỏ qua cương thổ, bọn họ làm sao có thể đáp ứng?

"Ta đã nói rồi, để cho các ngươi chớ nóng vội lựa chọn, như vậy nhìn đến, các ngươi đều lựa chọn chết."

Kiếm Hồng Trần cũng không tức giận, tâm tính bình thản.

Chỉ là, hắn đã từ từ tề tựu tay phải.

Chỉ cần tay phải của hắn rơi xuống, không chỉ có Ân Hạ cùng Thái Ương phải chết, 4 đại thế lực tất cả mọi người quân đoàn, cũng phải toàn quân bị diệt.

"Ngươi sẽ không sợ, Ma tộc bên kia thắng sao?"

Ân Hạ đột nhiên mở miệng nói.

Hiển nhiên, hắn còn đối chư Ma Tổ địa ôm một tia hi vọng.

Chỉ cần chư Ma Tổ địa thắng, Vô Tận thần phủ tất nhiên trọng thương, đến lúc đó, bọn họ liền có thể thừa nước đục thả câu, chiếm lấy Vô Tận thần phủ cương thổ.

"Nguyên lai các ngươi còn cảm thấy chư Ma Tổ địa sẽ thắng?"

Kiếm Hồng Trần khinh thường cười một tiếng, nói: "Như ngươi nói như vậy, ta có phải hay không hiện tại hẳn là thừa cơ tiêu diệt các ngươi đây?"

Ân Hạ á khẩu không trả lời được.

"Ngươi nếu như diệt chúng ta, ta 4 đại thế lực sinh linh, các ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ thu phục."

Thái Ương uy hiếp nói.

"Ngươi cảm thấy, ta rất quan tâm 4 đại thế lực sinh linh?"

Kiếm Hồng Trần thần sắc lạnh lùng.

Nếu không phải bản tôn nhắc nhở, nhường hắn tận lực không muốn đại khai sát giới, những người này, hiện tại cũng sớm đã chết vểnh lên, nơi nào còn có tư cách ở trong này uy hiếp hắn?

"Đã như vậy, vậy chúng ta đánh cược làm sao?"

Kiếm Hồng Trần đột nhiên cười híp mắt nhìn xem 2 người.

Không đợi 2 người mở miệng, hắn lại nói: "Ma tộc nếu là thua, các ngươi 4 đại thế lực quy thuận Vô Tận thần phủ, bao quát các ngươi.

Nếu như Ma tộc thắng, các ngươi có thể toàn thân mà lui, làm sao?"

Ân Hạ cùng Thái Ương 2 người không có lập tức đáp ứng, lẫn nhau lời đồn thương lượng.

Hai người bọn họ có lẽ không thể hoàn toàn đại biểu 4 đại thế lực, nhưng là đã không sai biệt lắm.

Nếu là bọn họ tất cả thuộc về phụ Vô Tận thần phủ, Cửu Thiên tộc cùng Thái Sơ thánh giới cũng lại không cơ hội phản kháng.

"Tốt, điều kiện tiên quyết là, ngươi không thể nhúng tay."

Sau nửa ngày, Ân Hạ hít sâu một cái nói.

Dư quang vứt xuống Tiên Ma giới hơn ngàn Tổ Vương cảnh phân thân, hắn vẫn như cũ nhịn không được hít một hơi lạnh.

Nếu như Kiếm Hồng Trần nhúng tay Vô Tận thần phủ cùng chư Ma Tổ địa chiến đấu, chư Ma Tổ địa tuyệt đối không có nửa điểm phần thắng.

Thậm chí, Kiếm Hồng Trần một người, đều có thể đè ép chư Ma Tổ địa đánh.

"Có thể."

Kiếm Hồng Trần lơ đễnh cười cười, nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong, "Nếu như các ngươi đến lúc đó đổi ý, ta cam đoan, các ngươi 4 đại thế lực cương thổ, lại không 1 cái sinh linh."

2 người nghe vậy, nhịn không được run lập cập.

Bọn họ biết rõ, Kiếm Hồng Trần tuyệt đối nói ra được đến, liền làm lấy được.

. . . Vực ngoại tinh không chỗ sâu.

Tiêu Phàm cũng Long Tiêu vương đại chiến, thiên địa vỡ nát, tinh vực nổ tung, hơn ngàn vạn bên trong phương viên, tất cả đều hóa thành hỗn độn hải.

"Ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi, ngươi thực lực, không thể so Thái Tuế nếu bao nhiêu."

Tiêu Phàm một quyền đẩy lui Long Tiêu vương, rất có vài phần vẻ hân thưởng.

Khó trách Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương, để Long Tiêu vương 1 người đối chiến bản thân, ngược lại là có mấy phần lực lượng.

"Nếu như cái này liền là ngươi ranh giới cuối cùng, vậy cuộc chiến đấu này đã kết thúc."

Long Tiêu vương híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta ranh giới cuối cùng?"

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Ta nếu để cho ngươi thấy ta ranh giới cuối cùng, trận này chiến đấu đã sớm không dùng bắt đầu."

"Linh nha lợi chủy, ngươi thủ đoạn mạnh nhất, cũng liền không ai qua được Địa Ngục đạo luân hồi ấn, cùng vạn linh chi lực mà thôi."

Long Tiêu vương mười điểm tĩnh táo phân tích nói.

A

Ta thủ đoạn vậy mà đều biết rõ?"

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Long Tiêu vương, "Tất nhiên ngươi đều biết, còn dám đánh với ta một trận, xem ra, ngươi còn có ta không biết đồ vật?"

"So tài xem hư thực a."

Long Tiêu vương không có nhiều lời, hai tay chấn động, vô số lưu quang từ Tiên Ma giới bay vụt mà tới.

Hắn thực lực trong nháy mắt nhảy lên tới chuẩn Tiên Vương cảnh, nhưng mà, vậy mà căn bản không có dừng lại xu thế.

"2 giới chi địa vạn linh chi lực, tuyệt đối không có khả năng cường đại như thế."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại nói..