Chương 5132: Ngươi rất muốn kiến thức lá bài tẩy của ta sao?

Chương 5132: Ngươi rất muốn kiến thức lá bài tẩy của ta sao?

Tiêu Phàm cũng không chỉ một hai lần điều động qua vạn linh chi lực, đối vạn linh chi lực hiểu rõ, tuyệt không thấp hơn Long Tiêu vương.

Giờ phút này Long Tiêu vương trên người nở rộ khí tức, đã so Thái Tuế muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều, thậm chí đều sắp tới thánh thiên sứ.

Tiên Vương cảnh!

Một giới vạn linh chi lực, làm sao có thể làm đến bước này.

"Đem ngươi át chủ bài lấy ra đi."

Long Tiêu vương cao cao tại thượng quan sát Tiêu Phàm, dường như thiên địa chúa tể, Tiêu Phàm chỉ là trong mắt của hắn một con giun dế mà thôi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm chẳng những không có sợ hãi chút nào, ngược lại mang theo vẻ tươi cười.

"Ta sợ ta lấy đi ra, ngươi liền sợ tè ra quần."

Tiêu Phàm hướng về phía Long Tiêu vương ngoắc ngón tay, "Tới đi, cho ta nhìn xem, ngươi cái này Tiên Vương cảnh, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Tự tìm cái chết!"

Long Tiêu vương giận tím mặt.

Mình đã điều động vạn linh chi lực, có thể Tiêu Phàm, vậy mà bài tẩy gì đều không cần, liền dám cùng bản thân chiến đấu?

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, chủ động giết ra, hắn tay trái bắt ấn, tay phải cầm kiếm, chân đạp thời không na di thiểm, dưới chân huyết hải quay cuồng.

Oanh long! Tinh hà cuồn cuộn, năng lượng kinh khủng phô thiên cái địa quét sạch, giống như là biển gầm mãnh liệt, đem vô tận tinh không biến thành hắc động.

Thiên Địa vạn vật, đều trong nháy mắt điêu linh.

Trong hắc động, Tiêu Phàm thân hình bay ngược mà ra, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Xác thực không kém gì thánh thiên sứ."

Tiêu Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, chẳng những không có nổi giận, ngược lại có chút hưng phấn.

Hắn đột phá Thiên Vương cảnh, còn không có chân chính hảo hảo chiến đấu qua.

~~~ lần trước đối chiến Hỗn Độn vương, đối với hắn căn bản không có nửa điểm áp lực.

Sớm biết như vậy, hắn đều có chút hối hận thôi động luân hồi ấn.

~~~ lần này, rốt cục phải đủ hảo hảo một trận chiến, hắn làm sao không kích động.

Chí ít, cho dù không địch lại Long Tiêu vương, cũng có thể thăm dò đến điểm mấu chốt của mình ở nơi nào.

"Lại đến."

Tiêu Phàm ngừng thân hình, lần nữa tiến lên.

Long Tiêu vương mở trừng hai mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thấy, Tiêu Phàm không có khả năng ngăn trở bản thân vừa rồi một kích kia, chí ít cũng phải nhục thân sụp đổ mới đúng.

Nhưng Tiêu Phàm, vẻn vẹn nội phủ bị chấn thương mà thôi.

Khó trách hắn dám đánh với chính mình một trận, nguyên lai hắn thật có sức mạnh như vậy, hơn nữa, lúc trước hắn một mực ở giấu dốt.

"Gào gừ ~" Long Tiêu vương gầm lên giận dữ, hắn thân thể đột nhiên một trận biến hóa, hóa thành một đầu cự long.

Toàn thân đen như mực, tản ra sâm nhiên quang trạch, mỗi một phiến lân giáp đều giống như cẩn thận điêu khắc, tinh xảo tới cực điểm.

~~~ hắn dưới hạ thể sinh ra ngũ trảo, mỗi một bộ vuốt đều dị thường sắc bén, dường như tiện tay liền có thể nghiền nát một vùng ngân hà.

Trên đầu một đôi long giác lấp lóe lấy đen nhánh lôi quang, đó là hỗn độn thần lôi, cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Phàm đối Ma tộc chủng tộc không hiểu rõ lắm, trong lúc nhất thời không nhìn ra hắn là lai lịch gì.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là hiểu ý cười một tiếng.

"1 cái người sắp chết mà thôi, ngươi cười cái gì?"

Long Tiêu vương hai mắt giống như 2 khỏa phòng ốc lớn bảo châu, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm.

"Ta đang nghĩ, ta có qua không ít tọa kỵ, nhưng là, ngươi cái này tạo hình, ta cảm thấy là đẹp trai nhất."

Tiêu Phàm cười nói.

"Tự tìm cái chết!"

Long Tiêu vương triệt để tức giận.

Hắn nhưng là Thiên Vương cảnh, lại bị một cái Nhân tộc tiểu tử như thế hí ngược, nghĩ đem mình làm tọa kỵ của hắn, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Long Tiêu vương nổi giận gầm lên một tiếng, ngũ trảo cùng nhau dò ra, hư không xuất hiện đầy trời trảo ảnh, phong tỏa tứ phương.

Móng vuốt lấp lóe lấy đen nhánh kim loại sáng bóng, khiếp người hết sức.

"Long uy!"

Chỉ một thoáng, vũ trụ thất sắc, tinh không sụp đổ, đại hủy diệt không ngừng khuếch tán, từng mảnh từng mảnh tinh vực nổ tung.

Cuối cùng, nơi đó cái gì đều không thấy được, hóa thành một chỗ sinh linh cấm địa.

Tiên Vương cảnh thực lực một đòn, đáng sợ như vậy! Ở Long Tiêu vương đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm cũng không chần chờ, mặc dù vẫn không có sử dụng luân hồi ấn cùng vạn linh chi lực.

Nhưng là, hắn lại thi triển Tu La cửu biến.

Từng đạo từng đạo kiếm hoa nở rộ, hỗn độn đều nổ tung, vũ trụ đều đang run rẩy.

Huyết hắc sắc quang mang bắn ra, ở hắc ám Hỗn Độn chi hải bên trong, cực kỳ dễ thấy, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng, cấp tốc hướng về tứ phương cuồn cuộn.

Ầm ầm! Tiếng vang kịch liệt truyền khắp toàn bộ vũ trụ, những chiến trường khác tu sĩ, nhao nhao đình chỉ chiến đấu, hết sức kinh hãi nhìn về phía nơi đây.

Chỉ chốc lát sau, thiên khung khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, rất muốn biết rõ một trận chiến này kết quả.

Hỗn độn hải chỗ sâu, một cái biển máu chìm nổi, phía trên đứng đấy một bóng người, bóng lưng thẳng tắp hết sức, ngạo nghễ ở thiên địa.

~~~ ngoại trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai?

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, thần võ phi phàm, lạnh lùng hướng về cự long, tóc đen đầy đầu phế vật, giống như là 1 tôn Chiến Tiên.

Bốn phía, huyết vũ vẩy ra, cùng Tiêu Phàm dưới chân huyết hải khác biệt.

Những cái này, chính là chân chính máu tươi.

Ở Tiêu Phàm cách đó không xa, một đầu hắc sắc cự long, toàn thân vô số lân giáp tróc ra, máu me đầm đìa, thảm liệt tới cực điểm.

~~~ cái kia đầy trời máu tươi, hiển nhiên chính là cự long chi huyết.

Đột nhiên, cự long phát ra một tiếng gào thét, thân thể đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống.

Phốc phốc! Hắn thân thể nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ, nhuộm đầy trời cao.

Phương viên mấy vạn dặm, biến thành một mảnh chân chính huyết chi thế giới.

Thật lâu, cự long lúc này mới ổn định thân hình, lần nữa biến thành hình người bộ dáng.

Long Tiêu vương sắc mặt trắng bạch, thân thể lung lay sắp đổ, hết sức sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Đến bây giờ, hắn đều có chút không tin.

Bản thân vậy mà bại?

Thôi động vạn linh chi lực hắn, thế nhưng là có được Tiên Vương cảnh chiến lực a.

Tiêu Phàm chỉ là 1 cái vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh mà thôi, làm sao có thể chiến thắng bản thân?

"Ngươi bại."

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, kiếm này tay phải, cũng tràn ra từng tia máu tươi, dọc theo Tu La kiếm rơi xuống.

Hắn không có mừng rỡ, ngược lại có chút bất ngờ.

Long Tiêu vương vậy mà phá mở hắn nhục thể, phải biết, đây chính là liền thánh thiên sứ đều làm không được a.

Hắn nhục thể, thế nhưng là đã đạt đến trong truyền thuyết vĩnh hằng tiên thể cấp độ.

Bình thường Tiên Vương cảnh cũng rất khó làm bị thương hắn!

"Chỉ cần ta còn có một hơi thở, ta liền không bại, lại đến."

Long Tiêu vương rất khó tiếp nhận kết cục như vậy.

Hắn khí tức lần nữa rơi vào Thiên Vương cảnh, ngưng tụ vạn linh chi lực, sinh sinh bị Tiêu Phàm đánh tan.

~~~ nhưng mà vẻn vẹn mấy tức, hắn khí tức lần thứ hai kéo lên, toàn thân thiêu đốt lấy bản nguyên khí diễm, thề sống chết cùng Tiêu Phàm một trận chiến.

"Ngươi nghĩ đổi ý?"

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, sát ý bắn ra.

Long Tiêu vương toàn thân run lên, Tiêu Phàm ánh mắt, nhường hắn cảm nhận được một loại hoảng hốt.

Hắn khẽ cắn môi, nói: "Chúng ta đánh cược, là ngươi cầm xuống chư Ma Tổ địa, ta còn chưa chết, chư Ma Tổ địa ngươi cũng chưa từng cầm xuống, sao là đổi ý?"

"Đã như vậy, bổn phủ chủ không ngại lập tức đồ chư Ma Tổ địa."

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, "Một tên cũng không để lại!"

Mấy chữ cuối cùng, Tiêu Phàm cơ hồ là từng chữ nói ra từ trong hàm răng gạt ra.

Giết Long Tiêu vương, không phải bản ý của hắn.

Nhưng hắn nếu là thật sự muốn phân cái sinh tử, Tiêu Phàm không ngại hiện tại liền giết hắn.

Long Tiêu vương chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng.

Nhưng hắn vẫn là kiên trì: "Muốn giết cứ giết, ngươi thực lực tính so bản vương mạnh, nhưng chưa hẳn có thể giết bản vương!"

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi rất muốn kiến thức lá bài tẩy của ta sao?

~~~ hiện tại liền để ngươi mở mang kiến thức một chút!".