Chương 5133: Quy thuận

Chương 5133: Quy thuận

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm vung cánh tay lên một cái, trực tiếp thúc giục nhân đạo luân hồi ấn.

Trong chớp mắt, hắn khí thế trực tiếp bước qua Tiên Vương cảnh đạo khảm này, mà lại còn đang không ngừng tăng cường.

"Vô Tận thần phủ, mượn bổn phủ chủ lực lượng, cộng tru đại địch!"

Theo Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm vang vọng Vô Tận thần phủ, trên bầu trời, vô số bạch sắc quang hoa gào thét, cấp tốc hướng về Vô Tận thần phủ hội tụ.

Sau đó, những cái này ánh sáng màu trắng bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm thân thể bắt đầu tăng vọt, khí thế càng là gấp đôi gấp bội kéo lên.

Nếu không phải là hắn nhục thân đủ cường đại, đoán chừng đều chưa chắc có thể chịu được cỗ này lực lượng.

Lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, nhấc lên một trận hỗn độn phong bạo, cuồn cuộn mấy ngàn vạn dặm, mà lại còn đang không ngừng khuếch tán.

Giờ khắc này, chư thiên vạn giới, toàn bộ sinh linh, cùng nhau nhìn về phía tinh không, mặt lộ vẻ kinh hãi, dường như tận thế tiến đến.

Cách nhau gần nhất Long Tiêu vương, mạnh mẽ bị cỗ khí thế này làm cho lộ ra bản thể, hơn nữa bị chấn động đến lân giáp bắn bay, máu tươi bắn tung toé, thân thể dường như muốn tan rã.

Mạnh! Quá mạnh! Long Tiêu vương sống vô tận tuế nguyệt, cái gì cường giả chưa thấy qua, cái gì tràng diện chưa thấy qua.

Nhưng là, hắn đã thấy cường giả bên trong, không có một cái nào so bây giờ Tiêu Phàm mạnh.

Khó trách Tiêu Phàm nói, hắn nếu triển lộ át chủ bài, trận chiến tranh này đã sớm kết thúc.

Nguyên lai, hắn căn bản không có nói dối! Vẻn vẹn tán phát khí tức, liền để hắn hô hấp dồn dập, mất đi một trận chiến dũng khí, cái này còn làm sao đánh?

"Ngươi cảm nhận được sao?"

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng.

Đột nhiên, hắn trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng trong nháy mắt xuyên qua Long Tiêu vương thân thể, đem hắn nhục thể chém thành hai nửa.

Phịch một tiếng.

Long Tiêu vương thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ, Thiên Vương cảnh mưa máu, phóng tới vũ trụ bát hoang.

Từ đầu đến cuối, hắn liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Chỉ chốc lát sau, Long Tiêu vương thân thể lần nữa trùng sinh, hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không nói lời nào, chắp tay đứng ở cái kia.

Nơi xa, chư Ma Tổ địa các cường giả tất cả đều thấy choáng mắt, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Tiêu Phàm cường đại, hoàn toàn vượt quá mọi người tưởng tượng.

Đừng nói Long Tiêu vương một người, liền xem như Sơ Diệu vương, Thái Tôn vương đám người cộng lại, đoán chừng cũng chỉ có miểu sát phần.

Bọn họ mặc dù là Tổ Vương cảnh, danh xưng bất tử bất diệt.

Nhưng là biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là có được giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn.

Giờ khắc này, chư Ma Tổ địa các cường giả tất cả đều sợ hãi.

Mà Vô Tận thần phủ một phương, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tràn đầy sùng bái.

Có mạnh mẽ như vậy phủ chủ, cho dù đối mặt Thiên Nhân tộc, bọn họ cũng không tất phải sợ.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, đột nhiên nâng lên một cái tay phải, nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo to lớn chưởng cương trống rỗng xuất hiện, vượt qua tinh hà, cấp tốc hướng về chư Ma Tổ địa tấn thăng 2 giới chi địa rơi đập mà xuống.

Chưởng cương những nơi đi qua, tinh không nổ tung, dường như trở thành trong trời đất duy nhất.

"Dừng tay!"

Long Tiêu vương thấy thế, dùng hết toàn lực gầm thét.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới, dường như không nghe thấy một dạng.

Long Tiêu vương biết rõ, bản thân triệt để chọc giận Tiêu Phàm, hắn muốn xóa đi chư Ma Tổ địa để phát tiết.

Phù phù! Ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Long Tiêu vương tử hóa thành hình người, quỳ sát tại hư không, cung bái nói: "Long Tiêu, nguyện lấy quy thuận, mong rằng chủ thượng hạ thủ lưu tình!"

Phải biết, chư Ma Tổ địa bây giờ còn dư lại sinh linh, đều là Ma tộc cường đại nhất tinh nhuệ.

Nếu là bọn họ đều bị Tiêu Phàm 1 chưởng này đập chết, Ma tộc không người kế tục, cần vô tận tuế nguyệt để đền bù.

Trước mặt nhiều người như vậy quỳ xuống, dĩ nhiên mất mặt.

Nhưng hắn càng không muốn nhìn thấy, Ma tộc cứ như vậy kết thúc.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm có dạng này thực lực, còn có dạng này đảm phách diệt đi chư Ma Tổ địa.

Dù sao hắn cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ, kết quả là đồng dạng thực hiện đổ ước, vì sao không ném điểm tôn nghiêm, bảo trụ chư Ma Tổ địa đây?

"Nghĩ thông suốt?"

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Long Tiêu tâm phục khẩu phục."

Long Tiêu vương quỳ sát tại hư không, đầu rạp xuống đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Không phục sao?

Có lẽ có một chút như vậy! Nhưng là, hắn càng thêm biết rõ, chư Ma Tổ địa là thật kết thúc.

Vô Tận thần phủ thống nhất Tiên Ma giới, tình thế bắt buộc.

"Như thế tốt lắm."

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chụp về phía chư Ma Tổ địa cự chưởng đột nhiên tan thành mây khói.

"Hi vọng ngươi không muốn đổi ý, bằng không, lần sau ta liền không có dễ nói chuyện như vậy."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Đứng lên đi."

"Tạ ơn chủ thượng!"

Long Tiêu vương gật gật đầu, ngay sau đó tự giác hóa thành một đầu dài mười trượng long, bay đến Tiêu Phàm dưới chân.

Nếu như nói trước đó Tiêu Phàm muốn cho hắn trở thành tọa kỵ, hắn cực kỳ khinh thường, thậm chí là một loại hết sức khuất nhục.

Nhưng là bây giờ, hắn lại cũng không có ý nghĩ như vậy, cũng không dám có.

Thật sự là Tiêu Phàm quá mạnh, 2 người sớm đã không ở cùng một cái cấp độ, hắn nghĩ hận đều không hận nổi.

"Long Tiêu vương, ngươi làm cái gì?"

Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương 2 người nhìn thấy một màn này, trực tiếp trợn tròn mắt, mở miệng gầm thét.

Liền Long Tiêu vương đều trở thành Tiêu Phàm tọa kỵ, vậy bọn họ đâu?

Lại nên đi con đường nào?

"Sơ Diệu, Thái Tôn, chúng ta bại."

Long Tiêu vương cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Bại

Sơ Diệu vương bờ môi run rẩy, trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

Thái Tôn vương trầm mặc không nói, nhưng hắn nội tâm cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Chư Ma Tổ địa tính toán vô tận tuế nguyệt, rốt cục vẫn là muốn hoàn toàn biến mất sao?

Nghĩ đến Tiêu Phàm vừa rồi bùng nổ khí tức, triển lộ thực lực, bọn họ còn dư lại chỉ có cười khổ.

Cùng Tiêu Phàm một trận chiến?

Bọn họ dựa vào cái gì cùng Tiêu Phàm một trận chiến?

Lấy Tiêu Phàm thực lực, diệt sạch bọn hắn 9 cái Thiên Vương cảnh, căn bản không phải khó khăn sự tình.

Thật không nghĩ tới, Tiêu Phàm vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh, liền giết Thiên Nhân tộc mấy cái Tổ Vương, về sau có chôn giết hơn 20 người sao?

Bây giờ Tiêu Phàm đã đột phá Thiên Vương cảnh, chém giết mấy cái cùng giai tu sĩ, sẽ chỉ càng thêm dễ dàng.

Buồn cười chính là, bọn họ tự cho là còn có thể cùng Tiêu Phàm mạnh mẽ chống đỡ.

Kỳ thật, sớm tại Thái Tuế thời điểm chết, bọn họ cũng đã thua.

Kết quả này, đã được quyết định từ lâu.

Tiêu Phàm lớn lên quá nhanh, nhanh đến bọn họ đều phản ứng không kịp.

Có lẽ, cái này cũng chưa hẳn là một chuyện xấu.

"Sơ Diệu (Thái Tôn) bái kiến chủ thượng!"

Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương, cuối cùng vẫn một gối quỳ xuống.

"Bái kiến chủ thượng!"

Nơi xa, Chiến Thiên Ma đám người do dự mấy tức, cũng từ bỏ chống cự.

Thiên Vương cảnh không mạnh sao?

Mạnh! Vô luận ở nơi nào, đều gọi là cự phách một dạng tồn tại.

Thế nhưng là, bây giờ đại kiếp sắp đến, bọn họ đối thủ thế nhưng là Thiên Nhân tộc.

Rời đi Tiên Ma giới, có lẽ bọn họ có thể tránh được nhất thời, nhưng tuyệt đối không tránh được một đời.

Đã như vậy, sao không lưu lại?

"Ngày xưa Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc ân oán, xóa bỏ, các ngươi nhưng có ý kiến?"

Tiêu Phàm tiếng truyền tứ phương, lạnh lùng nói.

Tất cả mọi người duy trì trầm mặc, hiển nhiên là chấp nhận.

"Đã như vậy, về sau bổn phủ chủ không nghĩ ở nhìn thấy tam tộc tự giết lẫn nhau."

Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.

Là

Tất cả mọi người mặc kệ Tiêu Phàm có thể nghe được hay không, tất cả đều cung kính đáp.

Đến đây, chư Ma Tổ địa hoàn toàn biến mất..