Chương 5134: Thiên hạ nhất thống, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh

Chương 5134: Thiên hạ nhất thống, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh

Vô Tận thần phủ cùng 4 đại thế lực biên giới.

Kiếm Hồng Trần chắp tay lăng không mà đứng, lãnh đạm nhìn xem trước người bốn đạo nhân ảnh.

Ân Hạ, Thái Ương, Thái Sơ cùng Vũ Đan Thanh ánh mắt phức tạp, vực ngoại tinh không một màn, bọn họ nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

Để bọn hắn mắt trợn tròn chính là, chư Ma Tổ địa lại bị Tiêu Phàm cầm xuống.

Một màn này, bọn họ đã từng mặc dù đã nghĩ tới, nhưng không nghĩ đến phát sinh nhanh như vậy, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Các ngươi nghĩ được chưa?"

Kiếm Hồng Trần mở miệng, dường như đã mất đi kiên nhẫn.

Ân Hạ 4 người thở sâu, đối mặt Kiếm Hồng Trần tên biến thái này, bọn hắn áp lực quá lớn.

Nghìn đạo Tổ Vương cảnh phân thân, bọn họ làm sao phản kháng?

Hơn nữa, bây giờ Vô Tận thần phủ càng là cầm xuống chư Ma Tổ địa, nắm trong tay 15 giới.

Nếu như Tiêu Phàm đích thân tới, điều động vạn linh chi lực, đoán chừng một bàn tay liền có thể biến mất 4 đại thế lực.

"Lão hủ nguyện ý suất lĩnh Thiên Âm cốt giới quy thuận Vô Tận thần phủ."

Ân Hạ trước tiên mở miệng nói.

"Đệ nhất thánh giới nguyện ý quy thuận Vô Tận thần phủ."

"Cửu Thiên tộc nguyện ý quy thuận Vô Tận thần phủ!"

"Thái Sơ thánh giới, nguyện ý quy thuận Vô Tận thần phủ."

Thái Ương, Vũ Đan Thanh, quá lớp 8 người cũng không chút do dự.

Việc đã đến nước này, bọn họ 4 đại thế lực lại không bất cứ cơ hội nào, cho dù liên thủ cũng không khả năng là 4 đại thế lực đối thủ.

"Như thế tốt lắm, giờ phút này bắt đầu, Tiên Ma giới lại không 4 đại thế lực, chỉ có Vô Tận thần phủ."

Kiếm Hồng Trần thần sắc đạm mạc nói, không vui không buồn.

"Tốt, các ngươi 4 người tiến về Vô Tận thần sơn báo danh."

Nói xong, không đợi 4 người phản ứng, Kiếm Hồng Trần đã biến mất ngay tại chỗ.

Ân Hạ 4 người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, đưa mắt nhìn nhau.

Kiếm Hồng Trần cứ như vậy tín nhiệm bản thân 4 người sao?

Chẳng lẽ liền không sợ bọn họ đột nhiên phản loạn?

Mấy người rất nhanh liền vẻ mặt đắng chát, bây giờ Vô Tận thần phủ còn lo lắng bọn họ phản loạn sao?

Đừng nói giỡn! Bọn họ chỉ cần dám nói 1 cái "Không" chữ, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Đi thôi."

Ân Hạ mở miệng, "Tất cả mọi người cùng đi Vô Tận thần sơn."

Thái Ương 3 người gật gật đầu, suất lĩnh lấy riêng mình đại quân, hướng về Vô Tận thần sơn đi.

. . .

Mấy ngày sau.

Vô Tận thần điện!"Ân Hạ."

"Thái Ương."

"Thái Sơ."

"Vũ Đan Thanh."

"Bái kiến phủ chủ!"

4 người cung kính quỳ một chân trên đất, đầu nhìn dưới mặt đất, không dám có chút dị tâm.

Cho tới bây giờ, bọn họ mới chính thức phát hiện Vô Tận thần phủ cường đại.

Đại điện bên trong, dĩ nhiên là thuần một sắc Chân Vương cảnh trở lên cường giả, từng cái tán phát khí tức, đều tuyệt thế khủng bố.

Hoang Ma, Sơ Diệu vương, Long Tiêu vương, Thái Tôn vương, Chiến Ma Thiên đám người càng là Thiên Vương cảnh.

Để cho bọn họ kinh ngạc chính là, Sơ Diệu vương, Long Tiêu vương, Thái Tôn vương cùng Chiến Thiên Ma càng là đứng ở cuối cùng bên cạnh.

Suy nghĩ một chút cũng phải, có thể xuất hiện ở Vô Tận thần điện người, không người nào là Vô Tận thần phủ quyền cao chức trọng hạng người?

Mấu chốt là, bọn họ còn mỗi một cái đều là biến thái cấp bậc yêu nghiệt, Chân Vương cảnh liền có thể đối chiến Thiên Vương cảnh.

"Đứng lên đi."

Thủ tọa phía trên, Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, vô hỉ vô bi.

Bất quá, hắn nội tâm lại không có hắn mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Đã từng sáng tạo Vô Tận thần phủ, chỉ là bởi vì hắn và Nam Cung Tiêu Tiêu thương lượng, không muốn lại bị bất luận kẻ nào chúa tể bản thân tính mệnh.

~~~ nhưng mà, Vô Tận thần phủ lớn mạnh lại là một phát không thể vãn hồi.

Một đường hát vang tiến mạnh, từ Chiến Hồn đại lục giết tới Thái Cổ thần giới, từng bước một thành tựu bây giờ Tiên Ma giới chúa tể.

Ân Hạ, Thái Ương, Vũ Đan Thanh cùng quá mùng bốn người đứng dậy, tự giác đi đến cuối cùng bên cạnh.

Liền Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương bọn họ đứng ở nơi đó, bọn họ nơi nào còn dám hy vọng xa vời đứng ở hàng trước đây.

"Thiên Âm cổ giới, đệ nhất thánh giới, Cửu Thiên giới, Thái Sơ thánh giới quy thuận, bổn phủ chủ rất là vui mừng."

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, không giận mà uy.

"Bổn phủ chủ tuyên bố, Tiên Ma giới, chính thức nhất thống."

"Phủ chủ thần uy, Vô Tận thần phủ vạn thọ vô cương!"

"Phủ chủ thần uy, Vô Tận thần phủ vạn thọ vô cương!"

Đám người nhao nhao hét lớn, khí trùng vân tiêu, tất cả thanh âm quanh quẩn ở Vô Tận thần phủ không trung, thật lâu không dứt.

Tiên Ma giới vô số tu sĩ kinh hãi nhìn lấy thiên khung, ánh mắt lộ ra không thể tin.

"Tiên Ma giới nhất thống?"

"Từ nay về sau, Tiên Ma giới chỉ còn lại có một thanh âm?"

"Phủ chủ vạn thế vô địch, Vô Tận thần phủ vạn thọ vô cương!"

Chúng sinh thần sắc mỗi người không giống nhau, có kinh ngạc, có hoài nghi, cũng có hưng phấn.

Tiên Ma giới nhất thống, từ nay về sau, thiên hạ chẳng phải là lại không phân tranh?

Đây chính là thiên đại hảo sự! Nhưng cũng không ít người biết rõ, chiến tranh xa xa không tới lúc kết thúc.

Ma tộc, Nhân tộc cùng Yêu tộc nhất thống.

Nhưng còn có Thiên Nhân tộc đây?

~~~ ngoại trừ Thiên Nhân tộc bên ngoài, còn có hỗn độn tiên linh.

Chiến đấu kế tiếp, mới là đối Vô Tận thần phủ lớn nhất khiêu chiến.

"Ngao ~" cũng đúng lúc này, một tiếng rồng gầm rung trời vang vọng thiên khung.

Vô Tận thần sơn phía trên, một đầu to lớn ngũ trảo thần long phóng lên tận trời, kim quang bốn phía, chói lọi chói mắt.

Phàm là nhìn thấy ngũ trảo thần long sinh linh, tất cả đều trợn to hai mắt.

Lớn! Thực sự quá lớn.

Liếc nhìn lại, vậy mà không nhìn thấy cuối cùng.

Vô Tận thần điện bên trong các cường giả cũng là vô cùng kinh hãi, bọn họ tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra vật này.

Khí Vận thần long! Hơn nữa còn là mênh mông như vậy Khí Vận thần long, cái này cần có 100 vạn trượng, thậm chí ngàn vạn trượng rồi a?

Khó trách Vô Tận thần phủ một đường hát vang mãnh liệt, không đâu địch nổi.

Có cái này Khí Vận thần long ở, Vô Tận thần phủ nghĩ bại cũng khó khăn.

Khí Vận thần long phi ra Vô Tận thần sơn, du tẩu Tiên Ma giới, từ trên cao gào thét mà qua.

Phàm là đi ngang qua cương thổ, vô số sinh linh trên người đột nhiên kim quang vạn trượng, khí tức trên thân không ngừng kéo lên.

"Ta đột phá?

Ha ha, lão hủ dừng lại thượng phẩm Pháp Tôn năm vạn năm, rốt cục càng tiến một bước."

"Bái tạ phủ chủ, để tại hạ sinh thời, còn có thể sờ đến Thánh Tổ cảnh ngưỡng cửa."

"Ta căn cơ vậy mà phục hồi như cũ?

Lão phu vốn cho rằng đời này vô vọng vô thượng chi cảnh, ha ha, trời không quên ta, không được, lão phu muốn đi Vô Tận thần sơn triều thánh.

"Đi, đi Vô Tận thần sơn, triều thánh!"

Vô số sinh linh âm thanh kích động vang vọng tứ phương, sau nửa ngày, tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao hướng về Vô Tận thần sơn đi.

"Khí Vận thần long, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh!"

Vô Tận thần điện bên trong, đám người khiếp sợ tột đỉnh.

Tiêu Phàm bạo tay như thế, bọn họ nằm mơ đều không nghĩ đến.

Hắn vậy mà cùng trong thiên hạ sinh linh, cộng hưởng vô thượng khí vận?

Nếu như đổi lại là bọn họ, tuyệt đối không có khả năng làm như thế.

"Thiên hạ nhất thống, khắp chốn mừng vui."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Bây giờ Khí Vận thần long tổn thất một điểm khí vận, không đáng kể chút nào, không cần đến mấy ngày, liền sẽ lấy được càng nhiều.

Hắn đều rất chờ mong, Khí Vận thần long có thể đạt tới tầng thứ gì.

Chí ít, 100 vạn trượng, ngàn vạn trượng không phải cực hạn của nó, tối đa cũng chỉ là điểm xuất phát mà thôi.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Diệp Thi Vũ, cười nói: "Phu nhân, tuyên bố a."

Diệp Thi Vũ gật gật đầu, quần dài trắng phiêu dật, tuyệt mỹ như tiên, dường như cửu thiên tiên nữ hạ phàm.

Nàng đứng dậy, nhàn nhạt quét mắt đại điện bên trong đám người.

Tất cả mọi người hô hấp trì trệ, dường như nghĩ tới điều gì.

Đây là muốn luận công hành thưởng sao?.