Chương 5135: Phong tiên

Chương 5135: Phong tiên

Diệp Thi Vũ mỉm cười, giống như một đóa nở rộ mẫu đơn, cao quý ung nhã, để vạn linh ảm đạm phai mờ.

"Quân Nhược Hoan phó phủ chủ, lao khổ công cao, cẩn trọng, không thể bỏ qua công lao, ban thưởng tổ đan 10 mai, hưởng thiên địa vận vị, tổ vị."

Diệp Thi Vũ cặp môi thơm khẽ mở, hương thơm bốn phía, miệng phun kim liên.

Oanh! Vừa dứt lời, một vệt kim quang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Quân Nhược Hoan trên người.

Đám người bị một màn này làm cho sợ hết hồn, trong lúc nhất thời không kịp suy nghĩ.

Sau nửa ngày, Ma tộc cùng 4 đại thế lực đám người bỗng nhiên hít một hơi lạnh.

Đây, là khí vận lâm thân?

Kinh khủng như vậy khí vận, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chờ đã! Vì sao Tiêu Phàm có thể ban thưởng thiên địa vận vị, cho dù Vô Tận thần phủ nhất thống Tiên Ma giới, cũng không thể nào làm được a.

Rất nhanh, đám người linh quang lóe lên, nghĩ tới một loại khả năng.

Phong Tiên sách! Không sai, chỉ có Phong Tiên sách mới có thể làm đến bước này.

Khó trách Vô Tận thần phủ lớn lên nhanh như vậy, vẻn vẹn có được Khí Vận thần long có thể làm không đến.

Giờ khắc này, trong lòng tất cả mọi người nghi hoặc trong nháy mắt thoải mái.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy, nhóm người mình quy thuận Vô Tận thần phủ, chưa chắc là một chuyện xấu.

Mặc dù mất đi địa vị, nhưng là bản thân lại chiếm được càng nhiều.

Bất quá, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người hiển nhiên đã sớm biết, hơn nữa bọn họ đã hưởng thụ qua khí vận gia trì.

"Hoang Ma, chinh chiến sa trường, dũng mãnh vô địch, đâm tổ đan 10 mai, hưởng thiên địa vận vị, tổ vị!"

Diệp Thi Vũ không quan tâm đám người chấn kinh, tiếp tục mở miệng.

Từ Tiêu Phàm để Khí Vận thần long hiển hóa một khắc kia trở đi, hắn liền không có nghĩ đến ẩn tàng bí mật này.

~~~ hiện tại Vô Tận thần phủ, đã có đủ thực lực đi bảo vệ.

"Diệp Khuynh Thành, một kiếm tuyệt trần, xuất sinh nhập tử, ban thưởng tổ đan 10 mai, hưởng thiên địa vận vị, tổ vị!"

"Tà Vũ, công danh hiển hách, ban thưởng tổ đan 10 mai, hưởng thiên địa vận vị, tổ vị!"

. . .

Diệp Thi Vũ từng cái tuyên bố, từng đạo từng đạo kim quang giáng lâm Vô Tận thần điện, bao phủ 9 bóng người.

~~~ ngoại trừ Quân Nhược Hoan, Hoang Ma, Diệp Khuynh Thành, Tà Vũ bên ngoài, Thí Thần, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tiêu Lâm Trần, Táng Hoang tất cả đều hưởng thụ tổ vị khí vận.

Lấy ngàn vạn trượng Khí Vận thần long tính toán, bọn họ lấy được khí vận gia trì, có thể làm cho tốc độ tu luyện đạt tới 100 vạn lần.

100 vạn lần a.

Tu luyện 1 năm, thì tương đương với người khác tu luyện 100 vạn năm, chỉ là suy nghĩ một chút, liền cực kì khủng bố.

Đại điện bên trong những người khác nhìn thấy một màn này, lại là hâm mộ hết sức.

Nhưng ai cũng không có hai nói, 9 người này, thế nhưng là theo Tiêu Phàm xuất sinh nhập tử.

Nếu là không có bọn họ, Vô Tận thần phủ tuyệt đối không có khả năng có được thành tựu hiện tại.

"Phủ chủ!"

Đang lúc đám người hâm mộ thời khắc, một thanh âm đột nhiên vang vọng đại điện.

Mọi người ánh mắt, nhao nhao rơi vào bên trái bóng người thứ nhất phía trên, chỉ thấy Quân Nhược Hoan đột nhiên đứng dậy.

"Nhược Hoan, ngươi có ý kiến?"

Tiêu Phàm cười nói.

"Phủ chủ, thuộc hạ không dám giành công hưởng thụ tổ vị, huống hồ, thuộc hạ thiên phú bình thường, chiếm cứ tổ vị, đúng là lãng phí tài nguyên."

Quân Nhược Hoan cung kính một bái nói.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, bản thân sẽ có được địa vị bây giờ.

Từng theo Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ là nghĩ mạng sống mà thôi.

Hình ảnh kia, dường như hôm qua.

Đám người trợn tròn mắt, nhất là Sơ Diệu vương cùng Ân Hạ đám người, càng là cực kỳ không hiểu.

Đây chính là thiên địa vận vị tổ vị a, Quân Nhược Hoan vậy mà cự tuyệt?

Nếu là đổi lại bọn họ, tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

"Không có ngươi, Vô Tận thần phủ cho dù có thể đi đến một bước này, cũng cần nhiều thời gian hơn, công lao của ngươi, không người nào có thể xóa đi."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại nói.

Lời này hắn cũng không phải lung tung nói một chút, Quân Nhược Hoan mặc dù rất ít ở tuyến đầu chiến đấu, có thể hậu cần làm việc đều là hắn làm.

Nếu không phải hắn, cho dù Hoang Ma bọn họ đặt xuống càng nhiều cương thổ, cũng không khả năng nhanh chóng như vậy bị Vô Tận thần phủ khống chế.

Chiến đấu người mặc dù gian nan, nhưng hắn công lao, một chút cũng không thua Hoang Ma đám người.

"~~~ thuộc hạ sợ hãi . . ." Quân Nhược Hoan hai mắt đỏ bừng.

Đây cũng là hắn nguyện ý đi theo Tiêu Phàm nguyên nhân, Tiêu Phàm từ sẽ không quên từng cái thuộc hạ.

"Quân huynh, nếu là ngươi không dám hưởng thụ tổ vị, vậy chúng ta chẳng phải là càng thêm không xứng?"

~~~ lúc này, Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói.

"Đúng vậy a, Quân huynh là đang chê cười chúng ta sao?"

Lăng Phong cũng hợp thời mở miệng.

"Ngươi thế nhưng là phó phủ chủ, nếu như liền phó phủ chủ cũng không xứng, vậy bọn ta có tài đức gì?"

Luôn luôn ít nói Diệp Khuynh Thành cũng nghiêm túc nói.

Quân Nhược Hoan vẻ mặt đắng chát, nói: "Các vị, ta tuy là phó phủ chủ, nhưng phu nhân so với ta càng xứng lúc này."

Đám người vội vàng ngậm miệng không nói, đúng vậy a, Diệp Thi Vũ vậy mà không có hưởng thụ tổ vị.

"Tốt, việc này quyết định như vậy đi."

Tiêu Phàm trực tiếp đánh nhịp.

Mặc dù Quân Nhược Hoan thiên phú xác thực đồng dạng, Vô Tận thần phủ cũng không ít người càng cần hơn tổ vị.

Nhưng là, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không phải ích kỷ người.

Quan Tiểu Thất là hắn huynh đệ, hơn nữa còn là Chân Vương cảnh, không phải cũng không có hưởng thụ tổ vị sao?

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng chủ động tìm Quan Tiểu Thất nói qua, Quan Tiểu Thất lại là chủ động lựa chọn cự tuyệt.

Lúc ấy hắn, để Tiêu Phàm đều á khẩu không trả lời được.

Quan Tiểu Thất nói cho hắn, hắn cho dù chiếm được thiên địa vận vị, cũng không có một chút tác dụng nào, còn không bằng cho càng cần hơn người.

Tiêu Phàm lúc ấy cực kỳ kinh ngạc, Linh tộc chẳng lẽ không cách nào lấy được khí vận gia trì?

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm cũng chỉ đành tuyển người khác.

Về phần Diệp Thi Vũ, bọn họ lại là suy nghĩ nhiều.

Diệp Thi Vũ lại là không có đạt được tổ vị, thậm chí đều không có hưởng thụ bất luận cái gì thiên địa vận vị.

Nhưng Tiêu Phàm lại làm sao có thể quên bản thân thê tử đây?

Xem như phủ chủ phu nhân nàng, có thể có được 1 cái cực kỳ đặc thù khí vận gia trì, kia liền là lấy được Tiêu Phàm một nửa khí vận gia trì, xa so với tổ vị phải mạnh hơn, đây là tiên linh cố ý nói cho hắn biết.

Chỉ là việc này Tiêu Phàm không có ý định nói cho đám người.

Nghe được Quân Nhược Hoan lời nói, Tiêu Phàm cảm thấy càng thêm không thể nói, bằng không quá đả kích người.

"Thi Vũ, tiếp tục."

Tiêu Phàm lại nhu tình nhìn về phía Diệp Thi Vũ nói.

Ngay sau đó Diệp Thi Vũ lại tiếp tục luận công hành thưởng.

Tu La điện Thập Điện Diêm La, Thần Ma vệ các đại chiến soái, cùng Sơ Diệu vương, Long Tiêu vương, Thái Tôn vương, thậm chí 4 đại thế lực chi chủ, toàn bộ ban cho thiên địa vận vị nhất phẩm thần vị.

Sơ Diệu vương đám người kích động tột đỉnh, cảm nhận được khí vận gia trì, tất cả mọi người toàn thân đều đang run rẩy.

Gấp 10 vạn lần tốc độ tu luyện hắn, nếu là bọn họ sớm chút lấy được như thế khí vận gia trì, có lẽ sớm đã trùng kích Tiên Vương cảnh.

Đương nhiên, bọn họ cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, Tiên Vương cảnh không chỉ có riêng chỉ là có khí vận gia trì liền có thể đạt tới.

Bằng không mà nói, trong thiên hạ Tiên Vương cảnh, cũng sẽ không như thế hiếm hoi.

Phong xong nhất phẩm thần vị, tiếp xuống luận công hành thưởng giao cho Quân Nhược Hoan.

Quá trình này, kéo dài suốt bảy ngày bảy đêm.

Tiêu Phàm Phong Tiên sách bên trên, đã viết đầy danh tự, lít nha lít nhít.

Khí Vận thần long du tẩu Tiên Ma giới trở về, một lần nữa sáp nhập vào Phong Tiên sách bên trong.

"Lần này luận công hành thưởng, đến đây là kết thúc."

Tiêu Phàm mở miệng, trịnh trọng nói: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, Tiên Ma giới mặc dù nhất thống, nhưng mọi người không thể có bất luận cái gì thư giãn.

Tiếp đó, chúng ta địch nhân, chỉ có thể mạnh hơn."

Đúng

Tất cả mọi người cung kính hẳn là.

"Vì thế, bổn phủ chủ nghĩ sâu tính kỹ, một lần nữa điều chỉnh một chút các điện chức trách."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói..