Chương 5136: Mới tứ điện

Chương 5136: Mới tứ điện

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, đám người dựng lỗ tai lên.

Bây giờ Vô Tận thần phủ có tứ điện, theo thứ tự là Tu La điện, Huyết U điện, Chiến Hồn điện cùng Thiên Hạ điện.

Trên thực tế, tứ điện trừ bỏ Tu La điện bên ngoài, mặt khác tam điện cơ hồ trở thành bài trí.

Bây giờ Vô Tận thần phủ, sớm đã xưa đâu bằng nay, nếu như lại dựa theo cái này tứ điện phân phối, căn bản là không có cách phát huy lớn nhất chiến lực.

"Từ hôm nay, triệt hồi Huyết U điện, Chiến Hồn điện cùng Thiên Hạ điện."

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa.

Đám người nghe vậy, lộ ra một bộ sớm đã nằm trong dự liệu biểu lộ.

Nhất là Quân Nhược Hoan đám người, dù cho Tiêu Phàm không nói, bọn họ cũng sẽ chủ động đề nghị.

"Mặt khác, thiết lập Ma điện, Chiến điện, cùng Thiên điện."

Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, "Tiêu Lâm Trần!"

Ở

Tiêu Lâm Trần thở sâu tiến lên.

"Mệnh ngươi làm Ma điện điện chủ, quản lý Ma tộc."

Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.

Đúng

Tiêu Lâm Trần lời ít mà ý nhiều bái nói.

Đám người vẻ mặt hâm mộ, bây giờ Vô Tận thần phủ nhất điện chi chủ, có thể xa không phải trước đó có thể so sánh.

Bất quá đám người lại không có hai nói, không chỉ có bởi vì Tiêu Lâm Trần là Tiêu Phàm con độc nhất, mà là bởi vì Tiêu Lâm Trần thực lực.

Phóng nhãn Vô Tận thần phủ, có thể thắng dễ dàng hắn gần như không tồn tại.

"Sơ Diệu, Thái Tôn, hai người các ngươi làm phó điện chủ, toàn lực phụ tá Tiêu Lâm Trần."

Tiêu Phàm lại nhìn về phía sau Thái Tôn vương cùng Sơ Diệu vương.

"Là, phủ chủ."

2 người cung kính gật đầu.

Mặc dù chỉ là phó điện chủ, nhưng là địa vị đã mười điểm không thấp, dù sao, Tiêu Lâm Trần ở Vô Tận thần phủ, có thể nói là dưới một người, ức ức nhóm người bên trên.

"Nam Cung Tiêu Tiêu."

Tiêu Phàm lại cười nhìn xem Nhị Bàn tử.

Ở

Nam Cung Tiêu Tiêu hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới vẫn còn có phần của mình.

"Mệnh ngươi làm Chiến điện điện chủ, Lăng Phong, Long Tiêu vương làm phó điện chủ."

Đúng

3 người gật gật đầu.

"Tốt, các ngươi riêng phần mình an bài 2 điện người, sự tình đến đây là kết thúc, tất cả mọi người giải tán a."

Tiêu Phàm đột nhiên nói ra.

Đám người lại là vẻ mặt kinh ngạc, ai cũng không hề rời đi.

Không phải đã nói mới thiết tam điện sao?

Ma điện cùng Chiến điện có, có thể Thiên điện đây?

"Làm sao, các ngươi còn có việc?"

Tiêu Phàm nhìn thấy đám người không có ý rời đi, đứng dậy hắn, đột nhiên cổ quái nhìn xem đám người.

"Lão đại, ngươi có phải hay không quên Thiên điện?"

Thí Thần vẻ mặt lo lắng mở miệng.

"Đúng vậy a, làm sao cũng phải cho chúng ta an bài một vị trí a?"

Tà Vũ cũng bức thiết nói, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm đem bọn hắn quên đi.

Trừ bọn họ bên ngoài, Ân Hạ cùng Thái Ương đám người càng là lo lắng hết sức.

Tiêu Phàm hoàn toàn không xách bọn họ, có phải hay không đối bọn hắn còn có cái gì khúc mắc?

Cái này đối với bọn hắn mà nói, căn bản không phải cái gì chuyện tốt a.

Nghĩ vậy, Ân Hạ mấy người sắc mặt quẫn bách, nhưng lại không có lá gan hỏi thăm.

"Thiên điện cũng sớm đã thiết a."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, một bên Hoang Ma đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Hoang Ma trên người, vẻ mặt hỏi thăm khuôn mặt.

"Chỉ là, trong các ngươi, còn chưa có tư cách gia nhập mà thôi."

Hoang Ma híp mắt cười một tiếng, trêu ghẹo nhìn xem Tà Vũ bọn họ.

"Hoang Ma tiền bối, ngươi lời nói này lớn quá rồi đó, chúng ta không tư cách gia nhập, chẳng lẽ ngươi có tư cách?"

Thí Thần cực kỳ không phục.

"Không sai, nếu không chúng ta luận bàn một chút?"

Tà Vũ cũng nóng lòng muốn thử.

Hoang Ma tuy mạnh, khi bọn hắn dù sao cũng là Chân Vương cảnh, chiến lực không kém gì bình thường Thiên Vương cảnh.

Cho dù không phải Hoang Ma đối thủ, nhưng bọn họ cũng sẽ không dễ dàng thua trận.

"~~~ lão phu bất tài, tân nhiệm Thiên điện điện chủ."

Hoang Ma cao ngạo giơ lên đầu, cảm giác tự hào bạo rạp.

"Ngươi là Thiên điện điện chủ?"

Tà Vũ cùng Thí Thần toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Lăng Phong, Diệp Khuynh Thành, Táng Hoang cũng lộ ra kinh ngạc, dường như minh bạch cái gì.

"Hoang Ma tiền bối, ngươi sẽ không muốn nói, chỉ có đột phá Thiên Vương cảnh, mới có tư cách gia nhập Thiên điện a?"

Lăng Phong nuốt nước miếng một cái nói.

Nghe nói như thế, Tà Vũ cùng Thí Thần trong nháy mắt tắt máy, trợn mắt hốc mồm.

Gia nhập Thiên điện, nhất định phải là Thiên Vương cảnh?

Nếu là như vậy, bọn họ thật đúng là không tư cách này.

"Không sai, các ngươi muốn gia nhập Thiên điện, phải sớm làm đột phá Thiên Vương cảnh."

Hoang Ma nhếch miệng cười một tiếng, vẻ mặt đắc ý, .

"Nói như vậy, ngươi chỉ là 1 cái quang can tư lệnh mà thôi, có cái gì tốt đắc ý . . ." Thí Thần bĩu môi.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, hắn nụ cười cứng đờ, ánh mắt trong nháy mắt cách đó không xa Chiến Thiên Ma bọn người trên thân.

"Chiến Thiên Ma, Ân Hạ, Thái Ương . . . Các ngươi 8 người, từ nay về sau, chính là Thiên điện một thành viên."

Hoang Ma liên tiếp nói ra 8 cái danh tự, trong đó Ma tộc thì có 6 cái Thiên Vương cảnh.

Thí Thần đám người trợn tròn mắt, ngay cả Tiêu Lâm Trần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đều cực kỳ không bình tĩnh.

~~~ nguyên bản bọn họ tốt ôm cùng mặt khác tam điện phân cao thấp một phen ý tứ, nhưng bây giờ, bọn họ lấy cái gì so?

Mặc dù bọn họ Ma điện cùng Chiến điện cũng có Thiên Vương cảnh, nhưng cùng Thiên điện so sánh, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa a.

Thiên điện 9 người xuất thủ, Ma điện cùng Chiến điện, cộng lại đều chưa hẳn là đối thủ.

"Lão tam!"

Nam Cung Tiêu Tiêu lập tức kêu to lên, muốn cùng Tiêu Phàm dựa vào lí lẽ biện luận.

"Các ngươi nếu là có thể đột phá Thiên Vương cảnh, cũng có thể trở thành Thiên điện một thành viên, cho nên, các ngươi phải nỗ lực."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, cùng Diệp Thi Vũ đồng thời biến mất trong đại điện.

Đại điện bên trong cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Cáo từ, ta muốn bế quan, không có việc gì đừng gọi ta."

Thí Thần mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, lách mình rời đi đại điện.

"Ha ha, cái tiếp theo gia nhập Thiên điện, nhất định là ta."

Tà Vũ mười điểm tự tin, cũng không hề dừng lại một chút nào, bế quan đi.

Diệp Khuynh Thành, Lăng Phong, Táng Hoang, Huyết Vô Tuyệt mấy người cũng không cam rớt lại phía sau.

Thiếu Khuynh, đại điện bên trong cũng chỉ còn lại có số ít mấy người, Tiêu Lâm Trần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Sơ Diệu vương, Ân Hạ đám người.

"Nam Cung bá bá, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tiêu Lâm Trần vẻ mặt khổ sở nói.

Bọn họ thế nhưng là nhất điện chi chủ, Ma điện cùng Chiến điện vừa mới thành lập, tự nhiên không có Thí Thần bọn họ có thời gian.

Nam Cung Tiêu Tiêu lại dường như không có nghe được lời nói của Tiêu Lâm Trần, đột nhiên đi đến Ân Hạ bọn họ bên cạnh: "Các vị tiền bối, Chiến điện cần các ngươi, còn mời các vị gia nhập Chiến điện."

"Nam Cung bá bá, ngươi không tử tế."

Tiêu Lâm Trần quát to một tiếng, cũng liền vội nói: "Các vị, Ma điện cũng cần các vị."

"Ma điện khẳng định không có Chiến điện tốt, ta cam đoan, chỉ cần các ngươi gia nhập Chiến điện, khẳng định để cho các ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon."

Nam Cung Tiêu Tiêu vỗ ngực bảo đảm nói.

Đám người nghe vậy, có chút rục rịch.

Tiêu Lâm Trần nghe vậy, có chút nóng nảy, nghĩ nửa ngày nói: "Ta thế nhưng là thiếu chủ, tương lai Vô Tận thần phủ phủ chủ, các ngươi cần phải biết."

Đám người vẻ mặt kinh ngạc, có như vậy cướp người sao?

"Ngươi thắng."

Nam Cung Tiêu Tiêu trực tiếp nhận thua, Tiêu Lâm Trần vẻ mặt cười tà.

Vừa mới rời đi Tiêu Phàm, nghe nói như thế, bỗng nhiên 1 cái lộp bộp, thấp giọng cười mắng: "~~~ cái này nghịch tử."

"Phu quân, Tiên Ma giới thiên hạ nhất thống, rốt cục có thể tu chỉnh một đoạn thời gian."

Diệp Thi Vũ kéo Tiêu Phàm cánh tay, ôn nhu cười nói.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời, thở dài nói: "Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu mà thôi.".