Chương 5137: Thiên Nhân tộc tiên tổ

Chương 5137: Thiên Nhân tộc tiên tổ

Thiên giới, Khí Vận thần thụ vị trí.

Bốn phía tụ tập không ít Tổ Vương cảnh cường giả, mọi người ánh mắt tất cả đều tề tụ ở dưới Khí Vận thần thụ, tràn đầy vẻ sùng bái, dường như đang đợi cái gì.

Thậm chí, liền thánh thiên sứ cùng thiên phi đều đang liệt, không nói một lời, lộ ra triều thánh.

~~~ nhưng mà, đám người chờ đợi thật lâu, chờ mong sự tình cũng không phát sinh.

"Tiểu cữu, Tiên Ma giới như thế nào?"

Thiên phi nhịn không được cho thánh thiên sứ truyền âm nói.

Thánh thiên sứ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, khó coi tới cực điểm, cắn răng nói: "Thiên Võ bị bắt, những người khác chạy, tiểu tử kia tám chín phần mười đã nhất thống Tiên Ma giới."

Thiên phi nghe vậy, lộ ra kinh ngạc.

Nhất thống Tiên Ma giới?

Phải biết, có thể làm đến chuyện này, cũng chỉ có Nhân Hoàng a.

Hơn nữa, tiên cổ thời đại Nhân Hoàng, cũng không phải là triệt để nhất thống Tiên Ma giới, chỉ là Tiên Ma giới các cường giả lấy cầm đầu mà thôi, các đại thế lực vẫn là độc lập tồn tại.

"Tỷ lựa chọn đều là một chút phế vật, 4 đại chiến tướng, chết mất 2 cái, 1 cái bị bắt sống, còn có một cái . . ." Thánh thiên sứ ánh mắt bỗng rơi ở cách đó không xa Thiên Linh vương trên người, "Nhất định chính là cái phế vật."

Hắn thấy, Thiên Linh vương chẳng qua là một cái bình thường Tổ Vương mà thôi, có tài đức gì bị thần thiên sứ coi trọng?

Nếu không phải hắn rất ít nhúng tay Thiên giới sự tình, đoán chừng đã sớm trục xuất Thiên Linh vương.

"Tiểu cữu, ngươi phải tin tưởng mẫu thân ánh mắt, nàng chưa từng có nhìn lầm bất luận kẻ nào."

Thiên phi lại là thở sâu, dư quang liếc Thiên Linh vương một cái.

Mặc dù nàng cũng không biết thần thiên sứ vì sao sẽ coi trọng một cái bình thường vương cảnh, nhưng là nàng càng tin tưởng mẹ của mình.

Thần thiên sứ làm như thế, khẳng định có dụng ý của nàng.

"Hừ, hiện tại xem ra, nàng sai vô cùng."

Thánh thiên sứ có chút không phục, "Nhất là Thiên Linh cái này phế vật, ngươi nói, hắn có tác dụng gì?"

Thiên phi trầm mặc không nói, nàng nếu là biết rõ, cũng sẽ không nghi ngờ.

Nàng hướng về Thiên Linh vương đánh giá, làm sao nhìn, cũng như thánh thiên sứ nói, Thiên Linh vương đều là 1 cái phế vật.

Nhất là cái kia mày gian mặt chuột, tham sống sợ chết bộ dáng, hoàn toàn không có đủ 1 cái Tổ Vương cảnh phong thái.

"Tiên tổ sắp thức tỉnh, tỷ làm sao còn chưa tới?"

Thánh thiên sứ quét mắt bốn phía, hơi hơi nhíu mày.

Đây chính là Thiên Nhân tộc thịnh sự a, Thiên Nhân tộc cơ hồ tất cả Tổ Vương cảnh đều đến đông đủ, duy chỉ có thiếu thần thiên sứ.

"Mẫu thân tự có tính toán của nàng."

Thiên phi cũng có chút không hiểu.

Tiên tổ, cái kia nhưng là bọn họ Thiên Nhân tộc tất cả mọi người lão tổ, có thể nói là Thiên Nhân tộc người thứ nhất.

Tiên cổ thời đại 6 đại cự phách một trong, quét ngang chư thiên vạn giới, chưa có địch thủ tồn tại.

Thiên Nhân tộc tất cả mọi người tin tưởng, chỉ cần bọn họ tiên tổ thức tỉnh, chư thiên vạn giới chắc chắn rơi vào Thiên Nhân tộc tay.

Đây cũng là thánh thiên sứ một chút cũng không lo lắng Tiên Ma giới bị Tiêu Phàm thống nhất nguyên nhân.

Bởi vì hắn biết rõ, tiên tổ là tuyệt đối sẽ không từ bỏ Tiên Ma giới.

"Ong ong ~" cũng đúng lúc này, Khí Vận thần thụ đột nhiên kim quang bốn phía, khí vận phồn vinh mạnh mẽ, hóa thành từng đầu mini Khí Vận thần long du tẩu, phát ra trận trận tiếng long ngâm.

Dị tượng vừa ra, tất cả Thiên Nhân tộc tất cả đều quỳ sát xuống dưới, thành tín bái lên.

"Cung nghênh tiên tổ xuất quan!"

Đám người hét to, cúi đầu, không dám có chút khinh nhờn.

Dù cho thánh thiên sứ cùng thiên phi cũng là như thế, bọn họ đều biết rõ, tiên tổ là một nhân vật ra sao.

Chớ nhìn bọn họ là Tiên Vương cảnh, nhưng tại tiên tổ trước mặt, vẫn như cũ giống như giun dế một dạng nhỏ yếu.

Bốn phía im ắng một mảnh, đám người đều đang đợi bọn họ tiên tổ xuất thế.

~~~ nhưng mà, chờ đợi nửa ngày, bọn họ tưởng tượng hình ảnh cũng không xuất hiện.

Đám người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, nhao nhao lộ ra vẻ ngờ vực, cuối cùng đều nhìn về thánh thiên sứ.

"Cung nghênh tiên tổ xuất quan."

Thánh thiên sứ cao giọng bái nói, ánh mắt sáng quắc hướng về Khí Vận thần thụ.

Hồng hộc! Đột nhiên, Khí Vận thần thụ phía dưới, một đạo nhức mắt bạch quang bắn ra, mạnh mẽ khí tức mãnh liệt tứ phương, dọa đến một đám Thiên Nhân tộc run lẩy bẩy.

Phải biết, ở đây đều là Tổ Vương cảnh a.

Nhưng bọn họ ở cỗ này khí tức trước mặt, lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, tiên tổ đạt đến cảnh giới nào, chỉ là một đạo khí tức mà thôi, vậy mà để bọn hắn không dám có bất kỳ làm phản suy nghĩ.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người hết sức kinh hãi sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy đạo kia bạch quang xông vào mây xanh, đột nhiên lại bỗng nhiên trồng rơi mà xuống, hướng về đám người bay vụt mà tới.

Còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, đạo kia bạch quang bỗng xuất vào Thiên Linh vương mi tâm.

Ngay sau đó, Thiên Linh vương khí tức trên thân không ngừng kéo lên.

Chân Vương cảnh! Thiên Vương cảnh! Chuẩn tiên vương!. . . Oanh! Một cỗ không thể địch nổi khí tức từ Thiên Linh vương trên người bộc phát ra, bốn phía quỳ lạy Tổ Vương, tất cả đều bị hất bay ra ngoài, bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ sôi trào không thôi.

Không ít người càng là khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía Thiên Linh vương thời khắc, Thiên Linh vương dường như biến thành người khác.

Ánh mắt kia, không còn lấm la lấm lét, ngược lại thâm thúy, lăng lệ.

Giống như vạn giới chúa tể, tràn đầy coi thường, tất cả mọi người trong mắt hắn, cũng như cùng giun dế.

Nhất là Thiên Linh vương trên người tán phát khí tức, vậy mà xông phá chuẩn Tiên Vương cảnh trói buộc, đạt đến Tiên Vương cảnh cấp độ.

Cỗ này khí tức, thậm chí còn ở thánh thiên sứ cùng thiên phi phía trên.

"Cái này?"

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thiên Linh vương.

Cho tới nay, Thiên Linh vương mặc dù là thần thiên sứ thuộc hạ 4 đại chiến tướng một trong, nhưng là ở đây Tổ Vương cảnh, không có một cái nào coi trọng hắn.

Tham sống sợ chết, nhát gan háo sắc, đây là đám người cho Thiên Linh vương nhãn hiệu.

Nhưng hiện tại, Thiên Linh vương vậy mà nhận lấy tiên tổ ưu ái, chớp mắt liền trở thành Tiên Vương cảnh cường giả.

Nói không hâm mộ, đó là không có khả năng.

Thiên Linh vương cái này phế vật, đến cùng có tài đức gì?

Thánh thiên sứ cùng thiên phi 2 người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm rung động tới cực điểm.

Bọn họ dường như minh bạch cái gì, khó trách thần thiên sứ sẽ coi trọng cái này phế vật, nghĩ đến nàng đã sớm tính tới hôm nay.

Thật lâu, Thiên Linh vương khí tức trên thân khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lùng con ngươi quét mắt đám người, dường như cao cao tại thượng Chân Tiên.

"Tiên tổ?"

Thánh thiên sứ lấy dũng khí, hỏi dò.

Hắn cùng với người khác khác biệt, bởi vì hắn là Thiên Nhân tộc bên trong số ít thấy tận mắt tiên tổ người một trong.

Mà lúc này Thiên Linh vương trên người tán phát khí tức, không chỉ có cường đại, hơn nữa cùng hắn trong ấn tượng tiên tổ giống như đúc.

Nhất là ánh mắt kia, quả thực là trong một cái mô hình khắc ra.

Chỉ là hắn không hiểu là, vì sao tiên tổ chân thân không đích thân tới, mà là mượn thể mà sống.

"Tiểu Thánh."

Thiên Linh vương mở miệng, thanh âm khàn khàn mà già nua, lại ẩn chứa Thiên Đạo lôi âm, híp hai mắt nói: "Tiểu thần đây?"

"Bẩm báo tiên tổ, tỷ sớm ở ngàn vạn năm trước liền bế quan, không biết tiên tổ hôm nay tỉnh lại, mong rằng tiên tổ thứ tội."

Thánh thiên sứ cung bái nói, dường như sợ đối phương sinh khí.

A

Thiên Linh vương nhếch miệng lên một nụ cười, cực kỳ tà mị, "Tất nhiên tiểu thần bế quan, bản tổ tha thứ nàng vô tội."

"Tạ tiên tổ."

Thánh thiên sứ khom người nói, lại là phát hiện lưng sớm đã ướt đẫm.

"Bản tổ ta cảm giác thiên ngoại chi địa dị động."

Thiên Linh vương mở miệng lần nữa, "Truyền lệnh xuống, tất cả Tổ Vương cảnh trở về, tùy thời chờ lệnh."

Vâng

Đám người giật mình.

Thiên ngoại chi địa dị động, chẳng lẽ đây chính là tiên tổ thức tỉnh nguyên nhân?.