Chương 5138: Tuyệt

Chương 5138: Tuyệt

Sâu trong vũ trụ, một khỏa cổ lão tinh thần phía trên.

Một bóng người đứng sừng sững ở một ngọn núi phía trên, ánh mắt sắc bén quét mắt tứ phương.

Mấy tức về sau, một đạo ảo ảnh lướt qua, xuất hiện ở cách đó không xa.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra.

2 người không phải người khác, chính là Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương.

"Hỗn Độn vương, ta tìm khắp cả chung quanh tinh không, không phát hiện tung tích của bọn hắn, ngươi xác định bọn họ sẽ đến?"

Khô Lâu tổ vương ngữ khí có chút thất lạc, trong đầu hồn hỏa không ngừng nhảy lên.

"Chủ thượng truyền tin với ta, chẳng lẽ còn có thể có giả?"

Hỗn Độn vương âm thanh lạnh lùng nói, sắc mặt cực kỳ âm trầm, dường như cực kỳ không thích bị Khô Lâu tổ vương hoài nghi.

"Bọn họ không phải bị phong ấn ở thời không chi hà một đầu khác sao?"

Khô Lâu tổ vương hít sâu một cái nói, "Liền tiên chủ đều không cách nào phá vỡ cái kia lục đạo luân hồi phong ấn, Hỗn Độn Thiên lại làm sao có thể làm đến?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng ngươi nói chủ tiên không cách nào làm đến, ta không tán đồng, tiên chủ lúc trước bị tổn thương, thực lực giảm đi nhiều, đợi hắn khôi phục, lục đạo luân hồi phong ấn không nói chơi."

Hỗn Độn vương trầm giọng nói.

Đối với tiên, hắn là phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ.

"Bọn họ lúc này qua tới làm cái gì?

Vì sao không đợi tiên chủ?"

Khô Lâu vương lại hỏi.

Hỗn Độn vương ánh mắt lấp lóe, do dự mấy tức, mới nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, dù sao không bao lâu ngươi liền sẽ biết rõ, chủ thượng nói, Tiên Ma động sắp mở ra."

Tê

Khô Lâu tổ vương nhịn không được hít một hơi lạnh, đối "Tiên Ma động" ba chữ tràn đầy hoảng hốt.

Thở sâu, hắn run giọng nói: "Chỗ kia, danh xưng Tổ Vương táng thổ, vạn linh tuyệt địa, bọn họ lại dám đánh chỗ đó chủ ý?"

Hỗn Độn vương thần sắc cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Tiên Ma động ba chữ, dường như một tòa núi cao đặt ở tâm khảm của hắn, liền hô hấp đều trở nên ngạt thở lên.

2 người trầm mặc một hồi lâu, đều có thể nhìn thấy đối phương hoảng hốt.

"Hô hô!"

Cũng nhưng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh từ phía chân trời bay vụt mà tới.

Đến

Hỗn Độn vương thu liễm suy nghĩ.

"Huyền Hoàng, Quỷ Ma thần, Hỗn Độn tổ vương, dĩ nhiên là 3 người các ngươi?"

Khô Lâu tổ vương nhìn thấy đến gần ba bóng người, nhịn không được kinh ngạc.

3 người này, đều là hung danh hiển hách đồng dạng tồn tại a.

Lấy hắn đối lục đạo luân hồi phong ấn lý giải, phàm là thực lực càng mạnh, thì càng khó thông qua.

3 người đều bị phong ấn ở thời không chi hà một chỗ khác, có thể xuất hiện ở đây, tốn hao đại giới tuyệt đối rất lớn.

"Khô lâu, ngươi vẫn là như thế nhát gan sợ phiền phức?"

~~~ trong đó một cái ma khí ngập trời bóng người khinh thường nhìn xem Khô Lâu tổ vương, người này không phải người khác, chính là bị Tiêu Phàm chém giết phân thân Quỷ Ma thần.

Bất quá, trước mắt Quỷ Ma thần chính là hắn chân thân, thực lực xa không phải hắn phân thân có thể so sánh.

"Hỗn, chủ thượng làm sao nhường ngươi phế vật này đến?"

Hỗn Độn vương lạnh lùng nhìn xem khác một bóng người cao to, hàn quang lấp lóe, kém chút nhịn không được động thủ.

"Còn không phải ngươi phế vật này vô năng."

Cao lớn thân ảnh cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như các ngươi thả ra tiên chủ phân thân, còn cần chúng ta tự mình đến sao?"

Ngươi

Hỗn Độn vương sắc mặt càng thêm đen đáng sợ, lại là không biết nói gì.

~~~ trong miệng hắn Hỗn, chính là Hỗn Độn thần tộc chi chủ, Hỗn Độn tổ vương.

Mà tên thật của hắn, tên là Độn, chính là Hỗn Độn ma tộc chi chủ, 2 người trời sinh tương khắc, không ai nhường ai.

Bình thường 2 người gặp mặt, đều là không chút do dự đại chiến một trận.

Lần này không có đánh lên, đã rất không dễ dàng.

Tốt

Thứ ba bóng người mở miệng, hắn toàn thân tràn ngập đục ngầu sương mù màu vàng, phàm là tới gần hắn đồ vật, trong nháy mắt ăn mòn hầu như không còn.

Người này tên là Huyền Hoàng, hắn phân thân đã từng biệt hiệu Thạch Trung Thiên, bị Tiêu Phàm giết chết.

"Lần này nhiệm vụ, cần mọi người đồng tâm hiệp lực, có thù gì oán gì, chờ nhiệm vụ kết thúc lại nói, bản vương cũng không có thời gian nghe các ngươi cãi lộn."

Huyền Hoàng tiếp tục nói.

Nghe được Huyền Hoàng lời nói, đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Nhiệm vụ lần này, lấy ai là tôn?"

Sau nửa ngày, Hỗn Độn vương mở miệng.

"Không cần suy nghĩ, khẳng định không phải ngươi."

Hỗn Độn tổ vương nhịn không được đỗi một câu, "Dù sao, kẻ thất bại sẽ không còn có cơ hội thứ hai."

"Ngươi nghĩ đánh nhau sao?"

Hỗn Độn vương rất là táo bạo, trên người hỗn độn chi khí mãnh liệt, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

"Ngươi hỗn độn ma nhãn đều bị lộng mù, lấy cái gì đánh với ta?"

Hỗn Độn tổ vương khinh thường cười một tiếng.

"Im ngay."

Huyền Hoàng mở miệng lần nữa, sắc mặt có chút âm trầm: "Nhiệm vụ lần này nếu như thất bại, các ngươi chủ thượng, cùng chúng ta chủ thượng, trên mặt đều sẽ tối tăm."

Dừng một chút hắn lại nói: "Nhiệm vụ lần này người dẫn đầu, không phải chúng ta, mà là có người khác."

"Có người khác?"

Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương 2 người giật mình.

Phải biết, bọn họ 5 người địa vị đều cực kỳ bất phàm, từng cái đều là chuẩn Tiên Vương cảnh chiến lực.

Nếu như giữa bọn họ 1 cái dẫn đầu, bọn họ cho dù nội tâm khó chịu, nhưng là miễn cưỡng có thể đủ tiếp thu.

Thế nhưng là, nếu như đổi lại người khác, bọn họ nhất định sẽ không phục.

~~~ nhưng mà, để cho Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương kinh ngạc chính là, Huyền Hoàng bọn họ cũng không biểu hiện ra cái gì khó chịu, ngược lại ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

"Chẳng lẽ, là cái nào thiên muốn đến?"

Khô Lâu tổ vương đè thấp lấy âm thanh run rẩy nói.

Hỗn Độn vương cũng nuốt nước miếng một cái.

"Đều đến đông đủ?"

Khô Lâu tổ vương thoại âm vừa dứt, nơi xa truyền đến một đạo âm lãnh thanh âm.

Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương ngẩng đầu nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, linh hồn chi hỏa nhảy lên không thôi.

Tuyệt

2 người miệng đồng thanh hoảng sợ nói.

"Các ngươi thật bất ngờ?

Hay là nói, các ngươi có ý kiến gì?"

Người tới nhếch miệng cười một tiếng, híp mắt nhìn xem Khô Lâu tổ vương cùng Hỗn Độn vương.

Đây là dáng người cao to nam tử, mái tóc đen dày đặc giống như hỗn độn tia, tại hư không phất phới, trắng đen xen kẽ trường bào bay phất phới.

Quanh thân có vô số hắc bạch vòng xoáy như ẩn như hiện, tản ra nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Hỗn Độn vương cùng Khô Lâu tổ vương hai đầu người giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Nói đùa cái gì, sớm biết là ngươi cái này giết người không chớp mắt biến thái, chúng ta còn cãi lộn cái rắm a.

Đừng nói không có ý kiến, cho dù có, bọn họ cũng không dám nói ra a.

Chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, người này sẽ đích thân đến.

Có thể nghĩ, tiên chủ đối Tiên Ma động coi trọng.

Nghĩ vậy, 2 người hung hăng trừng Hỗn Độn tổ vương bọn họ một cái.

Hiển nhiên, bọn họ ba tên này, nhất định là đã sớm biết, hoàn hảo hai người mình chưa hề nói Tuyệt nói xấu, bằng không bị tên biến thái này nhớ thương, về sau lại cũng không sống yên lành được.

"Tất nhiên không có ý kiến."

Tuyệt tà mị cười một tiếng, "Vậy thì bắt đầu làm việc, lần này chúng ta nhiệm vụ có 2 cái."

Mọi người nhất thời vểnh tai, sợ bỏ qua cái gì.

"Đệ nhất, chủ nhân hao hết thủ đoạn, mở ra Tiên Ma động, chúng ta cần phải đem bên trong đồ vật mang ra, nếu như thất bại, tự gánh lấy hậu quả."

Tuyệt lạnh như băng mở miệng, trong mắt sát quang lấp lóe.

"Đệ nhị, thỏa thích săn giết vạn tộc sinh linh, phàm là nhìn thấy, 1 cái đều không thể bỏ qua."

Tuyệt thanh âm tiếp tục vang lên, lạnh giọng nói: "Nhất là một cái gọi Tiêu Phàm người, phải chết!".