Chương 5139: Tiên Vương chi lộ

Chương 5139: Tiên Vương chi lộ

Tiên Ma giới, vực ngoại tinh không, hai đạo bóng người lăng không mà đứng.

"Không nghĩ tới ngươi liền nhanh như vậy nhất thống Tiên Ma giới."

Lão nhân coi mộ một ngụm răng vàng khè, nhếch miệng cười nhìn lấy Tiêu Phàm: "Nói đi, tìm đến lão hủ chuyện gì?"

"Ta cần ngươi thay ta trông nom một lần Tiên Ma giới."

Tiêu Phàm cũng không thừa nước đục thả câu, gọn gàng dứt khoát nói.

"Ngươi muốn rời khỏi?"

Lão nhân coi mộ híp mắt nhìn xem Tiêu Phàm, dường như cũng không ngoại lệ.

Tiêu Phàm gật gật đầu, không nói thêm gì.

Tiên Ma giới nhất thống, Khí Vận thần long chiếm được nhanh chóng lớn mạnh, đoạn này thời gian, hắn đã đột phá đạt đến Thiên Vương cảnh viên mãn chi cảnh.

Nhưng là, hắn biết rõ, muốn đột phá Tiên Vương cảnh, chỉ dựa vào thời gian tích lũy, còn thiếu rất nhiều.

Không có gặp Thái Tuế lúc trước trông coi lục giới chi địa, có được vô thượng khí vận, còn phải để thánh thiên sứ giúp một tay sao?

"Hiện tại cũng không phải thời điểm tốt."

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, lão nhân coi mộ thở dài, nhìn về phía sâu trong vũ trụ.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm yên lặng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy lão nhân coi mộ ngưng trọng như thế.

Dù cho vài cổ đại kiếp hủy diệt thương sinh, hắn cũng phong khinh vân đạm, cười nhìn tất cả.

Dường như thế gian này, không có cái gì có thể kích động tiếng lòng của hắn.

Mà bây giờ, hắn vậy mà từ lão nhân coi mộ trên mặt nhìn ra ngưng trọng, đây là hắn không nghĩ tới.

"Ngươi hẳn là không biết, đoạn này thời gian đã xảy ra hai chuyện a."

Lão nhân coi mộ cũng không có giấu diếm Tiêu Phàm.

Lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, đã có tư cách biết rõ hết thảy.

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, lão nhân coi mộ tiếp tục nói: "Thiên Nhân tộc lão tổ thức tỉnh."

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thiên Nhân tộc lão tổ?

Tiên cổ thời đại 6 đại cự phách một trong?

Hơn nữa, truyền văn hắn đã ít nhất phải đến lục đạo luân hồi trong đó hai đạo, thậm chí ba đạo.

Loại này tồn tại, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể địch nổi a.

Hắn cau mày, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm: "Vì sao hết lần này tới lần khác là lúc này?"

Nếu để cho hắn một chút thời gian, hắn có niềm tin rất lớn trùng kích Tiên Vương cảnh.

Chỉ cần đột phá Tiên Vương cảnh, trong thiên hạ, có thể làm cho hắn kiêng kỵ người, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ là Thiên Vương cảnh, mạnh hơn hắn quá nhiều người.

Có lẽ ở Tiên Ma giới, hắn có thể đủ điều động vạn linh chi lực, ngắn ngủi có được Tiên Vương cảnh chí cường chiến lực.

Nhưng rời đi Tiên Ma giới, hắn cũng thì tương đương với bình thường Tiên Vương cảnh mà thôi.

Đương nhiên, dạng này thực lực, cơ hồ đã đủ để cho hắn đi ngang.

Nhưng vạn nhất gặp gỡ Thiên Nhân tộc lão tổ loại này tồn tại đây?

"Cùng chuyện thứ hai có quan hệ."

Lão nhân coi mộ lõm sâu con ngươi nhắm lại, "Đoạn thời gian trước, thời không chi hà bên trên phong ấn nới lỏng trong nháy mắt."

"Có người rung chuyển cái kia phong ấn?"

Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô.

Tin tức này, có thể so sánh Thiên Nhân tộc lão tổ thức tỉnh còn muốn cho người rung động a.

Thiên Nhân tộc lão tổ mặc dù cường đại, nhưng là cùng thời không chi hà phong ấn một đầu khác cái kia tồn tại so sánh, cái kia hoàn toàn không đáng chú ý.

Dù sao, thời không chi hà một đầu khác phong ấn thế nhưng là tiên bản tôn!"Không ai có thể rung chuyển lục đạo luân hồi phong ấn, trừ bỏ tiên."

Lão nhân coi mộ lắc đầu, "~~~ bất quá, tiên có một ít thủ đoạn đặc thù, đưa mấy người tới."

"Người nào?"

Tiêu Phàm như lâm đại địch.

Có thể làm cho tiên tự mình đưa tới người, há lại sẽ là bình thường?

"Tổng cộng 3 người, không biết ngươi có hay không nghe nói qua tên của bọn hắn."

Lão nhân coi mộ híp mắt nói, "Quỷ Ma thần, Huyền Hoàng, cùng Tuyệt!"

Tiêu Phàm sững sờ, hắn không nghĩ tới, trong ba người này, vẫn còn có 2 cái người quen.

"Ngươi biết?"

Lão nhân coi mộ có chút bất ngờ.

Tiêu Phàm gật gật đầu: "Quỷ Ma thần cùng Huyền Hoàng, bọn hắn phân thân đoạt xá 2 người, bị ta chém mất, chỉ là không biết, bọn họ chân thân là cái gì tu vi."

"Chuẩn Tiên Vương cảnh."

Lão nhân coi mộ không chút nghĩ ngợi nói.

"~~~ cái kia Tuyệt thì là người nào?

Thực lực làm sao?"

Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại cũng tương đương với chuẩn Tiên Vương cảnh, đối mặt những cái kia có uy tín Tiên Vương cảnh có lẽ hắn không phải là đối thủ, nhưng là ứng phó cùng giai tu sĩ, hắn vẫn là cực kỳ tự tin.

"Tuyệt . . ." Lão nhân coi mộ trầm ngâm mấy tức, suy nghĩ một chút nói: "Cũng hẳn là chuẩn Tiên Vương cảnh, nhưng là, hắn thực lực . . ."

"Rất mạnh?"

Tiêu Phàm đè thấp lấy thanh âm hỏi.

Lão nhân coi mộ thận trọng như thế, không cần nghĩ cũng biết, cái này Tuyệt không đơn giản.

Lão nhân coi mộ trịnh trọng gật đầu: "Biến thái mạnh, tiên cổ thời đại, ta cùng với hắn giao thủ qua, cùng ta tương đương nhau."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, yếu ớt nói: "Ngươi đây là biến tướng khen bản thân sao?"

~~~ nhưng mà, lão nhân coi mộ lại là lắc đầu: "Trên thực tế, ta thua hắn nửa chiêu."

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, lão nhân coi mộ thực lực cụ thể hắn không rõ ràng, nhưng từ thánh thiên sứ đối với hắn kiêng kị có thể nhìn ra, hắn tuyệt đối là đỉnh cấp Tiên Vương.

Nhưng trong miệng hắn Tuyệt, vậy mà hoàn toàn không thua hắn, dạng người này, như thế nào bản thân có thể địch?

"~~~ bất quá, thời không chi hà một đầu khác, thời không đứng im, hắn hẳn là dừng bước tại chuẩn Tiên Vương cảnh, ngươi miễn cưỡng vẫn là có lực đánh một trận."

Lão nhân coi mộ không muốn đả kích Tiêu Phàm, nói đúng sự thật nói.

"Không phải liền là 1 cái chuẩn tiên vương sao?"

Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì.

Hắn tự nhiên không thể trường người khác chí khí diệt uy phong mình, cùng là chuẩn Tiên Vương cảnh, hắn không sợ tất cả.

"Ngươi đối Tiên Vương cảnh thực lực biết bao nhiêu?"

Lão nhân coi mộ suy nghĩ một chút nói.

"Dựa theo bản nguyên đại đạo chiều dài phân chia, 1000 mét chiều dài, là Tiên Vương cảnh trụ cột nhất tiêu chuẩn."

Tiêu Phàm không chút do dự hồi đáp.

Hắn đối Tiên Vương cảnh hiểu rõ, xác thực cũng chỉ dừng lại ở Hoang Ma cho hắn giảng giải.

"~~~ điểm này không sai."

Lão nhân coi mộ không có phản bác, cười cười: "Có thể ngươi cảm thấy, bản nguyên đại đạo 1000 mét chiều dài Tiên Vương, đối mặt bản nguyên đại đạo 5000 mét chiều dài trở lên Tiên Vương, sẽ như thế nào?"

"Tiên Vương cảnh thực lực tăng phúc, mỗi 1000 mét mới gia tăng một thành mà thôi, năm thành chênh lệch, rất lớn sao?"

Tiêu Phàm hồ nghi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy không phải chuyện như thế.

1 mét cùng 5 mét, chênh lệch nhìn xem cũng không lớn, dù sao cơ số cũng rất nhỏ.

Nhưng 1000 mét cùng 5000 mét, cơ số hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là Tiêu Phàm còn không phải Tiên Vương cảnh, đối cái này cũng không lý giải.

"Như vậy nói cho ngươi hay, mới vào Tổ Vương, bản nguyên đại đạo cường độ không kém nhiều, 9 mét bản nguyên đại đạo Tổ Vương, chưa hẳn dám dùng bản nguyên đại đạo va chạm chiều dài 1 mét bản nguyên đại đạo.

Nhưng là, bản nguyên đại đạo 5000 mét chiều dài Tiên Vương, có thể tuỳ tiện nghiền ép bản nguyên đại đạo 1000 mét Tiên Vương.

Hai người cùng là Tiên Vương cảnh, nhưng đã không phải là 1 cái lượng cấp.

~~~ cái này không chỉ có thể hiện tại lực lượng tăng phúc phía trên, còn có tiên chi lực cường độ.

Bởi vì đạt tới Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo độ rộng rất khó mở ra, cơ hồ đã cố định, nhưng Thiên Vương cảnh trước đó khác biệt, bản nguyên đại đạo độ rộng là có thể mở ra.

Cho nên sơ giai Tổ Vương, chưa hẳn không thể cùng cao giai Tổ Vương một trận chiến.

Bởi vậy ở Thiên Vương cảnh, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách toàn lực gia tăng bản nguyên đại đạo độ rộng, lại đột phá Tiên Vương cảnh.

Bản nguyên đại đạo 1000 mét cùng bản nguyên đại đạo 5000 mét, nếu như bản nguyên đại đạo độ rộng một dạng, ngươi nói thực lực sẽ như thế nào?"

Lão nhân coi mộ nói một hơi.

Mà Tiêu Phàm, sớm đã ngốc trệ tại nguyên chỗ..