Chương 5140: Tiên Ma động

Chương 5140: Tiên Ma động

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nghe nói Tiên Vương cảnh phân chia, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Nếu như như lão nhân coi mộ nói tới, bản nguyên đại đạo độ rộng một dạng tình huống phía dưới, 5000 mét bản nguyên đại đạo, hoàn toàn có thể nghiền ép 1000 mét bản nguyên đại đạo a.

Đây hoàn toàn không có cái gì hoài nghi.

Tiêu Phàm đã sớm bản thân lãnh hội qua!

"Ngươi ý tứ là, để cho ta không muốn sớm như vậy đột phá Tiên Vương cảnh?"

Tiêu Phàm trầm tư hồi lâu nói.

"Ngươi liền tự tin như vậy?"

Lão nhân coi mộ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Cho dù lúc trước bọn họ, cũng không hoàn toàn chắc chắn đột phá Tiên Vương cảnh a.

Nhưng Tiêu Phàm ngữ khí, dường như sớm đã dự định Tiên Vương cảnh.

"Vẫn được."

Tiêu Phàm nhún vai.

"Không hổ là hai người bọn họ xem trọng người."

Lão nhân coi mộ cười cười nói, "Ta biết ngươi muốn đi, chỗ kia một mực du tẩu chư thiên, ngươi trong thời gian ngắn chưa chắc có thể tìm tới."

Tiêu Phàm kinh dị nhìn xem lão nhân coi mộ, lão gia hỏa này biết mục đích của mình?

Bất quá hắn nói cũng đúng, hắn bây giờ nghĩ tìm Huyết U Minh, còn không biết làm sao ra tay.

Huyết U Minh một mực du tẩu vũ trụ, xưa nay sẽ không ở một chỗ nào đó dừng lại, bản thân trong thời gian ngắn, tuyệt đối không có khả năng tìm tới.

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, cổ quái nói: "Ngươi có phải hay không biết rõ tìm tới Huyết U Minh phương pháp?"

"Không biết."

Lão nhân coi mộ không chút do dự phủ định.

Tiêu Phàm hiển nhiên là không tin, lão gia hỏa này tám chín phần mười biết rõ, nhưng chỉ là không nói mà thôi.

"Ngươi muốn cho bản thân cơ sở vững chắc, kỳ thật căn bản không cần đi Huyết U Minh."

Lão nhân coi mộ lại bổ sung.

A

Tiêu Phàm hứng thú.

"Tuyệt đến, Thiên Nhân tộc lão tổ thức tỉnh, đều cùng nơi đây có quan hệ."

Lão nhân coi mộ thần sắc ngưng lại, không đợi Tiêu Phàm hỏi thăm, hắn lại nói: "Chỗ đó, gọi là Tiên Ma động."

"Tiên Ma động?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là hồ nghi.

Nơi này, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Bất quá, có thể làm cho lão nhân coi mộ ngưng trọng như thế, nghĩ đến nơi này thật không đơn giản.

"Nghĩ đến ngươi cũng không biết Tiên Ma động, ta liền cùng ngươi nói rõ ràng nói."

Lão nhân coi mộ gật gật đầu, nói: "Tiên Ma động, chính là thế gian hung hiểm nhất tuyệt địa, độc nhất vô nhị."

Tiêu Phàm chờ đợi nửa ngày, nhưng mà lão nhân coi mộ đột nhiên ngậm miệng không nói.

"Còn có đây này?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Kết thúc a."

Lão nhân coi mộ nhún nhún vai, một bộ cần ăn đòn dáng vẻ.

Đáng tiếc Tiêu Phàm căn bản đánh không lại hắn, bằng không, không phải cùng hắn làm một cuộc không thể.

"Hung hiểm như vậy địa phương, ta đi làm cái gì, không đi!"

Tiêu Phàm hất lên áo bào, tức giận nói.

"Ngươi thích đi hay không, dù sao ta sẽ không cho ngươi xem Tiên Ma giới."

Lão nhân coi mộ lơ đễnh nói.

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, lão bất tử này nói thế nào, không phải liền là nghĩ buộc bản thân đi Tiên Ma động sao?

Nhưng hắn lửa giận đi lên, cũng không quản được nhiều như vậy, khoát tay một cái nói: "Đã như vậy, cái kia sau này không gặp lại."

Liền khi Tiêu Phàm quay người thời khắc, lão nhân coi mộ lại tiện tiện cười nói: "Truyền văn, Tiên Ma động bên trong có tiên kinh tồn tại."

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, ngừng thân hình.

Tiên kinh?

Đây chính là thế gian cao cấp nhất công pháp, truyền văn, nếu như lấy được tiên kinh, có thể trở thành Thiên Địa cường đại nhất tồn tại.

Thậm chí có lời đồn, tiên chính là tu luyện một bộ tiên kinh, mới có thể như thế biến thái cường đại, vĩnh hằng bất diệt, bất tử bất hủ!

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm nhíu mày, nhìn chằm chặp lão nhân coi mộ.

"Ta không xác định."

Lão nhân coi mộ lắc đầu, "Đây cũng là ta không nói cho ngươi nguyên nhân, nhưng là khả năng rất lớn, bằng không mà nói, Tuyệt sẽ không xuất hiện."

"Lại là Tuyệt?"

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, "Ngươi vừa rồi nói, Tuyệt thực lực rất cường đại, hắn đến cùng thực lực gì?"

"Chuẩn Tiên Vương cảnh cảnh giới, Tiên Vương cảnh chiến lực a."

Lão nhân coi mộ nói, "Nếu như quả thực là muốn đem Tiên Vương cảnh cũng phân chia một cái, hắn chiến lực hẳn là tương đương với đại bộ phận bản nguyên đại đạo đạt tới 3000 mét Tiên Vương!"

"Mạnh như vậy?"

Tiêu Phàm kinh hãi.

Mặc dù nói bản nguyên đại đạo không có cuối cùng, nhưng là trên thực tế, tối đa cũng chỉ có vạn mét mà thôi.

Tuyệt 1 cái chuẩn Tiên Vương cảnh, hắn thực lực vậy mà tương đương với 3000 mét bản nguyên đại đạo chiều dài Tiên Vương, cái này cũng có vẻ như quá kinh khủng.

"Thánh thiên sứ đại khái thực lực gì?

Tiên Vương cảnh cũng có cảnh giới phân chia sao?"

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép yên tĩnh một lần suy nghĩ.

Hắn thấy qua Tiên Vương cảnh chỉ có mấy cái mà thôi, không biết làm sao phân chia.

Trước biết rõ ràng, mình cũng tốt làm chuẩn bị.

"Thánh thiên sứ thực lực, hẳn là cùng Tuyệt không kém bao nhiêu đâu."

Lão nhân coi mộ suy nghĩ một chút nói.

"Vậy còn tốt."

Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không biết mình có phải hay không tuyệt đối thủ, nhưng là hắn tự tin, đối mặt thánh thiên sứ, bản thân cho dù không cách nào chiến thắng, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Về phần ngươi nói Tiên Vương cảnh phân chia."

Lão nhân coi mộ dừng một chút, lại nói.

Tiêu Phàm vểnh tai, sợ bỏ qua cái gì.

"Ngược lại là không có cụ thể phân chia, nhưng là có cái bất thành văn phân chia phương pháp."

Lão nhân coi mộ cười cười nói, "Bản nguyên đại đạo chiều dài thấp hơn 3000 mét, xưng là Hồng Trần tiên vương.

Bản nguyên đại đạo chiều dài vượt qua 3000 mét, thấp hơn 6000 mét, xưng là La Thiên tiên vương.

Bản nguyên đại đạo vượt qua 6000 mét, xưng là Hỗn Nguyên tiên vương."

"Vạn mét đây?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Thế gian bản nguyên mặc dù danh xưng vô tận, nhưng lại có ai có thể đạt tới vạn mét?"

Lão nhân coi mộ lắc đầu, nói: "Cho dù là người kia, cũng chưa chắc vượt qua vạn mét."

Tiêu Phàm lộ ra như nghĩ tới cái gì, Tiên Vương cảnh phân chia chỉ là 1 cái xưng hào mà thôi.

Mấu chốt vẫn phải là nhìn bản nguyên đại đạo chiều dài, về phần độ rộng, nghĩ đến đạt tới Tiên Vương cảnh, hẳn là cũng sẽ không quá yếu.

Hắn âm thầm đặt xuống quyết tâm, mặc dù không người có thể đem bản nguyên đại đạo chiều dài mở ra đến vạn mét dài.

Nhưng là!

Bản nguyên đại đạo độ rộng không có hạn chế a.

Chính mình phải chăng có thể đem bản nguyên đại đạo độ rộng, mở ra đến vạn mét rộng đây?

Nếu là như vậy, bản thân cho dù chỉ là chuẩn Tiên Vương cảnh, cũng chưa chắc không thể cùng La Thiên tiên vương, thậm chí Hỗn Nguyên tiên vương một trận chiến a?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Tiểu tử ngươi cười cái gì?"

Lão nhân coi mộ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta đang nghĩ, làm sao đột phá Tiên Vương cảnh trước đó, đem bản nguyên đại đạo độ rộng mở ra đến vạn mét . . ." Tiêu Phàm không có giấu diếm.

"Tỉnh, đừng có nằm mộng."

Lão nhân coi mộ vỗ vỗ Tiêu Phàm đầu, "Ngươi còn muốn đem bản nguyên đại đạo mở ra đến vạn mét rộng?

Ngươi nếu là có thể đủ đạt tới 3000 mét, liền thiêu cao hương."

3000 mét?

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn lão nhân coi mộ một cái, ngươi nha kiến thức cũng quá nông cạn a?

Nếu như nói cho ngươi, lão tử bản nguyên đại đạo đã đạt đến 3000 mét, không biết ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Về phần muốn để bản nguyên đại đạo vượt qua 3000 mét rộng, chỉ có 1 cái biện pháp."

Lão nhân coi mộ vẻ mặt nghiêm nghị nói, "Kia liền là tiên kinh."

"Tiên kinh?"

Tiêu Phàm không nghĩ tới còn có cái thuyết pháp này.

Nếu thật sự là như thế, vậy mình bản nguyên đại đạo độ rộng, chẳng phải là đã đạt đến bây giờ cực hạn?

Kể từ đó, bản thân nhất định phải tiến vào Tiên Ma động?

Đột nhiên, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn chằm chặp lão nhân coi mộ, lão gia hỏa này, sẽ không biết mình bản nguyên đại đạo độ rộng, cố ý lừa gạt mình a?.