Chương 5141: Tiên kinh bí văn

Chương 5141: Tiên kinh bí văn

"Làm sao, ngươi cảm thấy lão đầu ta đang gạt ngươi?"

Lão nhân coi mộ thần thái lạnh nhạt, cười nhìn lấy Tiêu Phàm.

"Chỗ nào, ta khẳng định tin tưởng ngươi."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lão già này căn bản không có bất kỳ sơ hở nào, hắn cũng vô pháp phán đoán thật giả.

"Đúng rồi, lão bất tử, ngươi bản nguyên đại đạo rộng bao nhiêu?"

Nếu là thật sự như lão nhân coi mộ nói tới, chỉ có tu luyện tiên kinh mới có thể để cho bản nguyên đại đạo vượt qua 3000 mét.

Vậy lão nhân coi mộ bản nguyên đại đạo tuyệt đối thấp hơn 3000 mét.

Lão nhân coi mộ nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng khè, hắn làm sao không biết Tiêu Phàm thăm dò đây.

"Yên tâm, ta bản nguyên đại đạo độ rộng không đến 3000 mét."

Lão nhân coi mộ cười nói.

"Vậy chiều dài đây?"

Tiêu Phàm không cam tâm.

"Bí mật."

Lão nhân coi mộ một bộ cần ăn đòn dáng vẻ, dường như hoàn toàn ăn chắc Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, đành phải thỏa hiệp nói: "Tiên Ma động lúc nào mở ra?"

"Cụ thể ta cũng không biết, nhưng hẳn rất nhanh."

Lão nhân coi mộ nghĩ nghĩ, chi tiết nói: "Nếu như Tiên Ma động xuất hiện, ta sẽ thông tri ngươi.

Đúng rồi, ngươi tốt nhất mang nhiều mấy người đi vào."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói: "Tiền bối, ngài dù sao cũng là Tiên Vương cảnh, nếu không, ngài bồi ta đi một lần?"

"Ta nếu đi theo ngươi đi, ai cho ngươi nhìn xem Tiên Ma giới?"

Lão nhân coi mộ hỏi ngược lại.

Hiển nhiên, lão gia hỏa này rõ ràng không có tiến vào Tiên Ma động ý tứ.

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm càng thêm hoài nghi hắn lời nói tính chân thực.

Nếu như Tiên Ma động bên trong thật sự có tiên kinh, hắn há lại sẽ bỏ lỡ cơ hội như vậy?

Đạt cho tới bây giờ cảnh giới, trong thiên hạ, có thể hấp dẫn các ngươi đồ vật, đã cực kì thưa thớt.

"Vậy liền phiền toái tiền bối."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, tâm lý đem lão nhân coi mộ tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

"Không cần khách khí."

Lão nhân coi mộ khoát khoát tay, trong nháy mắt biến mất tại chỗ, hư không chỉ có một thanh âm quanh quẩn: "Ngươi hảo hảo chuẩn bị, Tiên Ma động một khi mở ra, ta sẽ lập tức thông tri ngươi."

Tiêu Phàm đứng tại chỗ vẻ mặt thất thần, luôn cảm giác bị lão nhân coi mộ hố.

Bất quá lại nói trở về, lão nhân coi mộ hẳn là sẽ không hại bản thân.

Tiên Ma động bên trong cho dù không có tiên kinh, khẳng định cũng có khó lường đồ vật.

"Đúng rồi, tiên linh, lão bất tử này cùng Nhân Hoàng là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến lão nhân coi mộ thân phận.

Tiên linh thế nhưng là từng theo hầu Nhân Hoàng, nghĩ đến nó hẳn rất lý giải lão nhân coi mộ.

Lão nhân coi mộ rốt cuộc là Nhân Hoàng đồ đệ, vẫn là người hoàng nhi tử đây?

"Không biết hắn."

Tiên linh thanh âm lười biếng vang lên.

Ách

Tiêu Phàm rõ ràng sững sờ.

Tiên linh không biết lão nhân coi mộ?

Làm sao có thể! Lão nhân coi mộ không phải một mực đi theo ở Nhân Hoàng bên cạnh sao, Hoang Ma chắc chắn sẽ không lừa gạt mình.

Kia liền là tiên linh đang nói láo?

Nhưng ngữ khí của nó, cũng không giống là đang nói láo dáng vẻ.

Vậy cái này lại là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi xác định?"

Tiêu Phàm hỏi lần nữa.

"Ta có tất yếu lừa ngươi sao?"

Tiên linh ngữ khí có chút khó chịu, "Lại nói, bản tiên linh liền nhất định phải biết hắn sao?"

Tiêu Phàm bị sặc không biết nói gì.

Bất quá tiên linh ngay sau đó lại bổ sung một câu: "~~~ bất quá, lão gia hỏa này thực lực rất bất phàm, ngươi tốt nhất đừng đắc tội hắn."

A

Tiêu Phàm ánh mắt chớp lên.

Những ngày qua, hắn đối tiên linh có thể cũng biết không ít.

Hắn thế nhưng là rất ngạo khí, có thể vào nó pháp nhãn người, ít càng thêm ít, không nghĩ tới nó coi trọng như thế lão nhân coi mộ.

"Hắn ít nhất là La Thiên tiên vương, thậm chí có thể là Hỗn Nguyên tiên vương."

Tiên linh vô cùng trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm há hốc miệng, lão bất tử đã vậy còn quá mạnh?

Khó trách thánh thiên sứ sợ hãi như vậy hắn, lấy hắn thực lực, ứng phó thánh thiên sứ chẳng phải là như chơi đùa?

Nhưng vì sao lần trước hắn ứng phó thánh thiên sứ, chỉ là không làm tử thánh thiên sứ đây?

Chẳng lẽ lão gia hỏa này đang cố ý nhường?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm đối lão nhân coi mộ thân phận càng hiếu kỳ hơn lên.

"Vậy hắn nói có phải thật vậy hay không?

Tiên Ma động là có hay không có tiên kinh?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Tiên Ma động phải chăng có tiên kinh ta không biết, nhưng là . . ." Tiên linh trầm ngâm mấy tức, lúc này mới lên tiếng nói: "Nhưng là, trên người ngươi thì có tiên kinh khí tức."

Ta

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, vẻ mặt không thể tin bộ dáng.

Ta trên người có tiên kinh?

Ta sao không biết rõ?

Chẳng lẽ là Vô Tận chiến điển?

Không có khả năng a, Vô Tận chiến điển mặc dù cường đại, có thể làm cho một phàm nhân tu luyện tới Thiên Vương cảnh, thậm chí còn xa còn lâu mới có kết thúc.

Nhưng là, hẳn là cùng tiên kinh không quan hệ mới đúng.

"Ta có thể cảm nhận được tiên kinh khí tức, có thể là ngươi cùng tiên kinh từng có gặp nhau."

Tiên linh trầm giọng nói.

"Tiên kinh có chỗ đặc biệt gì sao?"

Tiêu Phàm thở sâu.

Tất nhiên mình cùng tiên kinh từng có gặp nhau, cái kia nếu là mình có thể có được, chẳng phải là căn bản không cần tiến vào Tiên Ma động?

"Ta nghe Nhân Hoàng lão đầu nói qua liên quan tới tiên kinh sự tình, hắn có thể là một bộ công pháp, cũng có khả năng là một bộ bức hoạ, thậm chí, cũng có thể là một đoạn văn tự."

Tiên linh không có giấu diếm.

"Chẳng lẽ tiên kinh rất nhiều?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Tất nhiên tiên kinh có nhiều như vậy loại hình thức tồn tại, vậy khẳng định có không ít a?

"Đừng có nằm mộng."

Tiên linh khinh bỉ thanh âm vang lên, "Tiên kinh cực kỳ hiếm thấy, ngay cả Nhân Hoàng lão đầu đều chưa từng chiếm được, làm sao có thể nhiều?

Nhân Hoàng lão đầu cũng chỉ là suy đoán mà thôi, chư thiên vạn giới tuyên cổ đến nay, cũng chỉ xuất hiện qua hai bộ tiên kinh mà thôi."

"Hai bộ nào?"

Tiêu Phàm không chút do dự hỏi.

"Tên là gì ta không biết, là Nhân Hoàng lão đầu nói như vậy."

Tiên linh nhớ lại chốc lát, nói: "Một bộ tiên kinh ở tiên trong tay, đây là hắn cường đại căn bản.

Mà bộ 2 tiên kinh, đã từng xuất hiện, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Linh tộc ngươi nghe nói qua sao?"

"Linh tộc?"

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi ý tứ là, bộ 2 tiên kinh ở Linh tộc trong tay?"

Khó trách tiên sẽ đối Linh tộc xuất thủ, nguyên lai là bởi vì tiên kinh nguyên nhân?

Thậm chí, ở diệt Linh tộc về sau, tiên vẫn như cũ đối với hắn áp dụng cường đại nguyền rủa.

Có được tiên kinh Linh tộc, đúng là duy nhất có thể uy hiếp đến tiên tồn tại.

"Không sai, chỉ là về sau Linh tộc hủy diệt, bộ kia tiên kinh không biết tung tích, có truyền văn, cái kia tiên kinh bị tiên chiếm được."

Tiên linh nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Tiêu Phàm nuốt nước miếng một cái.

Có được một bộ tiên kinh tiên, đều là nhân vật không thể chiến thắng.

Nếu như tiên có được hai bộ tiên kinh, trong thiên hạ, còn có ai là hắn đối thủ?

"Vừa rồi lão đầu kia lời mặc dù ta không quá tin tưởng, nhưng là, Tiên Ma động đúng là có khả năng nhất xuất hiện bộ 3 tiên kinh địa phương."

Tiên linh đột nhiên lại trịnh trọng nói bổ sung.

"Tiên Ma động, rốt cuộc là làm sao xuất hiện?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu thần thái sáng láng.

Nếu như Tiên Ma động bên trong thật có tiên kinh, vậy hắn bất kể như thế nào đều muốn lấy được.

"Ta cũng không biết, Tiên Ma động là thế gian thần bí nhất tồn tại, Nhân Hoàng lão đầu nói qua, ngay cả tiên cũng đối với hắn kiêng kị không sâu."

Tiên linh ngữ khí hết sức ngưng trọng.

"Ngươi nếu thật muốn tiến vào bên trong, tốt nhất chuẩn bị kỹ càng tất cả hậu sự."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, ngươi nha biết nói chuyện sao?

"Đừng tưởng rằng ta đang hù dọa ngươi."

Tiên linh không thèm để ý chút nào Tiêu Phàm sắc mặt, "Từ xưa đến nay, Tiên Ma động mở ra hai lần, tiến vào Tổ Vương cảnh vô số, nhưng là có thể còn sống đi ra người, một cái tay đều đếm ra.".