Chương 5142: Huynh đệ

Chương 5142: Huynh đệ

Vô Tận thần điện.

Tiêu Phàm bế quan mấy tháng, trong đầu lại là một mực nhớ tiên kinh sự tình.

Lão nhân coi mộ nói nhường hắn mang nhiều một số người tiến vào Tiên Ma động, có thể tiên linh trịnh trọng nói cho hắn Tiên Ma động nguy hiểm, nhường hắn trong lúc nhất thời do dự.

Phải biết, Tiên Ma động thế nhưng là Tổ Vương táng thổ.

Từ xưa đến nay, có thể còn sống đi ra người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn nếu dẫn người tiến vào bên trong, chẳng phải là để người đi chịu chết?

Nếu như một mình hắn tiến vào, đến lúc đó gặp gỡ Thiên Nhân tộc cùng tuyệt bọn họ, tất nhiên lại không phải là đối thủ.

Nhưng Tiên Ma động chuyến đi, hắn lại cảm thấy tình thế bắt buộc.

Cha

Một ngày này, Tiêu Lâm Trần tìm tới Tiêu Phàm, vẻ mặt lo lắng nói: "Ngài là không phải có chuyện gì gạt chúng ta, gần nhất nhìn ngài mất hồn mất vía."

Tiêu Phàm từ cho là mình giấu giếm đã tính rất khá, lại không nghĩ rằng vẫn là bị Tiêu Lâm Trần nhìn ra.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là đem Tiên Ma động sự tình cùng Tiêu Lâm Trần nói một lần.

"Cha, ta bồi ngươi đi Tiên Ma động."

Tiêu Lâm Trần nghe xong, vô cùng kiên định nói.

"Không được!"

Tiêu Phàm không chút do dự cự tuyệt, "Tiên Ma động cực kỳ nguy hiểm, ta chỉ có ngươi một đứa con trai, nếu là chúng ta xảy ra điều gì bất ngờ, mẹ ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta nếu không đi, vậy ngươi chẳng lẽ nguyện ý để những người khác đi sao?"

Tiêu Lâm Trần hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm không biết nói gì, hắn làm sao nguyện ý khiến người khác đi chịu chết đây.

Mặc dù chỉ cần hắn nói một tiếng, những huynh đệ kia nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng.

Nhưng càng là như thế, Tiêu Phàm lương tâm càng ngày càng bất an.

"Ta biết, ngươi khẳng định không muốn để cho mặt khác thúc thúc bá bá đi mạo hiểm."

Tiêu Lâm Trần mở miệng nói, "Ta là ngài nhi tử, cũng không thể để ngươi đi một mình mạo hiểm.

Về phần mẹ, có gia gia nãi nãi, còn có cô cô bọn họ bồi tiếp, cha không cần lo lắng."

Tiêu Phàm cau mày, trong lúc nhất thời duy trì trầm mặc.

Mấy tháng này, hắn một mực đang suy tư lấy trong đó lợi và hại, có thể một mực không cách nào lấy ra 1 cái hoàn mỹ phương án giải quyết.

~~~ nguyên bản hắn nghĩ lấy, tự mình một người tiến vào Tiên Ma động.

Cho dù gặp được Thiên Nhân tộc cùng Tuyệt đám người, chỉ cần không chính diện giao thủ, nghĩ đến toàn thân mà lui là không có vấn đề lớn.

"Kỳ thật, cha cũng không cần như thế xoắn xuýt."

Tiêu Lâm Trần vừa cười một tiếng nói, "Bây giờ mặc dù Tiên Ma giới đã nhất thống, nhưng mọi người không có chút nào buông lỏng, đều đang toàn lực đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Tiên Ma động dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng cũng là cơ duyên.

Cha không muốn để cho mọi người mạo hiểm, có thể tất cả mọi người có hiểu rõ tình hình quyền lực a?

Cha sao không để mọi người bản thân lựa chọn đây?

Đương nhiên, đi người không thể quá nhiều, Sơ Diệu vương đám người dĩ nhiên tạm thời quy thuận Vô Tận thần phủ, nhưng ý đề phòng người khác không thể không.

Cha ở thời điểm, còn có thể trấn trụ bọn họ, có thể ngài nếu rời đi đây?

Cho nên, tốt nhất cũng làm cho bọn họ một hai người đi cùng.

Dạng này, chúng ta cũng không cần đi phòng bị bọn họ, cũng có thể giảm bớt mẹ bọn hắn áp lực."

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Theo lý mà nói, Sơ Diệu vương bọn họ tất nhiên lựa chọn quy thuận, Tiêu Phàm nên coi bọn họ là thành người một nhà đối đãi.

Nhưng Tiêu Lâm Trần nói không sai, một khi hắn rời đi, Sơ Diệu vương bọn họ sẽ hay không phản loạn đây?

Nhưng có thể tính vẫn rất lớn.

Bởi vậy, điểm này không thể không phòng.

"Vi phụ đã biết."

Tiêu Phàm thở sâu, đột nhiên bờ môi khẽ nói mấy tiếng.

Chỉ chốc lát sau, tầm mười đạo thân ảnh xuất hiện ở đại điện bên trong.

"Phu quân, tìm mọi người đến, có chuyện gì không?"

Diệp Thi Vũ nhìn đại điện bên trong đám người một cái.

Phải biết, từ khi Tiên Ma giới nhất thống về sau, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên tụ tập đám người.

Người ở chỗ này, đều là Tiêu Phàm tin tưởng nhất.

Tiêu Phàm há miệng muốn nói, lại là lại không biết làm sao mở miệng.

"Mẹ, có một việc, cần thông báo một lần mọi người, là liên quan tới Tiên Ma động sự tình."

Tiêu Lâm Trần tiến lên, nhìn về phía chúng nhân nói.

"Tiên Ma động?"

Đám người kinh ngạc.

Người ở chỗ này, đều chưa từng nghe nói qua Tiên Ma động.

Cái này lại là địa phương nào?

Thậm chí ngay cả Tiêu Phàm đều ngưng trọng như thế, không biết làm sao cùng đám người mở miệng.

"Là như vậy."

Tiêu Lâm Trần lại đem Tiên Ma động sự tình cùng đám người cặn kẽ giảng thuật một lần, nhất là trong đó lợi hại.

"Lão tam, coi như đầm rồng hang hổ, ta cũng bồi ngươi đi."

Nam Cung Tiêu Tiêu cái thứ nhất đứng ra.

"Lão đại, ngươi liền không có suy nghĩ, có chuyện gì mọi người cùng nhau khiêng nha."

Thí Thần bĩu môi nói, "Ta biết ngươi quan tâm mọi người, nhưng cũng không thể để ngươi đi một mình mạo hiểm."

"Không sai, ta cũng đi."

Tà Vũ cũng hợp thời mở miệng nói, "Thật vất vả có cùng hỗn độn tiên linh giao thủ cơ hội, ta là sẽ không bỏ qua."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, hoàn toàn không có nửa điểm quan tâm Tiên Ma động nguy hiểm, tất cả đều nguyện ý bồi Tiêu Phàm tiến về.

"Phu quân, ta cũng đi."

Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, vô cùng kiên định nói.

"Tiểu ma nữ, ngươi cũng không thể đi."

Nam Cung Tiêu Tiêu không chút do dự phản bác, "Ngươi nếu đi, ai tới chủ trì Vô Tận thần phủ?"

"Lâm Trần lưu lại."

Diệp Thi Vũ hung hăng trừng Nam Cung Tiêu Tiêu một cái.

"Không được, ta phải đi."

Tiêu Lâm Trần lập tức không làm.

Chỉ một thoáng, đại điện bên trong lẫn lộn cùng nhau.

Đám người ai cũng không cam rớt lại phía sau, nhưng lại không nghĩ khiến người khác đi mạo hiểm.

Nhìn xem tất cả những thứ này Tiêu Phàm, bên trong Tâm Vô so cảm động, những cái này, đều là mình có thể dựa nhất huynh đệ a, có thể an tâm đem phía sau lưng phó thác người.

"Mọi người nghe ta nói câu nào."

~~~ lúc này, một mực trầm mặc không nói Hoang Ma đột nhiên mở miệng, thần sắc hết sức ngưng trọng: "Tiến vào Tiên Ma giới người, ở tinh, không tại nhiều! Tốt nhất là Thiên Vương cảnh tiến vào."

"Đánh rắm, ngươi là Thiên Vương cảnh, nhưng chúng ta không phải."

Thí Thần phản bác.

"Chính là, ngươi là Thiên Vương cảnh, càng hẳn là trấn thủ Vô Tận thần phủ, thiếu chúng ta đều được, có thể lão đại nếu đi, Vô Tận thần phủ không thể thiếu ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu lập trường cũng cực kỳ kiên định.

"Các ngươi trước hết nghe ta nói."

Hoang Ma thét mắng một tiếng, "Liên quan tới Tiên Ma động sự tình, ta biết một chút, cũng không phải là ta nghĩ đi, mà là mọi người còn không có ý thức được trong đó nguy hiểm khủng bố."

Đám người nghe vậy, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Ta nghe cha ta nói qua, bên trong hung hiểm, ngay cả Tiên Vương cảnh đều có thể vẫn lạc."

Hoang Ma thở sâu, nói: "Tất cả mọi người cướp đi, nhưng ta hi vọng, điều kiện tiên quyết là có thể đột phá Thiên Vương cảnh."

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt sáng lên: "Hoang Ma nói không sai, mọi người cũng không cần tranh, các ngươi nếu như muốn đi, liền phải trước đột phá Thiên Vương cảnh."

"Lão đại, ngươi yên tâm, ta đây liền đi bế quan."

"Tiên Ma động còn cần bao lâu mở ra?

Ta tất nhiên có thể đạt tới yêu cầu."

. . .

Đám người nghe vậy, cũng không tranh nhao nhao, mà là đi thẳng đại điện, bắt đầu bế quan.

Tiêu Phàm nhìn thấy đám người rời đi, chỉ còn lại có hắn và Hoang Ma, trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.

"Tiêu Phàm, ta rất hâm mộ ngươi, có một đám nguyện ý vì ngươi vào sinh ra tử huynh đệ."

Hoang Ma hết sức cảm khái nói.

Hắn cũng không cho rằng Thí Thần bọn họ không nghe ra Tiên Ma động hung hiểm, chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ Tiêu Phàm một người mạo hiểm mà thôi.

Hắn cũng biết, Tiêu Phàm nói ra "Thiên Vương cảnh" cái tiền đề này điều kiện, cũng là biến tướng cự tuyệt đám người, không cho đám người đi mạo hiểm.

Chính là bởi vì hắn lấy thực tình đợi huynh đệ, huynh đệ mới nguyện ý sinh tử hỗ trợ.

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng là hết sức vui mừng cười cười.

"Ngươi nói, bọn họ thật đột phá Thiên Vương cảnh, ngươi làm sao bây giờ?"

Hoang Ma thở dài, lại mở miệng nói..