Chương 5143: Nhân tuyển

Chương 5143: Nhân tuyển

Nghe được Hoang Ma nói, Tiêu Phàm sững sờ tại chỗ.

Đúng vậy a, nếu là bọn họ đều đột phá đến Thiên Vương cảnh, vậy làm sao bây giờ?

Phải biết, bản thân những huynh đệ này có thể mỗi một cái đều là biến thái cấp bậc thiên tài a, hơn nữa Khí Vận thần long vô thượng khí vận gia trì.

Cho bọn hắn đầy đủ thời gian, đột phá Thiên Vương cảnh tuyệt đối là chuyện tất nhiên.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm hơi lúng túng một chút.

"Hi vọng Tiên Ma động sớm chút xuất hiện đi."

Tiêu Phàm nâng trán, bất đắc dĩ lắc đầu, đột nhiên lại nhìn về phía Hoang Ma nói: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

"Ta đã đột phá chuẩn tiên Vương, Tiên Ma động, ta phải đi."

Hoang Ma đột nhiên nói năng có khí phách nói, một chút cũng không cho phép cự tuyệt.

"Nguyên lai ngươi đánh chính là cái này chủ ý, biến tướng đào thải Thí Thần bọn họ?"

Tiêu Phàm cười cười, trêu ghẹo nói.

Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng Hoang Ma ích kỷ.

Hoang Ma so sánh Thí Thần bọn họ, càng rõ ràng hơn Tiên Ma động nguy hiểm.

Hắn nguyện ý bồi bản thân đi vào, dĩ nhiên cũng có muốn tìm cầu cơ duyên ý tứ, nhưng đồng dạng cũng là bốc lên nguy hiểm tánh mạng.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma tương giao thời gian không dài, nhưng là, phần tình nghĩa này không thể làm không nặng.

Hoang Ma đột nhiên hít sâu một cái nói: "Phụ thân ta từng theo Nhân Hoàng đi vào, về sau nói cho ta biết, có lẽ đối với ngươi có chút trợ giúp."

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hoang Ma.

Cửu U ma chủ cùng Nhân Hoàng bọn họ đi vào Tiên Ma động?

Không phải nói, tiến vào Tiên Ma động bên trong, chỉ có số ít mấy người sống sót ra sao?

Cửu U ma chủ cùng Nhân Hoàng, chính là trong đó 2 cái?

"Ngươi không gạt ta?"

Tiêu Phàm rất nhanh từ chấn kinh lấy lại tinh thần, hiển nhiên có chút không tin.

"Ngươi không tin thì thôi."

Hoang Ma nhún nhún vai, nói: "Dù sao, ta là đi định, ngươi đừng muốn ngăn cản ta."

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Hoang Ma một cái, cuối cùng gật đầu một cái: "Tốt, tính ngươi 1 cái."

Hoang Ma đi theo bản thân lâu như vậy, giúp không ít bận bịu, hắn thật đúng là không có cách nào cự tuyệt.

Nếu là thật sự như Hoang Ma nói tới như vậy, hắn tiến vào Tiên Ma động, quả thật có lợi ích to lớn.

Hoang Ma nghe được Tiêu Phàm hứa hẹn, lúc này mới hài lòng rời đi.

. . .

Thời gian trôi qua, rất nhanh đi qua 8 năm.

8 năm thời gian, Vô Tận thần phủ ra đời vô số cường giả, mặc dù chưa nói tới Thánh Tổ cảnh đi đầy đất, nhưng là xem như khắp nơi có thể thấy được.

Dù sao, 8 năm này thời gian, Khí Vận thần long thu nạp thiên hạ khí vận, đã đạt đến khủng bố 9999 vạn trượng, cũng chính là hơn 60 vạn dặm.

Hắn khí vận gia trì khủng bố, người bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

Nhất là có được tổ vị thiên địa vận vị người, tu luyện 1 năm, là tương đương với 1000 vạn năm.

8 năm thời gian, là tương đương với tu luyện hơn 90 triệu năm.

Cho dù là một con lợn, cũng có thể tu luyện thành thánh tổ.

Huống chi là Thí Thần cùng Tà Vũ bọn họ những cái này biến thái cấp bậc thiên tài đây?

Một ngày này, Vô Tận thần sơn đến một vị khách không mời mà đến, Vô Tận thần phủ tất cả cường giả cùng nhau tụ tập ở Vô Tận thần điện trước đó, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào trước điện chính giữa quảng trường một đạo còng xuống thân ảnh phía trên.

"Lão nhân coi mộ, ngài sao lại tới đây?

Chẳng lẽ là?"

Hoang Ma vẻ mặt kính sợ nhìn xem lão nhân coi mộ, trong mắt hiện lên vẻ khác thường hào quang.

Cách đó không xa Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong, Tiêu Lâm Trần, Quan Tiểu Thất đám người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Lão nhân coi mộ tới đây, đã không cần nói cũng biết.

"Tiêu Phàm đây?"

Lão nhân coi mộ hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Đám người không có mở miệng, ánh mắt lại là cùng nhau nhìn về phía sau lưng Vô Tận thần điện.

Vô Tận thần điện bên trong, Tiêu Phàm cau mày, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu dọc theo 2 tóc mai ngã nhào mà xuống.

"Quả nhiên vẫn là không được sao?"

Tiêu Phàm mở hai mắt ra, thật sâu thở dài, trên người cuồng bạo khí tức trong nháy mắt lắng xuống.

8 năm này thời gian, hắn chẳng những mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng.

~~~ nhưng mà, cơ hồ không có nửa điểm biến hóa.

Hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, vẫn như cũ chỉ có 3000 mét, giống như một đạo lạch trời ngăn trở hắn, căn bản là không có cách vượt qua.

Hắn biết rõ, lão nhân coi mộ không có lừa hắn.

Muốn để bản nguyên đại đạo độ rộng vượt qua 3000 mét, nhất định phải mở ra lối riêng.

Tốt ở những năm này, hắn không chỉ có đem ý nghĩ đặt ở bản nguyên đại đạo phía trên.

Hắn triệt để luyện hóa 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, hơn nữa còn đem Bất Hủ phong thiên đồ triệt để dung hợp.

Hắn hiện tại, cơ bản không điều động vạn linh chi lực, cũng có thể cùng Hồng Trần tiên vương một trận chiến, cái này khiến hắn tiến vào Tiên Ma động lại nhiều hơn mấy phần lực lượng.

"Tới rồi sao?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt xuyên qua đại điện, thấy được bên ngoài tất cả.

Hắn đứng dậy, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở trên quảng trường.

"Bắt đầu?"

Tiêu Phàm thở sâu nhìn xem lão nhân coi mộ, ánh mắt phức tạp, lại có chút chờ mong.

Mà khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa Thí Thần bọn họ lúc, lập tức trợn tròn mắt.

"Lão đại, chúng ta đều làm được."

Thí Thần nhe răng cười một tiếng.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Tà Vũ bọn họ cũng lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Tiêu Phàm mặc dù sớm có dự kiến, có thể tận mắt nhìn đến đám người vậy mà tất cả đều đạt đến Thiên Vương cảnh, hắn vẫn còn có chút không bình tĩnh.

Hơn nữa, đám người không chỉ có chỉ là vừa tốt bước qua Thiên Vương cảnh ngưỡng cửa, hơn nữa rõ ràng tu vi tinh tiến, thực lực bất phàm.

"Các ngươi chuẩn bị xong?"

Lão nhân coi mộ quét mắt đám người, thần sắc không hề bận tâm.

Nhưng hắn nội tâm, cũng có chút gợn sóng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, vẻn vẹn thời gian mấy năm, Vô Tận thần phủ vậy mà đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiêu Phàm không nói, mà là cười khổ nhìn đám người, tất cả mọi người một trận trầm mặc "Phu quân, mọi người cộng đồng tiến thối."

Diệp Thi Vũ cái thứ nhất mở miệng đánh vỡ bình tĩnh.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Thí Thần bọn họ ưỡn ngực, cũng không lui lại nửa bước, ánh mắt kiên nghị hết sức.

Chỉ có Sơ Diệu vương, Thái Tôn vương đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng càng nhiều hơn chính là rung động.

Những năm này, bọn họ cao ngạo sớm đã biến mất không thấy gì nữa, bây giờ Vô Tận thần phủ, tùy tiện lôi ra một người đến, đều có thể đánh với bọn họ một trận.

Cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Sự tình gì, vậy mà để Vô Tận thần phủ tất cả cường giả đỉnh cao tề tụ một đoàn?

"Cha, mọi người cùng ngươi cùng một chỗ."

Tiêu Lâm Trần rục rịch nói.

"Không được!"

Tiêu Phàm thở sâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Hoang Ma, Sơ Diệu, Thái Tôn, Long Tiêu, Ân Hạ, Thái Ương, các ngươi theo ta đi."

Mặc dù Sơ Diệu vương đám người đã quy thuận Vô Tận thần phủ, làm như vậy đối 5 người không thể nghi ngờ là một loại không tín nhiệm.

Nhưng là, Tiêu Phàm không thể không làm như vậy, thật sự là để bọn hắn lưu lại, hắn quá bất an tâm.

Đúng

Sơ Diệu vương mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, mấu chốt bọn họ căn bản không biết đi đâu, chỉ có thể vẻ mặt mộng bức đáp.

"Tiêu Phàm, ngươi tốt nhất lại nhiều tuyển mấy người."

Đang lúc đám người vẻ mặt thất vọng thời khắc, lão nhân coi mộ đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Phàm nhìn thật sâu lão nhân coi mộ một cái, nhưng mà lão nhân coi mộ thần sắc căn bản không có nửa điểm biến hóa.

"Rút thăm a."

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là muốn cái thích hợp phương pháp: "Cái rương này bên trong, có 10 cái hai màu trắng đen đặc thù hình cầu, rút đến hắc sắc, đi với ta."

Thí Thần đám người biết rõ Tiêu Phàm thái độ rất cường thế, căn bản là không có cách cự tuyệt.

Thở sâu, Thí Thần đám người nhao nhao tiến lên, đem bàn tay đưa vào trong rương..