Chương 5144: Tiên Khư

Chương 5144: Tiên Khư

Vô Tận thần phủ cường giả không ít, nhưng có tư cách, hơn nữa nguyện ý rút thăm người, cũng chỉ có 9 người.

9 người này đều là thuần một sắc Thiên Vương cảnh, theo thứ tự là Diệp Thi Vũ, Tiêu Lâm Trần, Thí Thần, Tà Vũ, Diệp Khuynh Thành, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Táng Hoang.

9 người nhao nhao từ trong rương xuất ra 1 cái hình cầu, cũng chỉ có 4 người nắm hắc sắc cầu.

~~~ cách đó không xa Chiến Thiên Ma mấy người cũng có chút rục rịch, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Ở biết rõ ràng Tiêu Phàm bọn họ muốn làm gì trước đó, bọn họ không dám tùy tiện tiến lên.

"Chờ một chút."

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị tuyên bố thời khắc, một đạo âm thanh tự nhiên vang lên, chỉ thấy một đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp từ trong đám người đi ra.

Nàng da thịt giống như như băng tinh trơn mềm thông thấu, quanh thân tiên quang nở rộ, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây mọi người chú ý lực.

"Phủ chủ, có phải hay không chỉ cần đột phá Thiên Vương cảnh, liền có thể rút thăm?"

Long Vũ đi tới Tiêu Phàm phụ cận, dí dỏm cười nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc, Thí Thần đám người đột phá Thiên Vương cảnh, hắn một chút cũng không cảm thấy bất ngờ.

Nhưng nhìn thấy Long Vũ, cảm nhận được nàng khí tức trên thân, Tiêu Phàm thiết thực kinh ngạc tới cực điểm.

Long Vũ lúc nào, vậy mà cũng đột phá Thiên Vương cảnh?

Những năm này, Tiêu Phàm quá bận rộn Vô Tận thần phủ sự tình, rất ít gặp đến Long Vũ.

Hắn biết rõ Long Vũ thiên phú không kém, nhưng ở Vô Tận thần phủ, tối đa cũng là thuộc về thê đội thứ hai mà thôi.

Chẳng lẽ Băng tộc thể chất cũng yêu nghiệt như thế hay sao?

Long Vũ nhu tình nhìn Tiêu Phàm một cái, bất quá rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, nhưng Tiêu Phàm vẻ giật mình, để cho nàng nội tâm mừng thầm.

"Người đủ!"

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, chuẩn bị thu hồi cái rương.

Ai ngờ, Long Vũ đột nhiên nhanh hơn hắn một bước, một cánh tay ngọc vươn vào trong rương, lấy ra 1 cái hắc sắc thủy tinh cầu.

"Phủ chủ, chẳng lẽ ta không tính Vô Tận thần phủ người sao?

Ngươi cũng không thể cho rằng ta là nữ lưu hạng người, liền khinh thị ta."

Long Vũ cười khẽ, hàm răng khẽ mở.

Cùng Diệp Thi Vũ so sánh, Long Vũ nhiều hơn mấy phần hoạt bát, mấy phần linh khí, mà Diệp Thi Vũ lại nhiều hơn mấy phần thánh khiết, mấy phần ma tính.

Hai người mỗi người mỗi vẻ.

Lý giải Tiêu Phàm người đều âm thầm suy đoán, nếu như Tiêu Phàm cái thứ nhất gặp là Long Vũ, có lẽ bây giờ phủ chủ phu nhân, chính là cái này Long Vũ rồi a.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết nói gì.

"Tiêu Lâm Trần, Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Long Vũ."

Cuối cùng, Tiêu Phàm vẫn là từng cái đọc lên 5 người danh tự, cuối cùng phức tạp nhìn Long Vũ một cái.

Phần tình nghĩa này, hắn vẫn như cũ chỉ có thể giấu ở đáy lòng.

"Lần này rời đi, khả năng cần thời gian không ngắn, những người khác, cần phải hảo hảo hiệp trợ phu nhân."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Là

Đám người tuy có không cam, có thất vọng, cũng có lo lắng, nhưng không thể không tuân theo Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Nói câu khó nghe, Vô Tận thần phủ trừ bọn họ những cái này đỉnh cấp chiến lực bên ngoài, căn bản không có tưởng tượng mạnh.

Nếu là bọn họ toàn bộ đều rời đi, Vô Tận thần phủ căn bản tính không được cái gì.

Vạn nhất Thiên Nhân tộc thừa dịp bọn họ rời đi thời điểm giết vào Tiên Ma giới, Vô Tận thần phủ lại như thế nào chống đối?

Bọn họ dĩ nhiên lo lắng Tiêu Phàm an nguy, có thể Vô Tận thần phủ cũng đồng dạng cần bọn họ bảo hộ.

"Tất nhiên chọn xong, vậy thì đi thôi."

Lão nhân coi mộ lần nữa mở miệng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đi đến Diệp Thi Vũ bên cạnh, cười nói: "Thi Vũ, tiếp xuống lại muốn vất vả ngươi."

"Phu quân, cẩn thận một chút."

Diệp Thi Vũ trong mắt ẩn ẩn có hơi nước bốc hơi, bất quá rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Yên tâm đi."

Tiêu Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thi Vũ ngọc thủ, cho nàng 1 cái yên tâm ánh mắt.

"Mặt khác ta coi như yên tâm, chính là bên người giai nhân . . ." Diệp Thi Vũ đột nhiên thấp giọng truyền âm nói.

Tiêu Phàm thần sắc cứng đờ, Long Vũ xuất hiện, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

"Tốt, cùng ngươi nói đùa mà thôi."

Diệp Thi Vũ lại nói, "Long Vũ muội muội cũng là người đáng thương, ngươi nhất định phải mang theo bọn họ còn sống trở về."

2 người lại hàm tình mạch mạch tâm thần trao đổi chốc lát, Tiêu Phàm lúc này mới dẫn người đi tới lão nhân coi mộ bên cạnh.

Lão nhân coi mộ không có nhiều lời, lấy tay vung lên, trực tiếp xé ra hư không, cuốn lên đám người bước vào trong đó.

Mấy tức về sau, hư không liệt phùng biến mất, Vô Tận thần sơn lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

. . .

Một chỗ trời sao vô ngần bên trong, tinh thần cấp tốc rút lui.

Tiêu Phàm một nhóm cảm nhận được bốn phía băng lãnh cùng hắc ám, tất cả đều lộ ra ngưng trọng.

Nhất là Sơ Diệu vương 5 người, nội tâm càng là sợ hãi hết sức.

Cho đến bây giờ, bọn họ đều không biết muốn đi đâu.

Nhưng là, Tiêu Phàm 1 cái Tiên Vương cảnh chiến lực, vậy mà mang theo bọn họ 11 người, đủ để có thể thấy được tiến về địa phương cực kỳ bất phàm.

Chí ít, ở tại bọn hắn nhận biết bên trong, trên đời còn không có gì đáng giá 12 cái Tổ Vương cảnh đồng thời xuất thủ.

"Làm sao chúng ta càng là tiến lên, thời không chi lực lại càng mỏng manh, chẳng lẽ là muốn đi thời không cuối cùng?"

Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, ánh mắt nhìn thật sâu phía trước.

Tiêu Phàm không nói, ánh mắt lại là nhìn về phía lão nhân coi mộ, đều là vẻ hỏi thăm.

"Ngươi đoán đúng phân nửa."

Lão nhân coi mộ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chỗ đó, xác thực thuộc về thời không cuối cùng, nhưng là, thời không cuối sinh ra, lại là vì nó mà xuất hiện."

Đám người nhao nhao lộ ra kinh hãi, Thái Tôn vương bọn họ càng là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Thời không cuối cùng, danh xưng không có thời gian, không có không gian, cơ hồ tuyệt đối bất động.

Dù cho Thiên Vương cảnh xâm nhập, nếu như đối thời không chi lực không mẫn cảm, cũng có khả năng mê thất trong đó.

Nhưng bọn họ còn là lần đầu tiên nghe nói, thời không địa phương là mặt khác nhân tố tạo thành.

Lão nhân coi mộ không có tiếp tục giải thích, tầm nửa ngày sau, hắn mang theo Tiêu Phàm đám người ở một mảnh mênh mông tinh vân ngừng lại.

Xa xa nhìn tới, vô số tinh quang ngưng tụ thành từng đầu tinh hà, giống như từng đầu cự long quấn quanh.

Ở tinh hà ngay trung tâm, có một điểm đen, hoàn toàn không thấy được, lại cho mọi người một loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Phải biết, người ở chỗ này đều là Thiên Vương cảnh a.

Dù cho gặp gỡ Tiên Vương cảnh, cũng có thể không sợ hãi.

Nhưng trước mắt 1 cái chấm đen nhỏ, lại làm cho đám người cảm nhận được khí tức tử vong, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh.

"Nơi đó chính là các ngươi mục đích, ta liền đưa các ngươi đến nơi đây."

Lão nhân coi mộ phá vỡ mọi người suy nghĩ.

"Ngài không đi vào?"

Hoang Ma kinh ngạc nhìn lão nhân coi mộ.

Hắn thấy, lấy lão nhân coi mộ thực lực, là có hi vọng nhất từ Tiên Ma động bên trong sống sót.

Lão nhân coi mộ cười cười, đáp phi sở vấn nói: "Lão hủ chờ các ngươi thắng lợi trở về."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn thấy lão nhân coi mộ cũng không hề rời đi ý tứ, hắn rốt cuộc biết, lão nhân coi mộ vì sao không đáp ứng thay mình trấn thủ Tiên Ma giới.

Nguyên lai lần này Tiên Ma động chuyến đi, hắn dĩ nhiên là làm một cái hộ đạo giả.

Đi

Tiêu Phàm thở sâu, ra lệnh một tiếng, đám người nhao nhao bay vào tinh vân.

Vừa mới bước vào tinh vân, đám người quay đầu thời khắc, lại là đã không nhìn thấy lão nhân coi mộ thân ảnh, bọn họ dường như đã thân ở một mảnh khác thời không.

"Mọi người cẩn thận một chút, nơi này quy tắc hết sức đặc thù, mặc dù thời không đứng im, nhưng kỳ thật mỗi một tấc hư không, đều là 1 cái hoàn toàn thời gian không gian khác nhau, không cẩn thận liền sẽ tẩu tán."

Hoang Ma hợp thời nhắc nhở chúng nhân nói.

"Hoang Ma tiền bối, ngươi biết đây là địa phương nào?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem Hoang Ma.

Đám người nghe vậy, ánh mắt không hẹn mà cùng tề tụ ở Hoang Ma trên người.

Hoang Ma thở sâu, nói: "Nơi này, danh xưng Tiên Khư!".