Chương 5145: Linh Hoàng

Chương 5145: Linh Hoàng

"Tiên Khư?"

Tất cả mọi người kinh ngạc hết sức, bọn họ lục hết ký ức, vậy mà hoàn toàn không có liên quan tới nơi này bất kỳ tin tức gì.

Nhưng là, trước mắt tinh vân, lại cho bọn hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Tiên Khư, truyền văn táng qua tiên, những cái này tinh quang, chính là tiên máu tươi biến thành."

Hoang Ma nói lần nữa, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Hắn mặc dù nghe nói qua liên quan tới Tiên Khư sự tình, nhưng là tự mình tiến vào nơi đây, nội tâm vẫn như cũ cực kỳ không bình tĩnh.

"Trên đời thật sự có tiên sao?

Chúng ta muốn đi làm cái gì?"

Long Tiêu vương thở sâu, nhịn không được mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Sơ Diệu vương, Thái Tôn vương, Ân Hạ cùng Thái Ương cũng tất cả đều nhìn về phía Tiêu Phàm.

Mấy người đến nơi đây, vẫn như cũ không hiểu ra sao.

Nơi đây đã như vậy đặc thù, vậy chúng ta lại tới làm cái gì?

Nghi hoặc, sợ hãi tràn ngập não hải, nhưng bọn họ hoàn toàn không dám chất vấn Tiêu Phàm.

"Tiên chỉ tồn tại ở truyền thuyết, ngươi nói có, vậy liền có."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngay sau đó quay người nhìn về phía Long Tiêu vương mấy người: "Đến nơi này, nói cho các ngươi biết cũng không sao.

Chúng ta địa phương muốn đi, tên là Tiên Ma động, nơi đây danh xưng là Tổ Vương táng thổ, từ xưa đến nay, tiến vào nơi này người, không có bao nhiêu người có thể đủ sống sót đi ra."

"Tê ~" Long Tiêu vương mấy người hít một hơi lạnh, thần sắc sợ hãi hết sức.

Bọn họ nội tâm càng là vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không dám có chút biểu lộ.

"Các ngươi rất phẫn nộ?"

Tiêu Phàm đột nhiên híp mắt cười một tiếng.

Mấy người cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Phẫn nộ là tự nhiên."

Tiêu Phàm bình tĩnh nói, "Trong lòng các ngươi nghĩ như thế nào, bổn phủ chủ không quan tâm, để các ngươi tới nơi này, cũng là tuyệt các ngươi tưởng niệm."

"Không dám."

Long Tiêu vương mấy người vội vàng mở miệng nói.

Bọn họ tưởng niệm?

Không phải liền là muốn đoạt về Tiên Ma giới, giết Tiêu Phàm, diệt Vô Tận thần phủ sao?

Cho dù là hiện tại, bọn họ loại này tưởng niệm vẫn không có triệt để tiêu tán.

Nhưng là, bọn họ cũng biết.

Theo Vô Tận thần phủ không ngừng lớn mạnh, bọn họ tưởng niệm, vĩnh viễn cũng chỉ có thể trở thành tưởng niệm mà thôi.

"Không dám tốt nhất."

Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "~~~ bất quá, đã các ngươi đã quy thuận Vô Tận thần phủ, bổn phủ chủ liền đem các ngươi xem như người một nhà.

Chỉ cần ta không chết, ta nhất định đem hết toàn lực mang theo các ngươi còn sống rời đi.

Nhưng là, các ngươi hưởng thụ Vô Tận thần phủ thiên địa vận vị, cũng đồng dạng cần bỏ ra."

Đúng

Long Tiêu vương 5 người kinh sợ.

Những năm này, bọn họ hưởng thụ nhất phẩm thần vị thiên địa vận vị, tốc độ tu luyện nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Mặc dù vẫn như cũ không thấy được đột phá Tiên Vương cảnh hi vọng, nhưng là, bọn hắn tu vi đều tinh tiến không ít, vô hạn tới gần chuẩn Tiên Vương cảnh.

Mà từ bọn họ quy thuận Vô Tận thần phủ về sau, cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì bỏ ra.

Nếu như đổi lại là bọn họ, cũng đồng dạng sẽ làm như vậy.

"Mặt khác!"

Tiêu Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển, hít sâu một cái nói: "Tiên Ma động, cũng không hết tất cả đều là hung hiểm, cũng có cơ duyên."

"Cơ duyên?"

Nghe được hai chữ này, Long Tiêu vương mấy người trong mắt tỏa ra tinh quang, tràn đầy chờ mong.

Thân làm đỉnh cấp Thiên Vương cảnh chính bọn họ, có thể đối bọn hắn hữu dụng cơ duyên, há lại sẽ đơn giản?

Mấy người không phải người ngu, trong nháy mắt nghĩ tới mấu chốt của sự tình.

"Truyền văn, Tiên Ma động bên trong có tiên kinh tồn tại."

Tiêu Phàm như thực nói ra, "Nhưng là ta chuyện xấu nói trước, không muốn nửa đường chơi ngáng chân, bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả."

Long Tiêu vương 5 người nghe vậy, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Bọn họ thật đúng là có ý nghĩ này, nếu như gặp được nghịch thiên cơ duyên, dù cho đắc tội Tiêu Phàm, cũng phải tranh đoạt một phen.

Tiêu Phàm coi như hài lòng mấy người biểu hiện, cũng không lại tiếp tục gõ 5 người, mà là nhìn về phía Hoang Ma nói: "Hoang Ma, liên quan tới Tiên Khư sự tình, biết được bao nhiêu nói bao nhiêu."

Hoang Ma gật gật đầu, nói: "Kỳ thật ta biết cũng không nhiều, Tiên Ma động đến từ đâu, không người biết được, thậm chí ngay cả Nhân Hoàng cũng không rõ ràng.

Nhưng là, còn có tên khác: Vạn linh chi thủy, vạn vật chi đoan."

Đám người sắc mặt kinh ngạc, nín thở ngưng thần nghe, sợ bỏ qua cái gì.

"Vạn linh chi thủy, vạn vật chi đoan?"

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, nói: "Ngươi ý tứ là, trong thiên địa tất cả, đều sinh ra ở đây?"

"Chỉ là có người như thế suy đoán mà thôi."

Hoang Ma lắc đầu, ánh mắt tinh quang lập loè: "Các ngươi có phát hiện không, càng đến gần Tiên Ma động, thời không chi lực càng ngày càng mỏng manh, thậm chí chậm rãi hoàn toàn biến mất.

Theo phụ thân ta nói tới, Tiên Ma động bên trong, là một cái không có thời gian cảm giác, không có không gian cảm giác địa phương đặc thù.

Nơi đó một phiến hỗn độn huyền hoàng, nghiễm nhiên chính là thiên địa sơ khai cảnh."

Dừng một chút, Hoang Ma lại nói: "Từ xưa đến nay, Tiên Ma động đã từng xuất hiện hai lần, nhưng là chỉ có lần thứ hai có ghi chép."

"Lần thứ nhất vì sao không có ghi chép?"

Nam Cung Tiêu Tiêu chen lời nói, những người khác cũng hết sức tò mò.

Tất nhiên không có ghi chép, ngươi lại làm sao biết Tiên Ma động chỉ mở ra hai lần?

"Ta làm sao biết."

Hoang Ma nhún nhún vai, nói: "Nhưng là, loại kia khả năng rất lớn, các ngươi biết rõ tiên sao?

Truyền văn, hắn liền đến từ Tiên Ma động."

Đám người khiếp sợ tột đỉnh.

Tiên đến từ Tiên Ma động?

~~~ nguyên bản mọi người đối Tiên Ma động kiêng kị không sâu, hiện tại càng thêm e ngại.

Người ở chỗ này, đều biết liên quan tới tiên truyền thuyết, đây chính là đứng ở thiên địa đỉnh cao nhất người.

Phóng nhãn cổ kim, cũng không người có thể so sánh!

"Nếu như Tiên Ma động không có mở, tiên lại như thế nào xuất hiện đây?"

Hoang Ma hỏi ngược lại.

"Ai nói tiên đến từ Tiên Ma động?"

Tiêu Phàm cau mày nói, hắn đối cái gọi là truyền văn, từ trước đến nay không thế nào quan tâm.

"Nhân Hoàng nói."

Hoang Ma trịnh trọng nói, "Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì lần thứ hai Tiên Ma động xuất hiện, Nhân Hoàng mang theo một nhóm người đi vào, sau đó cho ra cái kết luận này."

"Ngoại trừ ngươi phụ thân và Nhân Hoàng, còn có ai đi vào?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"~~~ cái này ta không biết rõ."

Hoang Ma lắc đầu, lại mười điểm chắc chắn nói: "Nhưng là, trừ bọn họ hai người bên ngoài, chí ít còn có 1 người đi vào."

Ai

Đám người miệng đồng thanh hỏi.

"Linh tộc chi chủ."

Hoang Ma trong giọng nói lấp lóe một vòng vẻ kính sợ.

"Linh tộc chi chủ?"

Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem Hoang Ma, lộ ra không thể tin.

Những người khác không biết vì sao, nhưng là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu lại là ý vị thâm trường nhìn về phía Quan Tiểu Thất.

Quan Tiểu Thất chính là Linh tộc a.

Thậm chí, Tiêu Phàm cũng bắt đầu hoài nghi, lần này Quan Tiểu Thất rút trúng, thật chẳng lẽ chỉ là vận khí?

Có lẽ có một bộ phận vận khí, nhưng là, Tiêu Phàm càng thêm tin tưởng, là lão nhân coi mộ trong bóng tối đối rút thăm động tay chân.

Nếu là như vậy, Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần cùng Tiêu Lâm Trần rút trúng thăm, có phải hay không cũng là lão nhân coi mộ giở trò quỷ?

Nếu như lão nhân coi mộ thật động tay chân, hắn lý do là cái gì đây?

"Không sai, chính là Linh tộc chi chủ, hắn còn có khác một cái xưng hô, Linh Hoàng."

Hoang Ma thở dài, "Người đời đều chỉ biết tiên cổ thời đại 6 đại cự phách, lại là không biết, còn có 1 người, không kém gì 6 đại cự phách bao nhiêu, kia liền là Linh Hoàng.

Linh Hoàng tiến vào Tiên Ma động, chiếm được trong truyền thuyết tiên kinh, tu vi tiến triển cực nhanh, rất có vượt qua 6 đại cự phách xu thế."

"Tất nhiên Linh Hoàng cường đại như thế, vì sao Linh tộc sẽ bị tiêu diệt đây?"

Quan Tiểu Thất sắc mặt lạnh lùng, ngưng tiếng hỏi..