Chương 5146: Tiên Ma động bên ngoài

Chương 5146: Tiên Ma động bên ngoài

Đám người cũng hết sức tò mò, bọn họ đều đản sinh tại hoang cổ về sau, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Linh Hoàng.

Nếu như Linh Hoàng cường đại như thế, vậy bọn hắn làm sao liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Chính là bởi vì Linh Hoàng trở nên càng ngày càng mạnh, bị tiên ghi nhớ."

Hoang Ma bất đắc dĩ thở dài, "Tiên xuất thủ đánh giết Linh Hoàng, Nhân Hoàng đám người toàn lực che chở.

Thế nhưng tiên mạnh mẽ quá đáng, cuối cùng vẫn đánh chết Linh tộc tự hộ, hơn nữa còn hạ nghịch thiên nguyền rủa.

Linh tộc người, vĩnh sinh không cách nào đột phá Thánh Tổ cảnh, nếu không, vong tộc diệt chủng.

Từ đó về sau, Linh tộc tất cả cường giả trong vòng một đêm phi hôi yên diệt, Linh tộc cũng chầm chậm biến mất ở dòng sông lịch sử."

"~~~ cái gì nguyền rủa, như vậy khủng bố?"

Đám người rõ ràng có chút không tin.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng không quá tin tưởng, tiên biết nguyền rủa là thật, nhưng là hắn nếu có nghĩ nguyền rủa liền có thể nguyền rủa thực lực, vậy Tiên Ma giới đã sớm diệt, chỗ nào còn đến phiên Luân Hồi lão nhân bọn họ bày bố?

"Cụ thể cái gì nguyền rủa ta không biết, nhưng là nếu không phải nguyền rủa kia, tiên bản thân cũng thụ trọng thương, chư thiên vạn linh đã sớm diệt tuyệt ở tiên cổ thời đại, căn bản không thể nào là đối thủ."

Hoang Ma thở dài, tiếp tục nói: "Có thể nói, Linh Hoàng hi sinh, cho vạn linh thắng được cơ hội thở dốc."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Khó trách tiên nguyền rủa khủng bố như thế, nguyên lai đối với hắn bản thân cũng có hết sức phản phệ.

"Linh Hoàng chết rồi, cái kia tiên kinh đây?"

Sơ Diệu vương dồn dập hỏi.

"Tiên kinh biến mất."

Hoang Ma ánh mắt có chút ảm đạm, "~~~ bất quá cha ta cũng đã từng hỏi Nhân Hoàng, Nhân Hoàng nói, Linh Hoàng còn có một tia thức tỉnh hi vọng."

A

Trong mắt mọi người cũng trán phóng ánh sáng hy vọng.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi."

Hoang Ma nhún nhún vai, ngay sau đó lại nhìn về phía Quan Tiểu Thất, ý vị thâm trường nói: "Trước kia ta cũng không tin, nhưng là bây giờ, ta cảm thấy có khả năng rất lớn."

"Không đúng."

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi nói tiên là từ Tiên Ma động đi ra, vậy hắn hẳn là chỉ là một người a, như thế nào lại có tộc nhân đây?"

"Ngươi đã có thể nội thế giới, tiên lại không thể có sao?"

Hoang Ma trợn trắng mắt.

Tiêu Phàm lúng túng cười một tiếng.

Tiên Ma động đã như vậy nguy hiểm, cái kia tiên nhất định sẽ đem hắn tộc nhân giấu ở thể nội thế giới, cho nên ra đến thời điểm là một người, về sau lại xuất hiện vô số tộc nhân.

"Tiên tất nhiên hao hết giá lớn như vậy đều muốn giết Linh Hoàng, nhất định là sợ Linh Hoàng phản sát hắn, nếu là Linh Hoàng không chết vậy cũng tốt."

Long Vũ thở dài.

"Nhân Hoàng không phải đã nói rồi sao, Linh Hoàng vẫn là có cơ hội thức tỉnh."

Hoang Ma cũng đồng ý gật gật đầu, ngay sau đó lời nói xoay chuyển, "~~~ bất quá Linh Hoàng cho dù tỉnh lại, thiên địa này cũng chưa chắc vẫn là lúc đầu thiên địa, dù sao, tu luyện tiên kinh tiên, cơ hồ là vô địch tồn tại."

"Ngươi xác định như vậy, tiên tu luyện cũng là tiên kinh?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không thể tin được.

Nếu như tiên kinh thật cường đại, vậy mình bất kể như thế nào đều phải nghĩ biện pháp đoạt tới tay.

"Là Linh Hoàng nói."

Hoang Ma mười điểm chắc chắn nói, "Linh Hoàng tu luyện tiên kinh, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hắn phán đoán, tiên khẳng định cũng tu luyện tiên kinh.

Hơn nữa, tiên kinh nếu như tu luyện tới cực hạn, rất có thể siêu thoát vạn linh.

Đáng tiếc, tiên kinh tuyệt thế hiếm thấy, chưa bao giờ xuất hiện qua bộ 3.

~~~ lần này, Tiên Ma động lần nữa xuất hiện, có lẽ chính là một lần cơ hội, lấy được bộ 3 tiên kinh."

Đám người nghe vậy, đều tràn đầy chờ mong.

Nếu là mình một phương có thể có được tiên kinh, tu luyện tới cực hạn, hoàn toàn có thể đạt tới tiên như vậy cấp độ a.

"Bây giờ còn hơi quá sớm, nơi đây khoảng cách Tiên Ma động còn mười điểm xa xôi, muốn tới gần, đều hết sức khó khăn."

Tiêu Phàm kéo về mọi người suy nghĩ.

Đám người cũng rõ ràng cảm nhận được thân thể có chút khó chịu, thời không cuối lực lượng mặc dù vô hình, nhưng cực kỳ khủng bố.

Lúc này mới tiến đến một đoạn thời gian mà thôi, mọi người tốc độ rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

"Các ngươi trước đi vào ta thể nội thế giới, ta theo Hoang Ma đến Tiên Ma động, lại để cho các ngươi đi ra."

Tiêu Phàm lại nói.

Đám người gật gật đầu, sau đó bị Tiêu Phàm ném vào thể nội thế giới.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người cấp tốc hướng về Tiên Ma động tới gần, không ngừng tránh đi ánh sao đầy trời, không dám tùy tiện đụng vào.

Chẳng biết tại sao, 2 người đối với mấy cái này tinh quang, có loại phát ra từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

~~~ nhưng mà, thường tại bờ sông đi lại, nào có không ướt giày đạo lý đây?

Làm 2 người buông lỏng thời khắc, Tiêu Phàm bị một đạo tinh quang đánh trúng, ngực trực tiếp nổ tung một đường vết rách, máu chảy ồ ạt.

2 người kinh hãi tột đỉnh, phải biết, Tiêu Phàm nhục thân cường đại dường nào, lại bị dễ dàng phá mở?

Nếu như chính diện bị một đầu tinh hà đánh trúng, chẳng phải là ngỏm củ tỏi?

Cũng may Tiêu Phàm cũng không có nguy hiểm tính mạng, rất nhanh liền khôi phục thương thế, nhưng 2 người đối mảnh này tinh vân càng ngày càng kiêng kỵ.

"Hoang Ma, cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm thở sâu, "Tình nguyện thả chậm tốc độ, cũng không cần bị tinh quang đánh trúng."

"Ta biết!"

Hoang Ma vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, hắn biết rõ Tiên Khư khủng bố, nhưng là như thế nào cũng không nghĩ đến, nho nhỏ tinh quang liền có thể muốn 1 cái Thiên Vương cảnh mệnh! Tiếp xuống tới gần Tiên Ma động, 2 người rõ ràng cẩn thận rồi rất nhiều.

Tiêu Phàm trong đầu lại là vẫn muốn Linh Hoàng sự tình, tâm thần câu thông Phong Tiên sách, nói: "Tiên linh, ngươi biết liên quan tới Linh Hoàng sự tình sao?"

"Không biết."

Tiên linh không chút nghĩ ngợi nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, bình thường mà nói, cái này không đúng a.

Linh Hoàng cường đại như thế, đều đuổi được Nhân Hoàng, tuyệt đối không phải một tiểu nhân vật, từng theo qua Nhân Hoàng tiên linh lại làm sao có thể không biết đây?

Hay là nói, Linh Hoàng chết rồi, tiên linh mới đi theo Nhân Hoàng.

Tiêu Phàm ở tiên linh nơi đó ăn bế môn canh, dứt khoát thu hồi tâm thần.

Chỉ bằng tiên linh thái độ này, hơn phân nửa biết rõ cũng sẽ không nói cho bản thân.

2 người ròng rã hoa nửa năm thời gian, Tiên Ma động cái kia đen nhánh điểm sáng, cũng rốt cục hiện lên ở 2 người tầm mắt.

"Cuối cùng đã tới."

Hoang Ma máu me khắp người, đều đã ngưng kết thành u cục.

Đường đường Thiên Vương cảnh, thế nhưng là rất khó có chật vật như vậy bộ dáng.

Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, cho dù hắn khuyên bảo bản thân cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, nhưng những cái kia tinh quang nhưng là sẽ động, lít nha lít nhít, căn bản không có khả năng hoàn toàn né tránh.

"Đi vào sao?"

Hoang Ma nhìn qua cái kia đen kịt giống như thời không liệt phùng cửa động, có chút khiếp đảm.

Dường như cái kia đen kịt trong động khẩu, cất giấu một đầu Hồng Hoang mãnh thú, tùy thời chờ lấy bọn họ đi chịu chết.

"Chờ một chút!"

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn cùng Hoang Ma đối Tiên Ma động hiểu rõ cuối cùng có hạn, tự nhiên không dám tùy tiện mạo hiểm.

Tất nhiên lão nhân coi mộ nói Thiên Nhân tộc cùng hỗn độn tiên linh đều sẽ tới này, sao không để cho bọn họ người trước thăm dò đây?

"Tiêu Phàm, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, có thể vạn nhất bọn họ đã tiến vào đây?"

Hoang Ma hơi có vẻ vội vàng nói, "Nếu là bọn họ không có tới, chúng ta cũng không tất muốn ở chỗ này cùng bọn hắn đại chiến một trận."

Oanh

Cũng đúng lúc này, xa xa tinh vân bên trong, đột nhiên truyền đến từng tiếng nổ vang, tựa như là có người ở thanh âm chiến đấu.

2 người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy mười mấy bóng người đang liều mạng chém giết, hơn nữa không ngừng hướng về Tiên Ma động tới gần.

"Bọn hắn tới!"

Hoang Ma thần sắc cứng lại, đề phòng tới cực điểm..