Chương 5147: Đại Thần Thiên

Chương 5147: Đại Thần Thiên

Từng đạo từng đạo chớp lóe ở trong tinh hải cấp tốc xuyên toa, tiếng oanh minh vang vọng tinh hà, hỗn độn nổ tung, vũ trụ rung động.

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người từ những cái kia thân người bên trên từng cái đảo qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào hai đạo bóng người phía trên.

1 người trong đó tóc đen bồng bềnh, chuẩn bị sợi tóc giống như hỗn độn tia, du tẩu thiên địa, lại sắc bén như kiếm, đảo qua chỗ, hư không đều bị cắt ra.

Quanh thân càng là có vô số hắc bạch vòng xoáy, giống hệt vầng sáng, lại sâu thúy đến cực điểm, nhìn đến một cái, dường như liền linh hồn đều bị hút vào trong đó.

Người này cho Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người một loại uy hiếp cực lớn.

Mà cũng hăn đối chiến 1 người, thì là thân xuyên bạch bào, hai mắt đục ngầu giống như xám trắng thạch châu, không có bất kỳ cái gì thần thái.

Nhưng xuất thủ đại khai đại hợp, cùng địch thủ chiến hoàn toàn không phân cao thấp.

Để cho Tiêu Phàm cùng Hoang Ma kinh ngạc chính là, người này dĩ nhiên là bọn họ người quen biết cũ.

"Thiên Linh vương mạnh như vậy sao?"

Hoang Ma xuy xuy nói, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn nhưng là cùng Thiên Linh vương đánh qua rất nhiều lần quan hệ, Thiên Linh vương nhiều nhất chỉ có thể mới vào vương cảnh mà thôi.

Nhưng lúc này triển lộ thực lực, vậy mà hoàn toàn không thua Tiên Vương cảnh.

Chẳng lẽ là Thiên Linh vương vẫn giấu kín thực lực?

Không có khả năng! Thiên Linh vương nếu là thật có dạng này thực lực, căn bản không có khả năng bị Tiêu Phàm nhiều lần nhục nhã.

"Không đúng, hắn không phải Thiên Linh vương."

Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

"Đại Thần Thiên!"

Hoang Ma cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, thốt ra.

Thiên Nhân tộc tới đây người, rõ ràng là Thiên Linh vương tối cường.

Nhưng Tiêu Phàm nói cho hắn, Thiên Nhân tộc lão tổ đã thức tỉnh, há lại sẽ bỏ lỡ Tiên Ma động đây?

"Đại Thần Thiên?"

Tiêu Phàm đối với danh tự này hơi nghi hoặc một chút.

"Đại Thần Thiên chính là Thiên Nhân tộc lão tổ."

Hoang Ma hít sâu một cái nói, "Chính là tuyệt đỉnh Hỗn Nguyên tiên vương, hắn tất nhiên là tạm thời đoạt xá Thiên Linh vương nhục thân."

Tiêu Phàm cau mày! Đại Thần Thiên, tiên cổ thời đại Tiên Ma giới nhất phương 6 đại cự phách một trong.

Quả nhiên không phải hư danh, không phải bình thường cường đại.

Bất quá, hắn không hiểu là, Đại Thần Thiên vì sao muốn đoạt xá Thiên Linh vương nhục thân đây?

"Không cần suy nghĩ, đây không phải hắn chân thân, hẳn là một bộ phân thân, có lẽ một sợi ý niệm đoạt xá Thiên Linh vương."

Hoang Ma dường như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc.

"Đại Thần Thiên thế nhưng là cực kỳ âm hiểm xảo trá, khẳng định không dám tự mình hiện thân nơi đây, chớ nói chi là tiến vào Tiên Ma động."

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Hoang Ma, hắn luôn cảm giác Hoang Ma xem ai đều không vừa mắt a.

Bất quá, nếu như đổi lại là hắn, trải qua Hoang Ma sự tình, khẳng định cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Tiêu Phàm, chúng ta trước không muốn hiện thân, để bọn hắn đánh một hồi."

Hoang Ma đột nhiên thấp giọng nói, sợ bị đối phương phát hiện.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng hắn rõ ràng có thể nhìn ra Hoang Ma đối Đại Thần Thiên kiêng kị, dù cho đối phương chỉ là một bộ phân thân.

Mênh mông trong tinh hải, Thiên Nhân tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc điên cuồng đánh giết, nhưng mà, hai phương thực lực hoàn toàn không phân cao thấp, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cuối cùng, để Tiêu Phàm bọn họ thất vọng là, hai phương đình chỉ chiến đấu.

Bọn họ nguyên bản còn muốn hai phương thế lực trước giết chết đối phương mấy cái đây, hiện tại xem ra, nguyện vọng rơi vào khoảng không.

"Ra đi."

Vừa mới ngưng chiến, Thiên Linh vương, không, chuẩn xác mà nói là Đại Thần Thiên, đột nhiên ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tiêu Phàm bọn họ vị trí.

"Bị phát hiện?"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc.

Bọn họ thế nhưng là giấu ở tinh vân bên trong, cái này tinh vân, thế nhưng là có thể tuỳ tiện nghiền nát Thiên Vương cảnh thần niệm a.

"Lão già này, có chút không cần đoán cũng biết năng lực."

Hoang Ma có chút buồn bực.

Tiêu Phàm không nói, mà là trực tiếp bước ra tinh vân, nếu như cũng đã bị phát hiện, nếu như liền hiện thân cũng không dám, ngược lại rơi xuống hạ thừa.

Không biết còn cho là bọn họ sợ hãi đây.

"Tiêu Phàm!"

Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện một sát na kia, mấy đạo thanh âm đồng thời kinh hô mà ra, tràn đầy vô tận sát khí.

"Các vị, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh nhạt, mặt nở nụ cười, căn bản không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại thật giống cùng 1 cái lão bằng hữu tại đánh chào hỏi.

Hắn ánh mắt từ đám người trên thân từng cái đảo qua.

Hỗn Độn tiên linh tộc một phương, có Quỷ Ma thần, Huyền Hoàng, Hỗn Độn vương, Khô Lâu tổ vương, những cái này đều là người quen cũ.

Mà Thiên Nhân tộc một phương, thì là thiên phi, thánh thiên sứ, trừ cái đó ra, còn có 17 cái cường giả, tất cả đều là thuần một sắc Thiên Vương cảnh.

Tiêu Phàm cũng bị Thiên Nhân tộc nội tình cho rung động đến.

Tăng thêm bị đoạt xá Thiên Linh vương, tới đây Thiên Vương cảnh, vậy mà nhiều đến 20 cái.

Dạng này thực lực, nếu như sớm chút xuất hiện, Vô Tận thần phủ căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực lượng a.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng nhịn không được nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Bất quá hắn cũng có suy đoán, những cái này Thiên Vương cảnh, tám chín phần mười đều là đi theo Thiên Nhân tộc lão tổ Đại Thần Thiên cùng một chỗ thức tỉnh.

Hơn nữa, bọn họ cũng chưa chắc dám tuỳ tiện tiến vào Tiên Ma giới, Tiên Ma giới nhưng còn có lão nhân coi mộ trong bóng tối trấn thủ đây.

"Tiêu Phàm, bản vương muốn giết ngươi."

Thánh thiên sứ cái thứ nhất đứng dậy, dày đặc khí lạnh hướng về Tiêu Phàm.

"Cút ngay, hắn chỉ có thể chết ở bản vương trong tay!"

Toàn thân hắc khí cuồng bốc lên Quỷ Ma thần không vui.

Hắn phân thân bị Tiêu Phàm giết chết, hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương, lại há sẽ bỏ qua Tiêu Phàm đây.

"Tính bản vương 1 cái."

Huyền Hoàng lạnh rên một tiếng, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Bọn họ những người này, nếu như nói ai hận nhất Tiêu Phàm, không thể nghi ngờ là Huyền Hoàng.

Dù sao, những người khác chỉ là bị thua thiệt nhỏ mà thôi, nhưng hắn cũng là bị Tiêu Phàm cướp đi 4 đại hỗn độn chi hỏa bên trong Vô Sinh luân hồi hỏa.

Hỗn độn chi hỏa, cho dù đối với Tiên Vương cảnh mà nói, cũng là vô thượng chí bảo.

Trong thiên hạ, có thể vào Tiên Vương cảnh pháp nhãn đồ vật có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hỗn độn chi hỏa xem như một dạng.

"Tiêu Phàm, làm sao bây giờ?"

Hoang Ma chỉ cảm thấy áp lực to lớn.

Hai người bọn họ, yếu cánh tay yếu chân, ở đâu là Thiên Nhân tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc liên thủ địch?

Nếu là đối phương cùng nhau tiến lên, hai người mình đoán chừng liền xương cốt cũng sẽ không còn lại.

"Ngươi gấp cái gì."

Tiêu Phàm tức giận nhìn Hoang Ma một cái, có chút im lặng nói.

Ta gấp cái gì?

Có thể không gấp sao?

Bọn họ nguyên một đám hận không thể đem ngươi ăn sống nuốt tươi, nếu là xông lên, ta còn có thể xem kịch sao?

"Hoàng đế không gấp thái giám gấp."

Tiêu Phàm không tiếp tục để ý Hoang Ma, mà là cười nhìn lấy đối diện một đám cừu gia nói: "Mọi người không muốn vội như vậy, các ngươi đều muốn giết ta, nhưng ta mạng chỉ có một, cho ai trước hết giết đây?"

Đám người sững sờ, còn cho rằng mình nghe lầm.

Tiểu tử này bình thường thế nhưng là cường ngạnh hung ác, làm sao một lần này liền nhanh như vậy sợ?

Không đúng, cái này Tiêu Phàm gian trá hung ác, khẳng định có âm mưu.

"Mọi người tất nhiên không đành lòng động thủ, vậy giữa chúng ta thù hận, xóa bỏ làm sao?"

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng.

Đám người khóe miệng hơi rút.

"Bản vương tới giết ngươi."

Quỷ Ma thần cũng không muốn bị Tiêu Phàm hai câu ba lời liền dọa sợ, hôm nay, Tiêu Phàm phải chết.

Phải biết, Tuyệt cũng đã nói, bọn họ chuyến này có hai nhiệm vụ, một trong số đó chính là giết chết Tiêu Phàm.

"Ngươi tính là thứ gì, muốn giết ta nhiều người, xếp hàng đều không tới phiên ngươi."

Tiêu Phàm đột nhiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, khinh thường nhìn xem Quỷ Ma thần.

Quỷ Ma thần vừa mới phóng ra một bước, thần sắc hơi hơi cứng đờ..