Chương 5148: Toàn trường cừu hận

Chương 5148: Toàn trường cừu hận

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Quỷ Ma thần mặt đỏ tới mang tai, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Nhưng hắn lại không phải người ngu, Thiên Nhân tộc cùng Nhân Ma Yêu tam tộc đã từng dù sao cũng là đồng minh, vạn nhất thánh thiên sứ từ phía sau lưng đánh lén mình đây?

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Quỷ Ma thần, "Ta liền tùy tiện cử một cái ví dụ a, Huyền Hoàng, ta diệt hắn phân thân, còn nhường hắn vứt bỏ 4 đại hỗn độn chi hỏa Vô Sinh luân hồi hỏa.

Hắn đối ta cừu hận, có thể so ngươi nhỏ?"

Quỷ Ma thần sắc mặt cứng đờ, những người khác cũng là ngạc nhiên không thôi.

Ngươi nha, đây là cố ý câu lên mọi người sát ý sao?

Cũng là ngươi ngại bản thân sống quá lâu, vội vã tự tìm cái chết?

"Đúng rồi." Tiêu Phàm cười nhìn lấy Huyền Hoàng nói, "Còn có Hỗn Độn vương, hắn nhiều lần muốn giết ta, lại một lần lại một lần thất bại.

Ta lúc đầu vẫn chỉ là 1 cái Thánh Tổ cảnh, hắn liền một cái Thánh Tổ cảnh đều giết không chết, nhất định chính là sỉ nhục, hắn khẳng định muốn giết ta báo thù.

Hay là nói, ngươi Quỷ Ma thần so Hỗn Độn vương mạnh?

~~~ hiện tại ta đột phá Thiên Vương cảnh, ngươi còn có thể giết chết ta?"

Quỷ Ma thần toàn thân khẽ run, giận dữ hét: "Hỗn Độn vương giết không chết ngươi, lão tử có thể."

"Được, ta thừa nhận ngươi so Hỗn Độn vương mạnh được rồi?"

Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Hỗn Độn vương lạnh lùng nhìn Quỷ Ma thần một cái, ánh mắt kia dường như đang nói, ngươi hắn nha chỗ nào so lão tử mạnh?

"Đúng rồi, còn có thánh thiên sứ."

Tiêu Phàm lại đem đầu mâu chuyển hướng thánh thiên sứ, "Hắn đường đường Tiên Vương cảnh, không phải cũng một dạng không giết chết được ta, ta lúc đầu còn chỉ là Chân Vương cảnh mà thôi.

Không chỉ có như thế, ta còn hung hăng rút hắn hai bàn tay, chẳng lẽ, ngươi so thánh thiên sứ còn mạnh hơn?"

"Im miệng!"

Thánh thiên sứ có chút phát cuồng, bản thân đường đường Tiên Vương cảnh, bị 1 cái Chân Vương cảnh rút bàn tay, đây là biết bao sỉ nhục?

Có thể nào khiến người khác biết rõ?

"Nói đều đã nói, dù sao ngươi da mặt rất dày, cần gì như thế quan tâm."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, cười cười nói: Thánh thiên sứ sắc mặt tái xanh hết sức, dường như chỉ cần Tiêu Phàm dám nói tiếp, hắn liền cái thứ nhất giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hợp thời nói sang chuyện khác, lại nhìn về phía Quỷ Ma thần nói: "Có phải hay không là ngươi mặt cũng ngứa, cũng muốn ta quất ngươi hai bàn tay tìm đến cân bằng?"

Quỷ Ma thần đã tức toàn thân run rẩy dữ dội, quanh thân hắc khí quay cuồng, sát khí bành trướng.

~~~ nhưng mà, những người khác lại là một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Bí ẩn như vậy, bọn họ nghe say sưa ngon lành.

"Ta muốn giết ngươi!"

Quỷ Ma thần quanh thân hắc khí che khuất bầu trời, thiếu chút nữa thì nhịn không được tiến lên.

Nhưng nghĩ đến Tiêu Phàm cái kia biến thái thực lực, hắn vẫn là nhịn được.

Nếu như tiểu tử này nói là sự thật, bản thân tiến lên, vạn nhất cũng bị hắn phiến hai bàn tay, về sau nơi nào còn có mặt mũi ở một đám Thiên Vương cảnh bên trong lăn lộn?

"Ta nói, ngươi không tư cách."

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, lại nói: "Ta quên, còn có cái kia Thiên Nhân tộc lão . . . Ân, mỹ nữ, thiên phi."

Thiên phi vừa mới chuẩn bị tức giận, có thể thấy Tiêu Phàm đổi giọng, nhất là nghe được "Mỹ nữ" hai chữ, lập tức nộ ý biến mất không ít.

"Nàng một đám Tổ Vương cảnh cấp dưới, bị ta ở trước mặt nàng làm thịt 100 cái, ngươi Quỷ Ma thần chẳng lẽ cũng có thể làm đến?"

Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói.

Đối với thiên phi mà nói, trước mặt nhiều người như vậy bị Tiêu Phàm tiếp xấu xí, cái này vốn là cực kỳ xấu hổ sự tình.

Nhưng là, nàng lại hiếm thấy không có nổi giận, ngược lại đối Tiêu Phàm càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Nàng ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này hôm nay làm sao trốn qua một kiếp.

Ngươi cho rằng cố ý nói sang chuyện khác, châm ngòi đám người, đám người liền có thể bỏ qua ngươi sao?

"Không thể làm được đúng không?

Vậy ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách giết ta sao?

Hoặc có lẽ là, giết được ta sao?"

Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Quỷ Ma thần.

Quỷ Ma thần bị nghẹn một câu đều không nói được.

Tiêu Phàm nói tới người, hắn phát hiện, bản thân 1 cái đều đánh không lại.

"Nơi này người, có lẽ cũng liền Khô Lâu tổ vương, ngươi còn có chút hi vọng."

Tiêu Phàm lại khiêu khích nhìn Khô Lâu tổ vương một cái.

Khô Lâu tổ vương nghe vậy, hồn hỏa nhảy lên, không chút nghĩ ngợi nói: "Ngươi cảm thấy ta không bằng Quỷ Ma thần?"

Cũng khó trách hắn tức giận, Tiêu Phàm không ngừng cất nhắc những người khác, lại giẫm bản thân, cái này khiến hắn tâm lý làm sao thoải mái?

A

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Khô Lâu tổ vương, "Ngươi cảm thấy ngươi so Quỷ Ma thần mạnh?

Nếu không các ngươi hai cái đánh một trận, có bản lĩnh chứng minh ngươi mạnh hơn hắn."

Khô Lâu tổ vương nghiến răng nghiến lợi, vang lên kèn kẹt.

Hắn đương nhiên sẽ không cùng Quỷ Ma thần giao thủ, nơi này nhiều người nhìn như vậy đây, làm sao có thể tự giết lẫn nhau.

Đủ

Đột nhiên, một đạo lạnh lùng quát chói tai vang lên, lại là Tuyệt tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Một cái châu chấu, nhường ngươi nhảy nhót lâu như vậy, thằng hề biểu diễn, cũng nên kết thúc."

"Tiêu Phàm, ngươi đừng trêu ghẹo bọn họ, chờ chút cùng nhau tiến lên, chúng ta làm cái gì?"

Hoang Ma vội vàng cho Tiêu Phàm truyền âm.

Liền lão nhân coi mộ đều cực kỳ tôn sùng Tuyệt, hắn thực lực, thế nhưng là tất cả mọi người tại chỗ bên trong một trong mấy người mạnh nhất a.

Không phải hắn xem thường Tiêu Phàm, thật sự là Tuyệt quá mạnh.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Phàm lãnh đạm liếc qua Tuyệt, cười nhạo nói: "Liền Thiên Linh vương đều không đánh lại phế vật, cũng dám ở này kêu la om sòm?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều trợn tròn mắt.

Hoang Ma cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn nha, Thiên Linh vương đúng là phế vật, nhưng trước mắt Thiên Linh vương, căn bản không phải chính hắn a.

Đây chính là Thiên Nhân tộc lão tổ, Đại Thần Thiên.

Ngươi vậy mà nói Thiên Linh vương là phế vật?

Hắn nếu là phế vật, người ở chỗ này đây tính toán là cái gì?

Ngươi nha dù sao cũng là đường đường Thiên Vương cảnh, thậm chí ngay cả điểm ấy nhãn lực đều không có?

Tuyệt lửa giận, dường như trong nháy mắt bị tưới một chậu nước lạnh, thần sắc cứng đờ, trong mắt lóe lên một vòng không thể tin.

Bản thân lại bị khinh bỉ?

"Còn lo lắng cái gì, nơi này không phần của ngươi nói chuyện."

Tiêu Phàm tiếp tục nói, khoát tay áo, giống như là đang đuổi một con ruồi một dạng.

Tuyệt lửa giận từ từ dâng lên, thái cổ đến nay, lại có người nào dám khinh thường mình?

"Giả vờ ngớ ngẩn đồ vật, ngươi tự tìm cái chết."

Tuyệt sừng sững tinh hải, thần vật phi phàm, nồng đậm hỗn độn sợi tóc bay múa, giống như là 1 tôn Chân Tiên đồng dạng.

Hắn một bước tiến lên, trong nháy mắt một điểm, một đạo lợi mang bắn ra, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm mi tâm.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, đứng chắp tay, cũng không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là thân ảnh đột nhiên hư ảo một lần, liền tránh thoát đạo kia lợi mang công kích.

"Lão tử đứng ở chỗ này nhường ngươi đánh, ngươi đều đánh không đến, không phải phế vật lại là cái gì?"

Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Tuyệt trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang, chậm rãi xòe bàn tay ra, bàn tay phát ra quỷ dị hắc bạch quang mang, đó là vô lượng tiên chi lực đang thiêu đốt.

"Âm dương bản nguyên?"

Tiêu Phàm mặt ngoài bình tĩnh hết sức, nhưng trong lòng lại là kinh hãi đến cực điểm.

Tuyệt vậy mà lĩnh ngộ là hiếm thấy luân hồi bản nguyên, âm dương hợp nhất, ngưng luyện tiên chi lực, cũng không phải bình thường tiên chi lực có thể so sánh.

Những người khác thấy thế, nhao nhao lộ ra xem kịch vui bộ dáng.

Tuyệt tự mình xuất thủ, Tiêu Phàm sống sót cơ hội quá xa vời.

Chết

Tuyệt một tiếng quát nhẹ, tiên âm chậm rãi, vỡ nát tinh hải, tay phải mãnh lực hướng phía trước đưa tới, thẳng hướng Tiêu Phàm..