Chương 5149: Mở ra

Chương 5149: Mở ra

"Tiêu Phàm cẩn thận."

Hoang Ma thấy thế, sắc mặt đại biến.

Tuyệt trên người tán phát khí tức, tuyệt thế khủng bố, hắn thân làm chuẩn Tiên Vương cảnh, vậy mà không có nửa phần nắm chắc có thể tiếp được.

Nhưng Tiêu Phàm lại còn đứng ngẩn người tại chỗ, chẳng lẽ là đã bị sợ choáng váng?

Không chỉ Hoang Ma cho là như thế, những người khác cũng nghĩ như vậy.

~~~ nhưng mà, mắt thấy cái kia chưởng cương khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có mấy trượng thời khắc, hư không bỗng trán phóng từng đạo từng đạo năng lượng Liên Y, giống như có một đạo sóng nước che ở trước người hắn.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia chưởng cương trực tiếp phản bắn đi ra, hướng về Tuyệt bọn họ đánh tới.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Mọi người thất kinh, nhất là Quỷ Ma thần bọn họ.

Nếu là bị Tuyệt một kích này đánh trúng, bọn họ cũng tất nhiên không dễ chịu.

Trong lúc nhất thời, trừ bỏ Tuyệt bên ngoài, những người khác giống như chim muôn bay tán ra.

Tuyệt nhíu mày lại, đưa tay vung lên, đạo kia chưởng cương bỗng nhiên cải biến phương hướng, bắn về phía sâu trong vũ trụ.

Oanh! Mấy tức về sau, một đạo kinh khủng oanh tạc tiếng dọa ngươi, quang mang chói mắt từ sâu trong vũ trụ nở rộ, phóng tới bốn phương tám hướng.

Bất quá, đám người lại không có tâm tình nhìn dị tượng, ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người.

"Nói ngươi là phế vật còn không tin, liền tới gần ta đều làm không được, ta xem ngươi ngay cả Quỷ Ma thần cùng Khô Lâu tổ vương cũng không bằng."

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Tuyệt.

Tuyệt sắc mặt hơi rút, bản thân không bằng Quỷ Ma thần cùng Khô Lâu tổ vương?

2 cái này phế vật, ở trước mặt ta, cho dù liên thủ lại như thế nào?

Quỷ Ma thần cùng Khô Lâu tổ vương cúi đầu, không nói một lời.

Chúng ta lúc nào trở nên mạnh như vậy, vậy mà bắt chúng ta cùng Tuyệt đến so?

Phải biết, Tuyệt thế nhưng là có được tuyệt thế phong thái, nếu không phải bị phong ấn ở thời không chi hà, sớm đã là La Thiên tiên vương, thậm chí Hỗn Nguyên tiên vương cấp bậc cường giả.

"Khó trách ngươi có vượt giai chiến đấu vốn liếng, nguyên lai ngươi chính là cũng trận pháp sư."

Tuyệt híp mắt đánh giá Tiêu Phàm, dường như muốn đem hắn triệt để nhìn thấu một dạng.

Trận pháp sư?

Đám người kinh ngạc, vừa rồi Tiêu Phàm thi triển thủ đoạn, bọn họ căn bản không hiểu được a.

Tiêu Phàm hơi hơi kinh dị, cái này Tuyệt quả nhiên có mấy phần bản sự, vậy mà khám phá chính mình thủ đoạn.

Hắn sở dĩ có thể bắn ngược Tuyệt công kích, dựa vào ở chính là Bất Hủ phong thiên đồ.

Triệt để lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ hắn, trận pháp nhất đạo đã đạt tới đỉnh cao nhất, có lẽ giết không được Tiên Vương cảnh, nhưng ngăn cản vẫn là dư sức có thừa.

"~~~ bất quá, chủ thượng mệnh lệnh, ngươi phải chết, bằng không mà nói, có lẽ ngươi có thể trở thành bản tiên vương chiến nô."

Tuyệt cười khẩy, toàn thân phát sáng, khí thế không ngừng kéo lên.

Hiển nhiên, hắn chuẩn bị làm thật.

Oanh

Cũng đúng lúc này, đen nhánh Tiên Ma động bên trong truyền ra một tiếng kinh thiên tiếng vang, có một cỗ thần bí chi lực dẫn dắt mà đến.

Mọi người ánh mắt trong nháy mắt chuyển hướng Tiên Ma động, ngay cả Tuyệt cũng ngừng thân hình, vẻ mặt mong đợi nhìn qua Tiên Ma động.

Tiên Ma động vị trí, quang vũ chiếu xuống, vô cùng vô tận, giống như Liên Y một dạng một đợt mạnh hơn một đợt, tuôn hướng tứ phương, khiến cho phiến tinh không này, trở thành thời không cuối cùng thần thánh nhất địa phương.

Đen nhánh Tiên Ma động, đột nhiên chậm rãi trở nên sáng lên, tiên quang bành trướng, đoạt người nhãn cầu.

Trong chớp nhoáng này, mỗi người đều cảm giác toàn thân lỗ chân lông thư giãn, toàn thân nhẹ nhàng, muốn bay lên.

Thể nội tiên chi lực càng là không ngừng xao động, để đám người sắc mặt hơi có vẻ ửng hồng.

"Thật là nồng đậm bản nguyên chi lực, không đúng, là tiên chi lực."

Hoang Ma thở sâu, hoảng sợ nói: "Tiên Ma động mở ra."

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Thật sự cho rằng hắn sao mà to gan như vậy, đi đồng thời khiêu khích Thiên Nhân tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc?

Tự nhiên không phải, hắn chỉ là đang cố ý kéo dài thời gian mà thôi.

Chỉ cần hắn có thể đủ kiên trì đến Tiên Ma động mở ra, cho dù bị chút tổn thương, vậy thì như thế nào?

Đến lúc đó, Thiên Nhân tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc sẽ còn cố kỵ hắn sao?

Xác thực sẽ không! Không phải sao, Tuyệt cùng Đại Thần Thiên nhìn thấy Tiên Ma động mở ra, không chút do dự mang theo bọn hắn người, bay về phía Tiên Ma động cửa vào.

"Rốt cục tránh thoát một kiếp."

Hoang Ma thật dài hít vào một hơi, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Làm Đại Thần Thiên phát hiện bọn họ về sau, hắn một mực thừa nhận áp lực cực lớn, thậm chí làm xong hẳn phải chết không nghi ngờ chuẩn bị.

Cũng may Tiên Ma động mở ra, đám người cũng lại không rảnh bận tâm bọn họ.

"Tiêu Phàm, dạng này sự tình, tốt nhất đừng có lần sau nữa."

Hoang Ma trầm giọng nói.

"Ngươi dù sao cũng là chuẩn Tiên Vương, cứ như vậy sợ chết sao?"

Tiêu Phàm trợn trắng mắt, "Ngươi sợ là nhất nhút nhát chuẩn Tiên Vương."

Hoang Ma bị sặc nói không ra lời, Tiêu Phàm lời này đối với hắn đả kích, thật đúng là rất lớn.

Nhưng sự thật chính là như thế, mặt khác Tổ Vương cảnh, thậm chí Tiên Vương cảnh còn không sợ.

Nhưng Tuyệt cùng Đại Thần Thiên, lại giống như một tòa tiên sơn, áp hắn có chút không thở nổi.

"Đi thôi."

Nhìn thấy Hoang Ma thất thần, Tiêu Phàm dẫn đầu hướng về Tiên Ma động bay đi.

Khi bọn hắn đi tới Tiên Ma động cửa vào thời khắc, lại là phát hiện một đạo sóng nước một dạng hắc sắc Liên Y ngăn tại trước người.

Quỷ dị chính là, cái này hắc sắc Liên Y vậy mà tản ra sáng lạng quang hoa.

Mà Tuyệt cùng Đại Thần Thiên đám người đã biến mất, hiển nhiên đã tiến vào.

Tiêu Phàm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, một cỗ lạnh như băng khí tức dọc theo cánh tay tràn ngập mà lên, trừ cái đó ra, cũng không cảm thấy bất kỳ chỗ khác nhau nào chỗ.

"Không cần dò xét, nơi này hẳn không có nguy hiểm."

Hoang Ma mở miệng nói.

Tiêu Phàm không nói, hắn lại đang cẩn thận cảm ứng, không có tiến vào Tiên Ma động ý tứ.

"Còn không đi, chờ chút chúng ta ngay cả nước đều không uống được."

Hoang Ma thúc giục nói.

"Tiên Ma động quả nhiên bất phàm, cửa vào đều là dùng nghịch thủy ngưng luyện siêu cấp trận pháp, Tiên Ma động quả nhiên khắp nơi đều là bảo bối."

Tiêu Phàm đột nhiên mỉm cười, trong bàn tay đột nhiên trán phóng tiên chi lực, chụp vào đạo kia kết giới.

"Đừng uổng phí thời gian, thứ này, vô ảnh vô hình, căn bản không có khả năng chạm đến."

Hoang Ma ẩn ẩn đã đoán được Tiêu Phàm muốn làm gì, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Ngươi nha, đây chính là tiên chi môn cửa vào, liền tiên đô không làm gì được đồ vật, ngươi một cái Thiên Vương cảnh lại làm sao có thể lấy xuống.

Xác thực như Hoang Ma nói, Tiêu Phàm cho dù nở rộ tiên chi lực, cánh tay cũng giống vậy xuyên thấu kết giới, dường như không thuộc về cái thời không này.

"Thật không được sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Lúc trước Nhân Hoàng bọn họ cũng nghĩ qua lấy được kết giới này, có thể căn bản làm không được."

Hoang Ma thở dài.

Đồ vật là tốt, nhưng không cách nào lấy được, căn bản không có ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm không để ý đến Hoang Ma, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy tay vung lên, vô số nghịch thủy phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màn trời, nhào về phía trận pháp kết giới.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, nghịch thủy bên trong còn có vô số phù văn lấp lóe.

Quỷ dị chính là, một lần này, trận pháp đột nhiên kịch liệt chấn động một cái.

Hoang Ma thấy thế, trợn to hai mắt, một bộ gặp quỷ sống dáng vẻ.

Liền Nhân Hoàng bọn họ đều không thể làm được sự tình, Tiêu Phàm vậy mà làm được?

Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, tiếp tục thao túng nghịch thủy bao trùm lấy Tiên Ma động cửa vào toàn bộ kết giới trận pháp.

Nghịch thủy vô khổng bất nhập, vậy mà cùng cái kia trận pháp kết giới chậm rãi dung hợp, biến mất không thấy gì nữa.

Nhường hắn kinh ngạc là, trận pháp kết giới bên trong lại có rất nhiều đặc thù đường vân, nghịch thủy vừa vặn có thể theo những cái kia đường vân thẩm thấu, giống như từng đầu mini đường ống, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

"Có chút ý tứ."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn một bên Hoang Ma có chút phát run.

Tiểu tử này, sẽ không lại muốn làm gì đại sự kinh thiên động địa rồi a?.