Chương 5150: Phá toái vũ trụ?

Chương 5150: Phá toái vũ trụ?

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, Tiêu Phàm cái trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Nếu không phải hắn thần niệm cực kỳ cường đại, cùng bản thân liền là trận pháp sư, điều khiển nghịch thủy căn bản không có khả năng đem trước mắt trận pháp này màn sáng hoàn toàn điều tra một lần.

Đường vân rườm rà cùng phức tạp, quá mức kinh khủng.

Phải biết, Tiêu Phàm bây giờ trận pháp tạo nghệ cùng thực lực, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Bên cạnh Hoang Ma không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định tại làm một chuyện không thể.

Làm Tiêu Phàm thao túng nghịch thủy từ trận pháp màn sáng bên trong tuôn ra lúc, hắn càng là phát hiện, Tiêu Phàm nghịch thủy cùng trước mắt trận pháp kết giới, vậy mà cực kỳ tương tự.

Không, chuẩn xác mà nói, là giống như đúc.

Tiêu Phàm chế tạo một cái trận pháp kết giới?

Hoang Ma trợn tròn mắt, đây thật là người làm sự tình?

"Hoang Ma, ngươi mặc qua ta cái này nghịch thủy kết giới kết giới thử xem?"

Tiêu Phàm nhìn về phía Hoang Ma nói.

Hoang Ma nuốt nước miếng một cái, không có cự tuyệt, một bước hướng đi Tiêu Phàm nghịch thủy kết giới.

Nhưng mà một khắc sau, Hoang Ma cứ như vậy hư không tiêu thất.

Thậm chí, liền Tiêu Phàm đều lại cũng không cảm ứng được hắn tồn tại.

"Nha, sẽ không đem Hoang Ma làm mất rồi a?"

Tiêu Phàm trợn tròn mắt, thần sắc có chút sốt ruột.

Hắn ép buộc bản thân bình tĩnh trở lại, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Tiên Ma động nghịch thủy kết giới, thở sâu bước vào.

Oanh! Vừa mới tiến vào, Tiêu Phàm còn chưa kịp dò xét cảnh sắc chung quanh, liền nhìn thấy hai đạo bóng người kích đánh nhau.

"Hoang Ma!"

Nhận ra Hoang Ma, Tiêu Phàm sắc mặt vui vẻ.

Nhất là nhìn thấy cùng Hoang Ma chiến đấu thân ảnh lúc, Tiêu Phàm càng là kích động không thôi.

Người kia không phải người khác, chính là thiên phi.

Thiên phi không phải sớm đã tiến vào Tiên Ma động sao?

Nói cách khác, bản thân chế tạo nghịch thủy kết giới, cũng có thể để người trực tiếp truyền tống đến Tiên Ma động?

Nếu là như vậy, sau này mình nếu như xem ai khó chịu, trực tiếp có thể dùng nghịch thủy kết giới đánh lén người, đem hắn ném vào Tiên Ma động a.

Tiên Ma động danh xưng Tổ Vương táng thổ, cho dù là Tiên Vương cảnh tiến đến, cũng chưa chắc có thể yên ổn rời đi.

"Tiêu Phàm, còn lo lắng cái gì, tới trợ giúp."

Hoang Ma cũng phát hiện Tiêu Phàm, lập tức kêu to không thôi.

Hắn cũng không phải Tiêu Phàm, ở đâu là thiên phi đối thủ.

Hô! Tiêu Phàm lách mình xông tới, nhưng mà một khắc sau, thiên phi đột nhiên một chưởng đánh lui Hoang Ma, xuất hiện ở ngoài mấy trăm dặm.

Tiêu Phàm nhìn thấy thiên phi dường như không ý định động thủ, cũng đưa tay ngăn cản Hoang Ma.

"Thiên phi?

Ngươi không đi theo Đại Thần Thiên bọn họ rời đi, ngược lại ở đây cố ý mai phục ta?"

Tiêu Phàm híp hai mắt.

"Ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện."

Thiên phi đôi mắt đẹp quét mắt bốn phía một cái, do dự nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói.

Hoang Ma ánh mắt cổ quái ở Tiêu Phàm cùng thiên phi trên người bồi hồi.

Thiên phi lại muốn cùng Tiêu Phàm nói chuyện?

Yêu đương sao?

Hai người này có gian tình a! Tiêu Phàm làm sao không biết Hoang Ma trong ánh mắt ý tứ, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi là Thiên Nhân tộc, ta là Nhân tộc, chúng ta có vẻ như không có gì để nói."

"Còn không có nói, làm sao ngươi biết đây?"

Thiên phi mỉm cười, gương mặt còn có chút ửng hồng, giống như một quả táo chín.

"Tiêu Phàm, cái này thiên phi sẽ không đối với ngươi có ý tưởng a?"

Hoang Ma bí mật truyền âm nói, "Ngươi cũng không thể bị dụ hoặc a."

"Có thể."

Tiêu Phàm không thèm để ý Hoang Ma, lách mình bay đến thiên phi cách đó không xa.

Thiên phi lấy tay vung lên, một đạo kết giới bao phủ 2 người.

Hoang Ma cau mày, vẻ mặt khó chịu, ngươi nha, các ngươi ở ngay trước mặt ta nói, còn không cho ta nghe?

Khẳng định có gian tình! Hắn chờ đợi nửa ngày, lúc này mới nhìn thấy kết giới biến mất, hai người thân ảnh lần nữa hiển lộ mà ra.

Thiên phi ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, lách mình tại chỗ biến mất.

Ánh mắt kia, ở Hoang Ma xem ra, hơi có chút hàm tình mạch mạch ý tứ.

"Tiêu Phàm, nàng nói với ngươi cái gì?"

Hoang Ma đi tới Tiêu Phàm trước người, thấp giọng hỏi.

"Không có gì."

Tiêu Phàm khẽ lắc đầu, không có nhiều lời.

Không có gì?

Hoang Ma hiển nhiên không tin, thấp giọng nhắc nhở nói: "Tiểu tử ngươi, cũng không thể thật xin lỗi tiểu sư muội a."

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Tiêu Phàm nhịn không được cho Hoang Ma một bàn tay.

Hoang Ma gượng cười, vội vàng nói tránh đi: "Nơi này chính là Tiên Ma động?

Có vẻ như cũng không có gì đặc biệt a."

Tiêu Phàm lúc này mới có thời gian quan sát chung quanh tình huống, bọn họ tiến vào nghịch thủy kết giới đã biến mất không thấy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thiên Địa u ám một mảnh, ngẫu nhiên có từng đoàn từng đoàn tinh quang lơ lửng giữa không trung, hôi bại, bừa bộn, phá thành mảnh nhỏ, dường như bị một loại kinh khủng lực lượng tàn phá qua.

Thiên Địa, tiếng sấm không dứt, càng là điện long gào thét, ngẫu nhiên oanh tạc bốn phía.

Hắn có thể cảm nhận được cái kia điện long khủng bố, vậy mà ẩn chứa cường đại tiên chi lực, một khi bị đánh trúng, dù cho Thiên Vương cảnh cũng phải tiếp nhận một phen thống khổ và tra tấn.

Nói là một cái hố, kỳ thật lại là một mảnh trời sao vô ngần, giống hệt thiên ngoại giới.

Cẩn thận cảm ứng, nơi này tiên chi lực rất quỷ dị.

Có địa phương tiên chi lực nồng đậm tới cực điểm, mà có địa phương cực kỳ mỏng manh, thậm chí hoàn toàn không tồn tại, hai người phân hoá cực kỳ rõ ràng.

"Nhân Hoàng nói, nơi này đã từng khả năng cũng là 1 cái độc lập vũ trụ, chỉ là bị người đánh cho tàn phế."

Hoang Ma rung động sau, lại nhịn không được cảm khái.

Tiêu Phàm cũng có loại này cảm giác, thậm chí, trong đầu hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chỉ là không thể xác nhận mà thôi.

"Đi thôi, nơi này không có gì đẹp mắt."

Hoang Ma nhìn qua sâu trong tinh không, cũng chính là thiên phi rời đi phương hướng, vẻ mặt nghiêm túc: "Ở động phủ chỗ sâu, có một chỗ tàn phá cổ địa, nơi đó mới là mục đích của chúng ta."

A

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Khiến người khác ra đi, tiến về cái kia cổ địa, nguy hiểm trọng trọng."

Hoang Ma lại nói.

Tiêu Phàm lúc này mới nhớ tới, Thí Thần bọn họ còn đợi ở trong cơ thể của mình thế giới đây.

Lấy tay vung lên, 10 đạo thân ảnh thoáng hiện, tất cả mọi người nhìn thấy bốn phía tất cả, vẻ mặt hồ nghi.

"Lão đại, nơi này chính là Tiên Ma động?

Có vẻ như không có gì đặc biệt a, bất quá ngược lại là giống 1 cái phá toái vũ trụ."

Thí Thần nhíu mày, dường như có chút thất vọng.

"Các ngươi cũng đừng khinh thường Tiên Ma động."

Hoang Ma trịnh trọng khuyên bảo đám người, "Mọi người nhìn thấy lôi long cũng không phải là nguy hiểm nhất, nguy hiểm nhất mãi mãi cũng là không thấy được.

Nơi này một đường tiến về Tiên Khư cổ địa, có loạn tiên phong bạo, có thời không nghịch lưu, càng là có một loại khủng bố quái vật, khư thú."

"Khư thú?"

Đám người giật mình, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được cái này danh tự.

"~~~ cái gì là khư thú?"

Tiêu Phàm cau mày, trong đầu hắn không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên ở bản nguyên thế giới bên trong cùng hắn đại chiến hỗn độn tiên linh Khư.

Giữa hai bên phải chăng có liên quan đây?

"Khư thú, một loại Tiên Ma động đặc thù quái vật, bọn họ có thể tùy ý biến ảo, thậm chí, liền bản nguyên đều có thể biến ảo, hơn nữa còn có thể thuần thục sử dụng."

Hoang Ma nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Cho nên, mọi người một khi tẩu tán, liền phải đặc biệt coi chừng, các ngươi nhìn thấy người, chưa chắc là thật chúng ta đây."

"Tê ~" đám người nhịn không được hít một hơi lạnh, cũng may có Hoang Ma ở, bằng không gặp gỡ khư thú, bị làm sao hố chết đều không biết.

"Ngươi là nói, Khư có thể biến thành chúng ta, hơn nữa thủ đoạn còn giống như đúc?"

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên..