Chương 5151: Khư thú

Chương 5151: Khư thú

"Không sai!"

Hoang Ma gật đầu, thần sắc nghiêm nghị: "Lúc trước, có một đầu khư thú biến thành Nhân Hoàng, vậy mà cùng nhân hoàng trong thời gian ngắn chiến bất phân cao thấp, hơn nữa thủ đoạn cơ hồ không có gì khác nhau."

Tiêu Phàm cau mày, trong đầu lại là nghĩ đến bản thân căn thần thức: Vạn Nguyên huyễn thú! Vạn Nguyên huyễn thú có được cực kỳ cường đại phục chế năng lực, hơn nữa còn có thể đồng thời dung nạp ba loại bản nguyên.

Loại này thủ đoạn, Tiêu Phàm trước kia vẻn vẹn cảm thấy có chút kỳ lạ mà thôi.

Nhưng là bây giờ xem ra, đây không chỉ là kỳ lạ, mà là có chút kinh khủng.

Dù sao, liền Tổ Vương cảnh đều có thể biến ảo, hơn nữa còn có thể thi triển thủ đoạn của đối phương, cái này cũng nghe nói quá kinh người.

"Cho nên, chúng ta tốt nhất lưu lại một chút ám hiệu."

Hoang Ma lại cường điệu nói, "Hơn nữa, chúng ta tốt nhất là mỗi giữa hai người lẫn nhau lưu lại ám hiệu."

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, nếu như mọi người sử dụng chung ám hiệu, có 1 người thua ở khư thú trong tay, những người khác liền nguy hiểm.

Thiếu Khuynh, mấy người lẫn nhau lưu lại ám hiệu.

Tiêu Phàm nhìn xem Long Vũ dí dỏm nụ cười, không khỏi cười một tiếng.

"Đi thôi, Hoang Ma dẫn đường."

Tiêu Phàm thở sâu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía sâu trong tinh không.

12 đạo thân ảnh rong ruổi tinh không, đám người mặc dù đều là Thiên Vương cảnh, nhưng lại không dám buông lỏng chút nào.

Hoang Ma ngưng trọng như thế nói cho bọn hắn, cũng không chỉ là hù dọa bọn họ.

Khư thú khủng bố, chỉ là nghe nói, bọn họ liền toàn thân run lên.

Nếu là chân chính gặp gỡ, sợ là tránh không được một phen tử đấu.

Đám người bay nhanh nửa tháng, tứ phương trừ bỏ đen kịt một màu, không có cái gì.

Thiên Nhân tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, càng là không có nửa điểm tung tích.

Nửa tháng đến, trừ bỏ ngẫu nhiên gặp được hỗn độn lôi oanh tạc, cũng không gặp gỡ mặt khác nguy hiểm.

Đám người chậm rãi buông lỏng cảnh giác, dường như Tiên Ma động tựa hồ cũng không đáng sợ như thế.

Cũng đúng lúc này, một đạo kim sắc quang mang hiện lên ở đám người tầm mắt, vô tận quang vũ chiếu xuống, chói lọi chói mắt, như mộng như ảo.

"Đó là cái gì?"

Thí Thần thấp giọng kinh hô, thần kinh lại trong nháy mắt căng cứng tới cực điểm.

Hoang Ma lắc đầu, hắn mặc dù nghe nói không ít Tiên Ma giới sự tình, nhưng chưa bao giờ chân chính trải qua, rất nhiều thứ hắn cũng không rõ ràng.

"Đi xem một chút."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Theo mọi người tới gần, cái kia cảnh quang mang cũng chầm chậm trở lên rõ ràng đến, để bọn hắn kinh ngạc là, đó lại là một đầu kim quang nói.

Kim quang đại đạo cuối cùng, có 1 cái tối tăm mờ mịt cửa động, thâm thúy hết sức.

Cuồn cuộn hỗn độn khí từ trong động khẩu toát ra, cách xa nhau khoảng cách rất xa, tất cả mọi người cảm giác như gió xuân ấm áp, có loại muốn phi tiên thư sướng.

"Chẳng lẽ là hỗn độn động?"

Hoang Ma kinh ngạc.

"~~~ cái gì là hỗn độn động?"

Đám người không hiểu.

"Truyền văn, Tiên Ma động bên trong, có một chút đặc thù bí cảnh, bí cảnh bên trong hung hiểm cùng cơ duyên làm bạn, mà hỗn độn động, chính là những cái kia đặc thù bí cảnh cửa vào."

Hoang Ma giải thích nói.

"Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, cụ thể không biết."

Cuối cùng hắn lại trịnh trọng bổ sung một câu, hỗn độn trong động hung hiểm, có khi thế nhưng là càng kinh khủng hơn, hắn cũng không dám cầm mọi người tính mệnh nói đùa.

Phải chăng tiến vào hỗn độn động, cần mọi người cùng nhau quyết định.

"Những cái này đặc thù bí cảnh là như thế nào đến?"

Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói.

Tiên Ma động đã đầy đủ nguy hiểm, nếu như không cần thiết hắn không dám phức tạp, vẫn là trước tiên tiến về Tiên Khư cổ địa làm chủ.

"Cụ thể không người nào biết."

Hoang Ma thở sâu, nói: "Có thể là một ít cường giả thể nội thế giới, cũng có khả năng tuyệt thế cường giả chiến đấu lưu lại cấm khu."

"Lão đại, nếu không chúng ta rút mấy người vào xem?

Những người khác tiếp tục tìm kiếm Tiên Khư cổ địa?"

Thí Thần đề nghị.

Những người khác cũng gật gật đầu, tất nhiên phát hiện bí cảnh, tự nhiên không nghĩ tuỳ tiện bỏ lỡ.

Đột phá Thiên Vương cảnh, có thể đối đám người có chỗ trợ giúp cơ duyên đã rất ít đi.

Cho dù là ở Tiên Ma giới, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đứng ở lập trường của hắn, tự nhiên là không nghĩ đám người đi mạo hiểm.

Nhưng hắn cũng không thể quá mức ích kỷ, chỉ là để mọi người tới đây cùng hắn mạo hiểm, lại trở ngại mọi người cơ duyên.

"Lão tam, ta theo Thí Thần đi vào đi."

Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói, không muốn để cho Tiêu Phàm khó xử.

Tiêu Phàm thở sâu, cuối cùng gật đầu một cái: "Sơ Diệu, Thái Tôn, hai người các ngươi đi theo vào, nếu là có nguy hiểm, trước tiên lui ra ngoài."

Tốt

4 người gật gật đầu, có chút nho nhỏ hưng phấn cùng chờ mong.

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn 4 người tiến nhập hỗn độn động, lại cũng không cảm giác được 4 người khí tức.

Bất quá, hắn ngược lại có thể thông qua Lục Đạo luân hồi trận, cảm ứng được Thí Thần trạng thái, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

4 người rời đi, Tiêu Phàm một nhóm chỉ còn lại có 8 người.

"Tiếp xuống nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ, ta, Thái Ương, Long Tiêu, Ân Hạ cùng một chỗ, Hoang Ma, tiểu ngũ, Long Vũ cùng Lâm Trần cùng một chỗ, 4 người một tổ, tốt nhất đừng tách ra."

Tiêu Phàm làm một đơn giản an bài.

Đám người gật gật đầu, bọn họ biết rõ Tiêu Phàm lo lắng.

Tạm thời mà nói mặc dù không gặp được nguy hiểm gì, có thể vạn nhất gặp được nguy hiểm, 8 người rất dễ dàng bị tách ra.

Chỉ cần 4 người một tổ, tỷ lệ sống sót liền lớn rất nhiều.

8 người tiếp tục tìm kiếm lấy Tiên Khư cổ địa, chớp mắt đi qua 1 tháng.

Một tháng này, đám người gặp nguy hiểm, rõ ràng so với trước nửa tháng nhiều hơn rất nhiều.

Hỗn độn lôi, bão táp thời không chờ tai nạn nhiều lần đánh sâu vào đám người, đám người thú một chút vết thương nhỏ, hiểm mà hiểm chạy thoát.

Nhưng mà 1 ngày này, đám người lại là gặp được tiến vào Tiên Ma động đến nay nguy hiểm lớn nhất.

Ở tại bọn hắn phía trước, có 6 bóng người chặn lại bọn hắn đường đi.

Tiêu Phàm ánh mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cầm đầu 2 người, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Bởi vì 2 người này dĩ nhiên là thánh thiên sứ cùng Hỗn Độn vương, phía sau 4 người hắn không biết, nhưng liếc mắt liền có thể đánh giá ra, trong đó có ba cái Thiên Nhân tộc, 1 cái hỗn độn tiên linh.

3 cái kia Thiên Nhân tộc Tiêu Phàm không biết, nhưng là hỗn độn tiên linh dĩ nhiên là Khô Lâu tổ vương.

Dạng này tổ hợp, muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

Dù sao, Thiên Nhân tộc cùng hỗn độn tiên linh thế nhưng là cừu địch.

Mặc dù bọn họ liên thủ ứng phó bản thân, cũng không coi là bao nhiêu ngoài ý muốn sự tình.

Nhưng là! Nếu như bọn họ muốn liên thủ, căn bản không cần thiết chờ tới bây giờ, hoàn toàn có thể ở Tiên Ma động lối vào chặn giết bọn họ a.

"Cha, mấy người kia có gì đó quái lạ."

Tiêu Lâm Trần cau mày.

"Bọn họ là khư thú."

Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh, cho mọi người truyền âm nói.

"Khư thú?"

Đám người giật mình, hiển nhiên có chút không cách nào tin.

Thật sự là 6 người này, cùng bọn hắn trước đó thấy qua Thiên Nhân tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hai dạng.

Vô luận là khí tức, hay là dung mạo, thậm chí thần thái cử chỉ, cơ hồ không có sai biệt.

Oanh

Không đợi đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đối diện 6 bóng người đột nhiên tốc độ cao nhất đánh tới, kinh khủng sát khí bay thẳng Vân Tiêu.

Một màn này, để đám người càng ngày càng tin chắc Tiêu Phàm suy đoán.

Nếu là chân chính thánh thiên sứ cùng Hỗn Độn vương, há lại sẽ chào hỏi không đánh liền xuất thủ?

Lấy bọn họ đối 2 người hiểu rõ, 2 người nếu như dám can đảm ở này chặn giết Tiêu Phàm, nhất định sẽ trước đó chế nhạo nhục nhã một phen.

"Mọi người cẩn thận một chút, tốt nhất có chỗ giữ lại."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền dẫn đầu xông tới..