Chương 5152: Kích động căn thần thức

Chương 5152: Kích động căn thần thức

Oanh! Tiêu Phàm ra tay toàn lực, một kích đánh bay thánh thiên sứ cùng Hỗn Độn vương, mặt khác tứ đại cường giả cũng bị hắn đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Hoang Ma, Tiêu Lâm Trần, Quan Tiểu Thất đám người không chút do dự nhào tới, cản lại ngũ đại cường giả, chỉ đem thánh thiên sứ để lại cho Tiêu Phàm.

"Tự tìm cái chết!"

Thánh thiên sứ nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau đột nhiên hiện lên 16 cánh, giương ra ở giữa, vô số tiên chi lực đao mang bắn ra mà tới, từ bốn phương tám hướng chém về phía Tiêu Phàm.

"Chuẩn Tiên Vương?"

Tiêu Phàm nhíu mày, hoàn toàn xác định phỏng đoán của mình.

Thánh thiên sứ thế nhưng là thực sự Tiên Vương cảnh a, mà trước mắt "Thánh thiên sứ" nhưng chỉ là chuẩn Tiên Vương cảnh.

Lớn như thế thực lực chênh lệch, nếu như hắn đều không cách nào đoán được, vậy tiến vào Tiên Ma động cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

Nghĩ đến, Hoang Ma nói là sự thật.

Khư thú quả thật có thể biến ảo tất cả, nhưng là, hắn thực lực bản thân, đoán chừng vẫn là không cách nào tăng lên.

Liền tựa như trước mắt khư thú, nó lại làm sao yêu nghiệt, cường đại, cũng chỉ có thể phục chế chân chính thánh thiên sứ thủ đoạn mà thôi, không cách nào cải biến tự thân tu vi cảnh giới.

Thế nhưng là, 1 cái chuẩn Tiên Vương cảnh, có thể phát huy ra chân chính Tiên Vương cảnh toàn bộ thủ đoạn sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Hắn đối thánh thiên sứ thủ đoạn công kích cũng có hiểu biết, tự nhiên không sợ hãi.

Liền chân chính Tiên Vương cảnh thánh thiên sứ hắn đều không sợ, há lại sẽ bị 1 cái chuẩn Tiên Vương cảnh "Thánh thiên sứ" hù đến?

"Tuế nguyệt chi giới."

Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một đạo hôi sắc lưu quang nở rộ, trong nháy mắt bao phủ thánh thiên sứ.

Thánh thiên sứ hoàn toàn không thể động đậy, trong nháy mắt bị vô số kiếm khí giảo sát, hóa thành một đoàn hắc vụ tràn ngập hư không.

"Liền chết?"

Tiêu Phàm có chút không dám tin.

Nếu như khư thú chỉ có thủ đoạn như vậy, vậy căn bản không đủ gây sợ.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm trợn tròn mắt.

Chỉ thấy những sương mù màu đen kia bỗng một trận biến hóa, lần nữa ngưng tụ thành một bóng người.

Mấu chốt là, bóng người này khuôn mặt, cùng hắn vậy mà giống như đúc.

Hắn huyễn hóa thành bản thân?

Tiêu Phàm đầu tiên là giật mình, ngay sau đó cười lạnh không thôi, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà.

Những cái này khư thú, có vẻ như cũng không hề tưởng tượng thông minh.

Hắn nhìn thấy bản thân miểu sát "Thánh thiên sứ" liền cảm thấy mình so thánh thiên sứ càng thêm cường đại, cho nên liền huyễn hóa thành bản thân.

Nhưng nếu như dựa theo Hoang Ma nói tới, khư thú biến thành người thứ hai về sau, người đầu tiên tất cả thủ đoạn liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Nói cách khác, trước mắt khư thú phục chế bản thân tiên chi lực, liền không khả năng tiếp tục thi triển thánh thiên sứ thủ đoạn.

Nghĩ biến ảo ta tới đánh bại bản thân?

Ngươi nha có vẻ như cũng quá ngu xuẩn rồi a! Ta đây mới thi triển 1 chiêu mà thôi, ngươi liền cho rằng đủ đối phó với ta?

Quá buồn cười.

Tiêu Phàm thấy thế, lần nữa cong ngón búng ra, tuế nguyệt chi giới lần nữa thi triển.

~~~ nhưng mà, đối diện bản thân tựa hồ cũng không vội không hoảng, đồng dạng trong nháy mắt một điểm, một cái khác tuế nguyệt chi giới xuất hiện.

Nhìn kỹ, khư thú thi triển tuế nguyệt chi giới vậy mà cùng Tiêu Phàm thi triển giống như đúc, hoàn toàn không có gì khác nhau.

Oanh! Tuế nguyệt chi giới chạm vào nhau, tốt chấn động lớn quét sạch mà ra, chấn động tinh hà, vô tận tinh không hóa thành cấm khu, tất cả đều bị phá huỷ thành tro bụi.

Sau nửa ngày, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Đối diện khư thú phảng phất một chút cũng không lo lắng, lẳng lặng nhìn Tiêu Phàm, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Có ý tứ."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Hắn không có thi triển thủ đoạn khác, lần nữa thi triển tuế nguyệt chi giới.

Đối diện khư thú cũng không chần chờ, lại là 1 chiêu tuế nguyệt chi giới.

Trải qua công kích đến đến, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Mọi người ứng phó khư thú, tận lực không muốn thi triển càng nhiều thủ đoạn, một khi thi triển, bọn chúng cũng đồng dạng sẽ học được, đến lúc đó đối phó bọn hắn liền phiền toái rất nhiều."

Tiêu Phàm cho mọi người truyền âm nói.

Vừa rồi hắn cùng với khư thú giao thủ, khư thú chỉ có thể hắn 1 chiêu, kia liền là tuế nguyệt chi giới.

Nói cách khác, ở hắn không có thi triển thủ đoạn khác điều kiện tiên quyết, khư thú cũng chỉ sẽ tuế nguyệt chi giới.

Hiển nhiên, khư thú tạm thời chỉ là ta nhược hóa bản hắn.

"Có vẻ như ứng phó khư thú cũng không khó a, ngươi không nên biến thành ta."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Một lần lại một lần thi triển tuế nguyệt chi giới, hắn tiên chi lực dường như vô cùng vô tận, hoàn toàn không có cực hạn.

Nhưng đối diện biến thành bản thân khư thú, lại là sắc mặt tái nhợt, há mồm thở dốc, hiển nhiên một phen công kích đến đến, nó tiên chi lực đã còn thừa không có mấy.

Đây đối với khư thú mà nói, tuyệt đối là nhược điểm trí mạng.

Tiếp đó, Tiêu Phàm cùng khư thú lại đối oanh mấy lần.

Oanh một tiếng nổ vang, khư thú thân thể lần nữa nổ tung, hóa thành hắc vụ cuồn cuộn quét sạch tinh không.

Sau nửa ngày, khư thú lần nữa phục hồi như cũ, bất quá khí tức trên thân rõ ràng yếu nhỏ rất nhiều.

Hơn nữa, hắn mặt mũi lần nữa phát sinh biến hóa, lại biến thành thánh thiên sứ bộ dáng.

"Hiện tại ngươi không cảm thấy muộn sao?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Nếu như trước đó, khư thú có lẽ còn có cùng hắn thực lực đánh một trận, nhưng là giờ phút này, nó tiên chi lực còn thừa không có mấy, cho dù lần thứ hai biến thành thánh thiên sứ lại như thế nào?

Trải qua công kích đến đến, khư thú hoàn toàn bị hắn ma diệt, lại cũng không có phục sinh, chỉ có hắc khí cuồn cuộn đang sôi trào.

"Y nha ~" lúc này, Tiêu Phàm trong đầu truyền đến một tiếng non nớt thanh âm.

Tiêu Phàm nhíu mày, nếu không phải nghe được thanh âm này, hắn đều đã triệt để đem Vạn Nguyên huyễn thú quên mất.

~~~ nguyên bản gia hỏa này là ở Kiếm Hồng Trần trên người, bất quá linh thể ra sức về sau, Kiếm Hồng Trần lại đem Vạn Nguyên huyễn thú hắn.

Vạn Huyễn nguyên thú từ khi trở thành hắn căn thần thức về sau, rất ít tham dự chiến đấu, để Tiêu Phàm đều không để ý đến sự tồn tại của nó.

"Ngươi nghĩ nuốt những cái kia hắc vụ?"

Tiêu Phàm cảm nhận được Vạn Nguyên huyễn thú ý niệm, không chỉ có lộ ra vẻ cổ quái.

Gia hỏa này xem như căn thần thức, bình thường đều cực kỳ điệu thấp.

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vạn Nguyên huyễn thú kích động như thế, hắn không có ngăn cản, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Vạn Nguyên huyễn thú xuất hiện, há miệng trực tiếp đem những cái kia hắc vụ nuốt xuống dưới.

Vạn Nguyên huyễn thú lần nữa trở về hắn thể nội, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, Vạn Nguyên huyễn thú khí tức vậy mà tăng cường không ít.

Đi theo Tiêu Phàm đến nay, Vạn Nguyên huyễn thú cũng đột phá đến nghịch thiên chi cảnh, nhưng mà khoảng cách Tổ Vương cảnh vẫn như cũ có chút xa xôi.

Nếu như chờ hắn đột phá Tổ Vương cảnh, không biết ngày tháng năm nào đi.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm lại thấy được hi vọng.

Tất nhiên Vạn Nguyên huyễn thú có thể thôn phệ khư thú có thể lượng biến mạnh, nếu để cho nó cắn nuốt đủ nhiều, có phải hay không có thể mau sớm đột phá Tổ Vương cảnh đây?

Khả năng này rất lớn.

Chỉ là Tiêu Phàm kinh ngạc là, Vạn Nguyên huyễn thú vì sao có thể làm đến bước này, còn có, Vạn Nguyên huyễn thú cùng khư thú tầm đó lại có liên quan gì đây?

Để ấn chứng trong lòng ý nghĩ, Tiêu Phàm lần nữa nhào về phía những người khác khư thú.

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm chém rụng cuối cùng một đầu khư thú, Vạn Nguyên huyễn thú hài lòng nuốt vào đệ lục đoàn hắc vụ.

Oanh

Vạn Nguyên huyễn thú khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, ẩn ẩn có muốn đột phá Tổ Vương cảnh tư thế.

Tiêu Phàm kinh ngạc sau khi, cũng càng ngày càng xác định, Vạn Nguyên huyễn thú cùng khư thú tầm đó, tất nhiên có liên hệ thần bí.

Bằng không mà nói, giữa hai người năng lượng không có khả năng đồng nguyên, Vạn Nguyên huyễn thú không có khả năng tinh tiến nhanh như vậy.

"Tiêu Phàm, ngươi căn thần thức . . ." Hoang Ma ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm đỉnh đầu Vạn Nguyên huyễn thú, nuốt nước miếng một cái nói: "Là Vạn Nguyên huyễn thú?".