Chương 5153: Tiên lai lịch

Chương 5153: Tiên lai lịch

"Có vấn đề sao?"

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Hoang Ma, tất nhiên lựa chọn để Vạn Nguyên huyễn thú hiện thân, hắn cũng không chuẩn bị giấu diếm.

Hắn thấy, Vạn Nguyên huyễn thú mặc dù danh xưng thiên hạ đệ ngũ thần thú, nhưng là cũng không có chỗ đặc biệt.

Thậm chí, hắn đều cho rằng, Vạn Nguyên huyễn thú không đảm đương nổi "Thiên hạ đệ ngũ thần thú" cái danh xưng này.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm mới dao động ý nghĩ của mình.

"Không có vấn đề."

Hoang Ma thở sâu, đầu giống như trống lúc lắc một dạng lắc lư, "~~~ bất quá, có nó ở, chúng ta liền không sợ khư thú."

A

Tiêu Phàm nhìn xem đang ở lên cấp Vạn Nguyên huyễn thú, mười điểm bất ngờ.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, Vạn Nguyên huyễn thú, vốn là khư thú."

Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, lại trịnh trọng bổ sung một câu: "Hơn nữa, nó vẫn là khư thú bên trong vương khư thú!"

Vạn Nguyên huyễn thú là khư thú?

Tiêu Phàm nội tâm rung động tột đỉnh, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Qua vừa rồi một trận chiến, hắn biết rõ Vạn Nguyên huyễn thú không đơn giản, hẳn là cùng khư thú tầm đó có chút liên hệ thần bí.

Nhưng hắn y nguyên không nghĩ tới, Vạn Nguyên huyễn thú chính là khư thú.

"Khư thú còn phân đẳng cấp sao?"

Một bên Quan Tiểu Thất hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên."

Hoang Ma không chút nghĩ ngợi trả lời, "Theo Nhân Hoàng nói tới, khư thú dựa theo bọn họ đặc thù huyết mạch hẳn là chia làm 4 cái phẩm giai.

Yếu nhất là phổ thông khư thú, thời gian nhất định bên trong có thể biến ảo một loại sinh linh khác, cũng phục chế hắn bản nguyên chi lực, cái này thời gian nhất định, đại khái là 1 tháng.

Nói cách khác, phổ thông khư thú trong vòng một tháng, chỉ có thể biến ảo một lần, muốn lần thứ hai biến ảo, nhất định phải chờ một tháng thời gian.

Lại hơi mạnh một điểm, xưng là tổ khư thú, tổ khư thú không có thời gian hạn chế, có thể phục chế hai loại bản nguyên chi lực, hơn nữa có thể ở nơi này tầm đó hoán đổi."

Tiêu Phàm hơi hơi trầm tư, nếu như dựa theo Hoang Ma nói tới, hắn lần thứ nhất đối chiến đầu kia khư thú, hẳn là tổ khư thú.

Vốn là biến thành thánh thiên sứ, cùng mình đối chiến chốc lát liền huyễn hóa thành hắn bộ dáng.

Ngay sau đó gặp biến thành hắn bộ dáng không địch lại, lại hoán đổi thành thánh thiên sứ bộ dáng.

"Cái kia vương khư thú đây?"

Tiêu Phàm nhịn không được hiếu kỳ.

Phải biết, Vạn Nguyên huyễn thú thế nhưng là có thể đồng thời phục chế 3 loại bản nguyên chi lực, hơn nữa có thể tùy ý hoán đổi.

"Vương khư thú, có thể đồng thời phục chế ba loại trở lên bản nguyên chi lực, hơn nữa không có thời gian hạn chế, thậm chí, hắn còn có một loại đặc tính, kia liền là phục chế tối ưu hóa."

Hoang Ma hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm sững sờ.

Vương khư thú có thể đồng thời phục chế ba loại trở lên bản nguyên chi lực?

Nói như vậy, Vạn Nguyên huyễn thú còn không có chân chính phát huy ra tiềm lực của nó?

Oanh

Cũng đúng lúc này, Vạn Nguyên huyễn thú khí tức trên thân trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, một cỗ cuồn cuộn khí tức mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt hấp dẫn đám người lực chú ý.

"Đột phá?"

Long Vũ kinh ngạc hết sức, ôn nhu cười nói: "Tiêu Phàm, chúc mừng ngươi."

Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

Hắn tâm thần cùng Vạn Nguyên huyễn thú tương liên, giờ phút này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Vạn Nguyên huyễn thú đã thành công đột phá Tổ Vương cảnh.

Hơn nữa, khả năng đủ phỏng chế bản nguyên chi lực, vậy mà gia tăng thật lớn, đạt đến 9 loại.

Nói cách khác, Vạn Nguyên huyễn thú, có thể trợ giúp bản thân đồng thời có được 9 loại bản nguyên chi lực.

Hoang Ma vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm: "Đã từng Nhân Hoàng tiền bối tìm khắp chư thiên vạn giới, cũng không tìm tới Vạn Nguyên huyễn thú, tất cả mọi người vẫn cho rằng, Vạn Nguyên huyễn thú chỉ là 1 cái truyền thuyết mà thôi, không nghĩ tới bị ngươi chiếm được."

Hắn đều không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm vận khí không phải bình thường nghịch thiên.

"Vận khí mà thôi."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

Điểm này, còn phải cảm tạ Long Hóa Thiên.

Nếu không phải Long Hóa Thiên mang theo Vạn Nguyên huyễn thú ứng phó bản thân, chính mình lúc trước cũng sẽ không hàng phục nó.

Hiện tại xem ra, chính mình lúc trước là nhặt được bảo.

Phổ thông vương cảnh, tuyệt đối không phải Vạn Nguyên huyễn thú cuối cùng.

"Ngươi vận khí xác thực rất tốt."

Hoang Ma thở dài, nói: "Nếu là ở ngoại giới, Vạn Nguyên huyễn thú muốn đột phá rất khó, nhưng ở trong Tiên Ma động, với hắn mà nói, xác thực dễ như trở bàn tay."

"Ngươi là nói, Vạn Nguyên huyễn thú có thể thôn phệ mặt khác khư thú đến nhanh chóng tiến hóa?"

Tiêu Phàm vui mừng nói.

"Ngươi không phải mới vừa đã nghiệm chứng qua sao?"

Hoang Ma mỉm cười, nói: "Nếu là ngươi có thể để cho đột phá Thiên Vương cảnh, thậm chí Tiên Vương cảnh, tuyệt đối sẽ mang cho ngươi ý đồ đến bên ngoài kinh hỉ."

Nói đến đây, Hoang Ma lại ngừng một chút nói: "~~~ bất quá, ngươi phải đặc biệt cẩn thận, vạn nhất gặp gỡ trong truyền thuyết Tiên Khư thú, ngươi liền phải đặc biệt cẩn thận rồi."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Ở Tiên Khư thú trước mặt, Vạn Nguyên huyễn thú toàn phương vị áp chế, cơ bản không có sức phản kháng, thậm chí . . ." Hoang Ma ngữ khí hết sức nghiêm túc, "Khả năng bị xúi giục."

"Y nha, y nha ~" Vạn Nguyên huyễn thú hiển nhiên nghe được Hoang Ma lời nói, lập tức cực kỳ bất thiện gầm nhẹ.

Nếu không phải Tiêu Phàm áp chế, nó đoán chừng trực tiếp đối Hoang Ma động thủ.

Dù sao, Hoang Ma đây coi như là đang ly gián nó cùng Tiêu Phàm quan hệ, tự nhiên cực kỳ khó chịu.

"~~~ bất quá, muốn gặp gỡ Tiên Khư thú, cơ hồ là không thể nào."

Hoang Ma lại bổ sung một câu, "Theo Nhân Hoàng bọn họ phân tích, Tiên Khư thú có tồn tại hay không hay là không biết."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Vạn Nguyên huyễn thú thu vào thể nội.

"Mọi người cẩn thận một chút, vừa mới gặp cái này sáu đầu chỉ là tổ khư thú mà thôi, nhưng là thực lực không yếu, đều là Tổ Vương cảnh."

Tiêu Phàm báo cho chúng nhân nói.

Đám người gật gật đầu, mặc dù Tiêu Phàm tuỳ tiện liền xử lý sáu đầu khư thú.

Nhưng là bọn họ cũng rõ ràng thấy được khư thú khủng bố, muốn giết chết bọn chúng, rất khó.

"Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, càng đến gần Tiên Khư cổ địa, càng nguy hiểm, mọi người không nên buông lỏng đề phòng."

Hoang Ma cũng hợp thời nói bổ sung.

Đám người tiếp tục thâm nhập sâu.

Trên đường, Tiêu Phàm nhịn không được cho Hoang Ma truyền âm nói: "Hoang Ma, ngươi có phải hay không còn có cái gì không nói với ta?"

Hoang Ma nhìn Tiêu Phàm một cái, do dự mấy tức, mới nói: "Ngươi có biết tiên lai lịch?"

Tiên

Tiêu Phàm nhíu mày.

Bọn họ là đang đàm luận khư thú, làm sao kéo tới tiên trên người?

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn làm sao biết tiên lai lịch, chỉ biết là tiên khủng bố mà thôi.

Hoang Ma thở sâu, truyền âm nói: "Kỳ thật, tiên cũng không phải là chư thiên vạn giới sinh linh, mà là đến từ Tiên Ma động."

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, kém chút kinh hô mà ra, bất quá rất nhanh áp chế nội tâm xao động, trầm giọng nói: "Ngươi ý tứ là, tiên khả năng cũng là khư thú?"

Nếu không phải là như thế, Hoang Ma lại thế nào đột nhiên đàm luận tiên đây?

"Không sai."

Hoang Ma trịnh trọng gật đầu, "Không chỉ có như thế, tiên có thể là thế gian duy nhất một đầu Tiên Khư thú."

Oanh! Tiêu Phàm não hải chấn động, giống như bị một đạo thiên lôi đánh trúng, rung động tột đỉnh.

Tiên là khư thú, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Tiên Khư thú?

Nếu thật sự là như thế, sau này mình gặp gỡ tiên, Vạn Nguyên huyễn thú chẳng phải là căn bản không được nửa điểm tác dụng, thậm chí còn có khả năng phản loạn?

"Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi, nhưng là, về sau đối chiến tiên, ngươi ngàn vạn lần phải chú ý."

Hoang Ma ân cần khuyên bảo.

"Ta đã biết."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, ngay sau đó lại nghĩ tới một vấn đề khác: "Hoang Ma, không đúng, ngươi nói tiên là khư thú, cái kia hắn làm sao sẽ có phân thân?".