Chương 5154: Tập sát

Chương 5154: Tập sát

"Đây có cái gì kỳ quái đâu sao?"

Hoang Ma có chút bất đắc dĩ thở dài, nói: "Vương khư thú có thể phục chế ba loại trở lên bản nguyên chi lực, thân làm Tiên Khư thú tiên, chỉ có thể càng nhiều a?"

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Vạn Nguyên huyễn thú đều có thể phục chế 9 loại bản nguyên chi lực, mà nó vẫn chỉ là vương khư thú mà thôi.

Xem như Tiên Khư thú tiên, lại làm sao có thể thiếu đây?

Đương nhiên, hiện tại cái này vẻn vẹn chỉ là bọn hắn chỉ suy đoán mà thôi, tiên chưa chắc đã là Tiên Khư thú.

"Khư thú trừ bỏ biến ảo mặt khác sinh linh, phục chế bản nguyên chi lực bên ngoài, kỳ thật còn muốn một loại khác thủ đoạn thần thông."

Hoang Ma tiếp tục mở miệng, "Kia liền là phân liệt."

"Phân liệt?"

Tiêu Phàm nhíu mày, ẩn ẩn đoán được cái gì.

"Không sai, chính là phân liệt, hắn có thể đem phỏng chế bản nguyên chi lực, trút vào chia ra một bộ phân thân bên trong, biến thành cá thể độc lập."

Hoang Ma gật đầu một cái: "Chúng ta mặc dù chỉ là gặp qua tạp ba bộ phân thân, trên thực tế, đây chẳng qua là hắn mạnh nhất ba bộ phân thân mà thôi.

Trên lý luận, tiên hẳn là có vô số phân thân.

Thậm chí, Nhân Hoàng bọn họ còn có một loại cực kỳ lớn gan suy đoán."

Nói đến đây, Hoang Ma hô hấp đều trở nên có chút gấp rút.

Tiêu Lâm Trần cùng Quan Tiểu Thất bọn họ đều rõ ràng cảm nhận được Hoang Ma dị thường, bất quá cũng không nói thêm gì.

"~~~ cái gì suy đoán?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ngươi hẳn phải biết, tiên để hắn thuộc hạ khống chế Hỗn Độn tiên linh tộc là sự tình a?"

Hoang Ma ngữ khí nặng thêm mấy phần, "Kỳ thật, tiên khả năng căn bản cũng không có chân chính thuộc hạ.

Những cái được gọi là thuộc hạ, có khả năng rất lớn chỉ là tiên phân thân mà thôi."

"Tê ~" Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Nếu thật sự là như thế, chẳng phải là nói, tiên nhất người liền khống chế Hỗn Độn tiên linh tộc, cái này cũng quá kinh khủng đi?

"Cha, thế nào?"

Tiêu Lâm Trần cảm giác Tiêu Phàm có chút không đúng, nhịn không được hỏi.

"Không có gì."

Tiêu Phàm không có giải thích thêm.

Việc này hắn cảm thấy vẫn là càng ít người biết rõ càng tốt, dù sao, tiên lai lịch Hoang Ma cũng chỉ là tin đồn mà thôi.

Ầm ầm! Đột nhiên, một tiếng kinh thiên tiếng sấm vang lên, hư không bỗng nhiên vỡ ra, vô số lôi đình từ liệt phùng bên trong chiếu nghiêng xuống, lít nha lít nhít, giống như một vùng biển mênh mông biển cả.

Lôi đình đi tới mà cực kỳ đột nhiên, không có một chút dấu hiệu.

Tiêu Phàm một nhóm còn chưa kịp thoát đi, trong nháy mắt bị giam ở trong đó.

Cuồn cuộn hỗn độn thần lôi mãnh liệt mà tới, đè ép tất cả, vô số phá toái tinh thần nổ tung, dường như ở diệt thế.

Tiếng sấm ầm ầm, tiên quang cuồn cuộn, điện mang hừng hực, bay múa.

Mỗi một đầu đều có thể tuỳ tiện nghiền nát tinh hệ, mang cho đám người một loại khí tức hủy diệt.

"Tuế nguyệt chi giới."

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, lúc đưa tay, một đạo to lớn kết giới bao phủ đám người, phía trên đan xen rậm rạp chằng chịt rườm rà phù văn.

Vô tận lôi hải đánh tới, giống như từng đầu lôi long, lộ ra đáng sợ như thế.

Lôi long một đầu một đầu hung hăng trùng kích ở tuế nguyệt chi giới bên trên, Thương Khung nổ tung, vũ trụ rung động, phù văn yên diệt.

Nếu không phải Tiêu Phàm xuất thủ kịp thời, đám người không phải trọng thương không thể.

"Ai, cút ra đây!"

Tiêu Phàm rống to, Lăng Liệt ánh mắt quét mắt tứ phương.

Hoang Ma đám người mãnh kinh, chẳng lẽ cái này biển sét hỗn độn là cố ý?

Hét dài một tiếng vang vọng Thương Khung, hai đạo bóng người từ đằng xa 2 khỏa đổ nát tinh thần xông ra, xông phá vạn cổ giam cầm, phá vỡ thời không, xuất hiện ở biển sét hỗn độn bên ngoài.

"Hỗn Độn vương, Hỗn Độn tổ vương!"

Hoang Ma liếc mắt một cái liền nhận ra hai người kia, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, không nghĩ tới vậy mà thật sự có người mưu hại bọn họ.

"Mọi người cẩn thận, Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương, 2 người một cái thực lực có lẽ không thế nào, nhưng là 2 người liên thủ, Tiên Vương cảnh cũng phải nhượng bộ lui binh."

Hoang Ma lông mày vặn thành chữ xuyên.

"Tiểu tử, các ngươi quả nhiên không chỉ 2 người."

Hỗn Độn vương nhe răng cười một tiếng, dày đặc khí lạnh nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ đến thừa dịp chúng ta không sẵn sàng, triệu hồi ra những người khác giết chúng ta một trở tay không kịp?

Đáng tiếc, muốn để ngươi thất vọng."

Hỗn Độn vương tự tin vô cùng, một bộ khám phá Tiêu Phàm bọn họ âm mưu quỷ kế dáng vẻ.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, nói: "Đã các ngươi biết rõ, Tuyệt còn dám để hai người các ngươi lưu lại chịu chết?"

"Chịu chết?"

Hỗn Độn vương giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Liền bằng ngươi, chẳng lẽ còn có thể giết chúng ta hay sao?

Đừng nói ngươi ngay cả hỗn độn thần lôi biển đều ra không được, coi như ngươi đi ra, hai người bọn ta giết ngươi dễ như trở bàn tay."

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lấy tay vung lên.

Chỉ một thoáng, tuế nguyệt chi giới đột nhiên một trận biến hóa, kết giới phía trên xuất hiện một cái thông đạo, trực tiếp lan tràn hướng hỗn độn thần lôi Hải chi bên ngoài.

Sau một khắc, Tiêu Phàm một nhóm xuyên qua thông đạo, trong nháy mắt xuất hiện ở hỗn độn thần lôi hải ngoại.

Hỗn Độn vương nụ cười trên mặt cứng đờ, một màn này, hiển nhiên vượt quá dự liệu của hắn.

Tiêu Phàm vậy mà như thế dễ như trở bàn tay trốn thoát, chẳng phải là nói bọn họ phía trước bố trí đều uổng phí?

"Ngươi muốn giết ta?"

Tiêu Phàm hướng về phía Hỗn Độn vương ngoắc ngón tay, ánh mắt tràn đầy khinh thường, liền tựa như lại nhìn 1 cái thằng hề.

~~~ trước đó hắn cùng với Hỗn Độn vương đánh một trận, phế đi hắn mấy con con mắt, đoán chừng hiện tại cũng còn chưa phục hồi như cũ.

Một cái thủ hạ bại tướng mà thôi, Tiêu Phàm há lại sẽ e ngại?

"Tự tìm cái chết!"

Hỗn Độn vương gầm thét, hư không kịch liệt lay động, quanh thân hỗn độn khí trùng thiên, hắc sắc tiên quang mãnh liệt, bỗng nhiên đánh về phía Tiêu Phàm.

"Ta xem các ngươi mới là tự tìm cái chết, 2 người liền dám can đảm ở này mai phục chúng ta."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lấy tay vung lên, phía sau hắn bỗng nhiên chạy ra khỏi hai đạo bóng người.

Về phần hắn bản thân, là đứng tại chỗ không nhúc nhích, một điểm động thủ dục vọng đều không có.

Bọn họ 8 người, từng cái đều là Thiên Vương cảnh, cho dù cùng Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương có chút chênh lệch, cũng chắc chắn sẽ không quá lớn.

Long Tiêu cùng Ân Hạ 2 người, đã đủ để đối phó bọn hắn.

Sự thật cũng là như thế, Long Tiêu cùng Ân Hạ 2 người chiến cực kỳ hung mãnh, Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương, trong lúc nhất thời vậy mà không làm gì được 2 người.

"Hoang Ma, Long Vũ, Lâm Trần, Thái Ương, các ngươi vây quanh tứ phương, cũng đừng làm cho bọn họ trốn."

Tiêu Phàm híp mắt, lãnh quang lấp lóe: "Tiểu ngũ, ngươi vừa vặn có thể luyện tập một lần tiễn pháp."

Quan Tiểu Thất nhếch miệng cười một tiếng: "Tam ca thật vất vả cho ta sáng tạo cơ hội tu luyện, ta đương nhiên sẽ không bỏ lỡ."

Dứt lời, Quan Tiểu Thất lấy ra một chuôi đại cung, trong nháy mắt kéo thành trăng tròn, tiên chi lực ngưng tụ số tròn nhánh lợi kiếm, bỗng nhiên phá không mà ra.

Hỗn Độn vương 2 người vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút bị tiên chi lực mũi tên bắn trúng, cũng may 2 người thời điểm then chốt hiểm mà hiểm trốn qua một kiếp.

"Hèn hạ."

Hỗn Độn vương kêu to.

"Hèn hạ?"

Tiêu Phàm dường như nghe được buồn cười nhất chê cười, "Các ngươi ở đây tập sát chúng ta, không hèn hạ?

Ngược lại nói chúng ta hèn hạ?"

Hỗn Độn vương mặt đỏ tới mang tai, đáng tiếc hắn mặt quá đen, căn bản không nhìn thấy.

"Đừng nói nhiều, trước làm thịt mấy cái lại nói."

Hỗn Độn tổ vương mặt không đổi sắc, vẫn như cũ một bộ ăn chắc Tiêu Phàm hình dạng của bọn hắn.

Nói xong, lấy hắn làm trung tâm tinh không, trong nháy mắt sụp đổ, cuồn cuộn hỗn độn khí quay cuồng, hỗn độn thần lôi gào thét, che khuất bầu trời.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm mấy người lần nữa bị vây ở hỗn độn thần lôi trong biển..