Chương 5155: Tiên Khư cổ địa

Chương 5155: Tiên Khư cổ địa

Xoẹt

Một chuỗi huyết quang bùng lên, Long Tiêu vương bị hỗn độn thần lôi đánh trúng, long lân nổ tung, máu thịt be bét, thê thảm tới cực điểm.

Ân Hạ càng thêm chẳng tốt đẹp gì, cái kia Hoàng Kim Cốt khung thêm ra xuất hiện vết rách, đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Tiêu Phàm, Long Tiêu cùng Ân Hạ 2 người không phải là đối thủ, Hỗn Độn vương bọn họ có thể điều khiển hỗn độn thần lôi, hơn nữa chỉ cần có hỗn độn chi khí, bọn hắn nhục thân có thể vô hạn phục sinh."

Hoang Ma giương mắt lạnh lẽo chiến trường, trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, không dùng cùng Hoang Ma nhắc nhở, hắn từ lâu biết rõ.

Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương tất nhiên dám can đảm ở này mai phục bản thân, nếu là không có chút thủ đoạn, chẳng phải là chịu chết?

Dù sao, bọn họ thế nhưng là biết thực lực mình.

"Muốn tiêu diệt bọn họ, không thể cho phép hỗn độn chi khí tồn tại, bằng không, bọn hắn thực lực, thế nhưng là tương đương với 2 cái Tiên Vương."

Hoang Ma lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm cũng biết rõ Hỗn Độn vương khủng bố, hỗn độn chi khí tồn tại, cơ hồ đã để hắn đứng ở thế bất bại.

"Hoang Ma, ngươi cũng gia nhập."

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Hoang Ma sững sờ.

Nhường hắn gia nhập, cũng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì a.

Chỉ cần hỗn độn chi khí không biến mất, đừng nói hắn gia nhập, chính là tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng không giết chết Hỗn Độn vương.

Trừ phi, có thể trực tiếp vỡ nát hắn bản nguyên đại đạo.

Hoang Ma còn chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm lấy tay vung lên, bốn đạo lưu quang nở rộ, hóa thành bốn khối thiên bi bắn ra, trấn thủ chiến trường bốn phía.

Chỉ một thoáng, bốn khối thiên bi trấn áp khu vực, cuồn cuộn hỗn độn chi khí bỗng biến mất.

Bốn phía hỗn độn chi khí không ngừng trùng kích, có thể căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Bất Hủ thiên địa bi?"

Hoang Ma giật mình, ngay sau đó lộ ra vẻ mừng như điên, bỗng nhiên xông tới.

Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương cũng trước tiên đã nhận ra Bất Hủ thiên địa bi, trên mặt lộ ra kinh hãi.

"Bất Hủ thiên địa bi?

Đây không phải Khư đại nhân pháp bảo sao?"

Hỗn Độn vương kinh hô không thôi.

"Đoạn thời gian trước, Khư đại nhân trọng thương, là bởi vì ngươi?"

Hỗn Độn tổ vương kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên nồng nặc kiêng dè.

Bọn họ trong miệng Khư, đây chính là để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại a.

Đã từng Tiên Vương cảnh, về sau mặc dù rơi vào Thiên Vương cảnh, nhưng là không phải bọn họ có thể địch nổi.

Mà lúc này, Khư pháp bảo thành danh, Bất Hủ thiên địa bi liền rơi vào Tiêu Phàm trong tay, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi?

Khó trách bọn hắn cái thứ hai nhiệm vụ, chính là nhất định phải giết chết Tiêu Phàm.

~~~ trước đó bọn họ không hiểu, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Oanh

Tiêu Phàm không để ý đến, hai tay kết ấn, Bất Hủ thiên địa bi trán phóng thần mang, hóa thành mấy đạo sáng chói tiên quang.

Loại khí tức kia, vang dội cổ kim, để Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương hoảng sợ biến sắc.

Đi

Hỗn Độn vương rống to, bọn họ chỗ dựa lớn nhất, chính là Hỗn Độn chi hải.

Bây giờ Hỗn Độn chi hải bị Tiêu Phàm trấn phong, không cách nào điều động hỗn độn chi khí, một khi bị thương, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Tiêu Phàm một phương thế nhưng là có 8 người, hai người bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ.

Mắt thấy Bất Hủ thiên địa bi nở rộ tiên quang sắp ngưng tụ thành một đạo kết giới, Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương 2 người thừa cơ liền xông ra ngoài.

"Tiêu Phàm, trước hết để cho ngươi tại sống mấy ngày, lần sau tất sát ngươi."

Hỗn Độn vương lưu lại một câu ngoan thoại, ngay sau đó cùng Hỗn Độn tổ vương hóa thành hai đạo chớp lóe, xông về sâu trong vũ trụ.

Long Vũ bọn họ xuất thủ ngăn cản, đều không thể ngăn lại, thật sự là hai người tốc độ quá nhanh, hơn nữa trốn cũng cực kỳ quyết đoán.

"Không cần truy."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, thu hồi Bất Hủ thiên địa bi, híp mắt hướng về Hỗn Độn vương thoát đi phương hướng.

Hỗn Độn vương ngược lại là cảnh giác rất, biết không phải là đối thủ, liền trước tiên trốn được.

Dạng người này, sống đồng dạng đều tương đối dài.

"Tiêu Phàm, 2 người này trượt không lưu thu, muốn giết bọn họ, không dễ dàng."

Hoang Ma khẽ thở dài một cái.

Nếu như 2 người không trốn, hắn tin tưởng Tiêu Phàm có lưu bọn hắn lại nắm chắc.

Nhưng là, 1 cái Thiên Vương cảnh muốn đào mệnh, bọn họ là rất khó đuổi theo.

"Lúc đầu ta không có ý định hiện đang giết bọn hắn."

Tiêu Phàm lơ đễnh cười nói.

Đám người không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, không biết hắn là ý gì.

"~~~ chúng ta chậm rãi theo sau, ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ có thể chạy trốn tới chỗ nào."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, ngay sau đó hướng về Hỗn Độn vương thoát đi phương hướng đuổi theo.

Đám người một trận kinh ngạc, ngươi không phải mới vừa nói không truy giết sao, làm sao hiện tại lại đuổi theo?

Lấy Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương thực lực, bọn họ căn bản đuổi không kịp a.

"Sư tôn, ngươi sẽ không trên người bọn hắn động tay chân a?"

Táng Hoang trợn to hai mắt, yếu ớt hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng.

Đám người sáng tỏ thông suốt, nhịn không được giơ ngón tay cái lên, tâm lý thay Hỗn Độn vương 2 người mặc niệm.

Tiêu Phàm một nhóm tốc độ rất nhanh, nhưng là, liền Hỗn Độn vương bóng của bọn hắn đều không thấy, bất quá đám người vẫn như cũ tin tưởng Tiêu Phàm.

Nửa tháng sau.

Tiêu Phàm một nhóm lúc này mới ngừng bước, tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem tinh không cuối cùng.

Nơi đó, một mảnh cuồn cuộn cổ địa vắt ngang ở trong thiên địa, chung quanh Tinh Vân Mật Bố, đủ loại thần mang bay múa, như mộng như ảo.

Cổ địa dường như tuyên cổ trường tồn, từ thiên địa sinh ra trước cũng đã xuất hiện.

Cổ địa chung quanh, hỗn độn thần lôi trận trận, tiên quang vẩy ra, che khuất bầu trời, thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng ầm ầm.

Tiêu Phàm một nhóm nghe được thanh âm này, tâm thần run rẩy dữ dội.

So với cổ địa chung quanh hỗn độn thần lôi, bọn họ trên đường gặp hỗn độn thần lôi, hoàn toàn có thể không đáng kể, hoàn toàn là tiểu đả tiểu nháo.

"Xuyên qua nơi này hẳn là Tiên Khư cổ địa."

Hoang Ma thở sâu, ngữ khí hết sức ngưng trọng.

Đám người cũng nuốt nước miếng một cái, chỉ là loại kia dị tượng, liền để bọn họ kinh hồn táng đảm, quá kinh khủng.

Oanh! Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận kinh thiên nổ vang, đám người nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh đang điên cuồng kịch chiến, chiến thiên băng địa liệt.

Bất quá, những người kia đối chiến mục tiêu, lại là cái kia hỗn độn thần lôi biển.

Bọn họ muốn ở hỗn độn thần lôi trong biển sinh sinh mở ra một con đường đến, dùng cái này bước vào Tiên Khư cổ địa.

~~~ nhưng mà, cái kia hỗn độn thần lôi biển cho dù bị bọn họ xé mở một đường vết rách, cũng rất nhanh phục hồi như cũ, liền 1 cái hô hấp cũng chưa tới.

Bọn họ muốn nhờ vào đó tiến vào Tiên Khư cổ địa, nhất định chính là người si nói mộng.

"Sư tôn, chúng ta làm sao bây giờ?"

Táng Hoang mở miệng.

Tuyệt cùng Đại Thần Thiên bọn họ đều không thể oanh mở hỗn độn thần lôi biển, bọn họ lại làm sao có thể làm đến?

Mấu chốt là, hỗn độn thần lôi biển còn không phải kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là hỗn độn thần lôi trong biển phiến kia tiên quang tung tóe tinh vân, vật kia cực kỳ trí mạng, quản chi Thiên Vương cảnh một khi bị đánh trúng, cũng có khả năng bỏ mình đạo tiêu.

"Chờ lấy."

Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra 2 chữ.

Lấy tay vung lên, một đạo sóng năng lượng vô hình đảo qua đám người, không gian bốn phía đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Tiêu Phàm mang theo đám người trốn vào một mảnh khác thời không, tự nhiên là làm xong xem cuộc chiến chuẩn bị.

Có người thay bọn hắn mở đường, lại cớ sao mà không làm đây?

"Tiêu Phàm, chúng ta dạng này chờ đợi không phải biện pháp, vạn nhất bọn họ tiến vào, ở bên trong chặn giết chúng ta, sẽ phiền toái hơn."

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Hoang Ma: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp đi vào?".