Chương 5156: Hỗn Độn lôi tổ

Chương 5156: Hỗn Độn lôi tổ

"Không có."

Hoang Ma quả quyết lắc đầu, nói: "Phụ thân ta cùng Nhân Hoàng bọn họ đều vẻn vẹn chỉ là xuyên qua hỗn độn thần lôi hải, không thể xuyên qua tinh vân.

Về phần phía sau Tiên Khư cổ địa, kỳ thật cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi, chưa hẳn thật sự có dạng này một chỗ cổ địa."

"Chẳng lẽ chúng ta thấy cái kia cổ địa, là giả?"

Long Vũ kinh ngạc nói.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, từ nơi này nhìn tới, tinh vân bên trong, rõ ràng có một chỗ mênh mông cổ địa a.

Bọn họ tốt xấu đều là Thiên Vương cảnh, chẳng lẽ còn nhìn không thấu thật giả?

"Sự thật chính là như thế."

Hoang Ma thở dài, "Linh Hoàng tiên kinh, kỳ thật cũng không phải là ở trong Tiên Khư cổ địa lấy được, mà là tại tầng thứ hai tinh vân ở bên trong lấy được."

Đám người nghe vậy, trợn mắt hốc mồm.

"Vậy tiên tiên kinh đây?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Nếu thật là như thế, vậy có phải thật có bộ 3 tiên kinh, căn bản chính là ẩn số.

"Ta cũng không biết, bất quá, khả năng lớn nhất là ở hỗn độn thần lôi hải ở bên trong lấy được."

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói, "Trước đó ta không phải đã nói với các ngươi sao, những cái kia tinh vân, chính là Chân Tiên máu tươi biến thành.

Mà cái này hỗn độn thần lôi hải, thì là tiên tinh khí thần biến thành.

Bởi vậy, nếu như Tiên Khư cổ địa thật tồn tại, cái kia có thể là tiên nhục thân biến thành, cũng là vô cùng có khả năng sinh ra bộ 3 tiên kinh địa phương."

"Là có hay không có tiên, vẫn là một cái ẩn số."

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, đối bộ 3 tiên kinh cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Dù sao, Hoang Ma nói tới sự tình, đều là Nhân Hoàng cùng Cửu U ma chủ suy đoán của bọn hắn mà thôi.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy sự tình, đều chưa hẳn là thật, huống chi đoán đây?

Bất quá hắn nội tâm lại là hết sức tò mò, cái này Tiên Ma động, rốt cuộc là làm sao xuất hiện, thậm chí ngay cả tiên đối với hắn đều kiêng kị không sâu.

Oanh! Tiếng vang ầm ầm phá vỡ mọi người suy nghĩ, chỉ thấy hỗn độn thần lôi hải đột nhiên trở nên hết sức bắt đầu cuồng bạo, một cỗ lớn khí tức hủy diệt phóng lên tận trời.

Tuyệt cùng Đại Thần Thiên đám người, tất cả đều bị hất bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm mấy người hoảng hốt.

Tuyệt cùng Đại Thần Thiên đều là chân chính Tiên Vương cảnh chiến lực a, lại bị chấn động hộc máu?

~~~ cái này hỗn độn thần lôi hải, thật có như vậy kinh khủng?

Để cho bọn họ kinh ngạc là, ngay cả Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương, đều bị thương.

Phải biết, hai người bọn họ bản thân liền là hỗn độn chi khí ngưng tụ nhục thân a, hơn nữa còn có thể điều khiển hỗn độn thần lôi.

Bình thường mà nói, 2 người đối hỗn độn thần lôi phải có miễn dịch mới đúng, nếu như liền bọn họ cũng đỡ không nổi, những người khác lại tại sao có thể là đối thủ?

"Không đúng, mảnh này hỗn độn thần lôi hải, cùng chủ thượng nói bất đồng."

Tuyệt lạnh như băng hướng về hỗn độn thần lôi hải, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Có khác biệt gì?"

Quỷ Ma thần hỏi.

"Xác thực có chút không đúng, cái này hỗn độn thần lôi bên trong, nhiều vô tận tử khí."

Hỗn Độn tổ vương mặt âm trầm nói.

"Làm sao có thể, hỗn độn thần lôi không phải tử khí khắc tinh sao?"

Huyền Hoàng vẻ mặt không thể tin nói, nhìn qua hỗn độn thần lôi hải tràn đầy kiêng kị.

Vừa dứt lời, hỗn độn thần lôi hải đột nhiên điên cuồng phun trào, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh.

Mỗi một vị đều đạt đến hơn một trượng, người khoác từ hỗn độn thần lôi ngưng tụ chiến y, lôi quang lấp lóe, tản ra không thể địch nổi uy áp.

Thậm chí, liền đầu lâu đều bị hỗn độn thần lôi biến thành khôi giáp che khuất, chỉ có con mắt lộ tại bên ngoài, ngẫu nhiên lộ ra từng tia hỗn độn sợi tóc, khó thấy chân dung.

Biến hóa bất thình lình, làm cho tất cả mọi người hoảng hốt.

"Không tốt, hỗn độn thần lôi hải ra đời sinh linh!"

Tuyệt hét lớn một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Ra đời sinh linh?

Những người khác nghe nói như thế, sắc mặt đại biến.

Lui

Ngay cả Đại Thần Thiên đều không ở bình tĩnh, trước tiên hướng về phương xa thối lui.

Thật sự là những cái này hỗn độn thần lôi biến thành sinh linh quá kinh khủng, mỗi một vị tán phát khí tức, vậy mà đều là Tổ Vương cảnh, trong đó còn có không ít Thiên Vương cảnh.

Mấu chốt là số lượng này, nhiều lắm, chí ít có mấy vạn nhiều.

Mấy vạn Tổ Vương cảnh, cho dù là Tiên Vương cảnh, cũng phải đẫm máu!"Muốn đi, muộn."

~~~ lúc này, một đạo thanh âm u lãnh vang lên, cuối chân trời, đột nhiên quét sạch vô tận hỗn độn phong bạo, hóa thành một đạo màn trời, đoạn tuyệt tất cả mọi người đường lui.

Cùng lúc đó, hỗn độn thần lôi hải những cái kia sinh linh, đột nhiên cung kính chia hai hàng, quỳ một chân xuống đất, cung kính nhường ra một cái thông đạo, dường như đang chờ đợi một vị đại nhân nào đó vật giáng lâm.

Thiếu Khuynh, hỗn độn thần lôi hải rung động, 1 cái màu vàng sậm bảo tọa chậm rãi hiện lên, 1 tôn thân ảnh khôi ngô ngồi ở trên bảo tọa.

Đầu hắn mang minh nón trụ, thân che màu vàng sậm minh Thiết Chiến áo, ô quang lưu động, có nhiều chỗ có chút phá toái, thậm chí vết máu lốm đốm, hiển nhiên là trải qua kinh thế chiến đấu.

Hắn một tay nắm lấy một cán toàn thân đen nhánh chiến kích chống trên mặt đất, uy phong lẫm lẫm, sát khí ngút trời.

Vẻn vẹn ngồi ở kia, liền tản ra một cỗ khó có thể địch nổi uy thế, để người không dám nhìn thẳng, giống như 1 tôn chí cao chúa tể.

"Ngươi, ngươi là Hỗn Độn lôi tổ?"

Tuyệt chấn động trong lòng, nói ra đối phương thân phận.

Nơi xa, nghe được cái tên này Tiêu Phàm mấy người, cũng là kinh ngạc không thôi.

Hỗn Độn lôi tổ?

Hắn không phải đã chết rồi sao?

Hơn nữa, Nam Cung Tiêu Tiêu còn chiếm được hắn một chút truyền thừa, có thể điều khiển hỗn độn thần lôi, hắn làm sao sẽ ở chỗ này, hơn nữa còn sống sót?

"Không có khả năng, ngươi không có khả năng còn sống, lúc trước, ngươi xâm nhập hỗn độn thần lôi hải, chủ thượng tận mắt nhìn đến ngươi phi hôi yên diệt."

Tuyệt vẻ mặt không thể tin nói.

"Ngươi biết không ít."

Trên bảo tọa cường giả cười lạnh một tiếng, "Bản vương cuối cùng sẽ có một ngày, chắc chắn tự tay muốn hắn mạng chó, giết sạch Khư tộc."

Từ hắn một câu nói ngắn gọn, lại nói ra rất nhiều tin tức.

Hỗn Độn lôi tổ bị vây ở Tiên Ma động, hiển nhiên cùng tiên có quan hệ.

Hơn nữa, tiên tám chín phần mười chính là Khư tộc.

"Ha ha, Hỗn Độn lôi tổ, ngươi bây giờ bị nhốt hỗn độn thần lôi hải, căn bản liền không cách nào rời đi, ngươi lại có thể giết được ai?"

Tuyệt cất tiếng cười to.

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi tất nhiên ngày đêm chịu đủ hỗn độn thần lôi tàn phá, thụ thương thảm trọng, liền đứng lên cũng không nổi rồi a?"

Hỗn Độn lôi tổ ánh mắt lạnh lùng, lại là duy trì trầm mặc.

Hiển nhiên, Tuyệt đã đoán đúng.

Chớ nhìn hắn sát khí ngút trời, uy phong lẫm lẫm, nhưng trên thực tế hắn căn bản là không có cách rời đi hỗn độn thần lôi hải nửa bước, hơn nữa bị thương cực nặng.

"Dù vậy, giết các ngươi dễ như trở bàn tay."

Hỗn Độn lôi tổ lạnh rên một tiếng, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, hỗn độn thần lôi hải rung động không thôi.

"Hừ, ngươi đỉnh phong thời kỳ, bản vương đều không sợ, huống chi ngươi bây giờ?"

Tuyệt khinh thường cười một tiếng, giương mắt lạnh lẽo tứ phương hỗn độn thần lôi biến thành sinh linh.

Giết

Hỗn Độn lôi tổ không nói nhảm, ra lệnh một tiếng, vô số hỗn độn thần lôi sinh linh bỗng nhiên đập ra, kinh khủng khí tức quét sạch Thương Minh, ức vạn dặm tinh không, trong nháy mắt hóa thành hỗn độn hải.

Nhìn thấy một màn này, ngay cả Hỗn Độn vương cùng Hỗn Độn tổ vương 2 người đều biểu tình kinh khủng.

Bọn họ dĩ nhiên chính là hỗn độn sinh linh, nhưng tại trước mắt hỗn độn hải trước mặt, lại giống như một dòng sông nhỏ, quá mức nhỏ bé, tùy thời đều có thể bị nuốt hết.

Giết

Tuyệt ngược lại là không có hai lời, một tiếng quát chói tai, dẫn đầu nhào tới..