Chương 5157: Chân tướng

Chương 5157: Chân tướng

Song phương đại chiến, hết sức căng thẳng.

Tiêu Phàm một nhóm cũng vô pháp chỉ lo thân mình, bọn họ vị trí thời không trực tiếp bị nghiền nát, đám người tất cả đều bị chấn động đi ra.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc là, những cái kia hỗn độn thần lôi biến thành sinh linh, vậy mà quỷ dị không có nhằm vào bọn họ.

Không chỉ có là bọn họ, ngay cả Thiên Nhân tộc cũng là như thế.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Hỗn Độn lôi tổ mục tiêu, chỉ có Tuyệt bọn họ?

"Các ngươi rất kinh ngạc?"

Cũng liền vào lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc ở Tiêu Phàm bọn họ bên tai vang lên.

Mấy người quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Đại Thần Thiên, chẳng biết lúc nào đứng ở hắn môn cách đó không xa.

Tất cả mọi người trong nháy mắt đề phòng tới cực điểm.

Đại Thần Thiên loại này thủ đoạn, nếu là muốn đánh lén bọn họ người nào, tuyệt đối có niềm tin rất lớn.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tiêu Phàm ngăn lại Hoang Ma đám người, không cho bọn họ xuất thủ.

"Các ngươi chẳng lẽ không muốn biết, Hỗn Độn lôi tổ, vì sao không đối phó ta môn sao?"

Đại Thần Thiên khẽ cười một tiếng, dư quang liếc trên bảo tọa Hỗn Độn lôi tổ một cái.

Tiêu Phàm không nói, hắn không tâm tình cùng Đại Thần Thiên chơi trả lời trò chơi.

Đại Thần Thiên dường như nói một mình, nói: "Được rồi, nói cho các ngươi biết cũng không sao, kỳ thật, chân chính Hỗn Độn lôi tổ đã chết."

Hỗn Độn lôi tổ chết?

Đám người không nguyện tin tưởng sự thật này, nhưng là có lẽ Đại Thần Thiên cũng không tất yếu lừa dối bọn họ.

"Trước mắt Hỗn Độn lôi tổ, chỉ là hắn một sợi ý chí hóa thân mà thôi."

Đại Thần Thiên tiếp tục nói, "Lúc trước Hỗn Độn lôi tổ tự cao tự đại, tự nhận là lĩnh ngộ hỗn độn thần lôi bản nguyên, xâm nhập hỗn độn thần lôi hải bên trong.

Hắn lại không biết, hắn lĩnh ngộ điểm này bản nguyên, ở trước mắt hỗn độn thần lôi hải bên trong, chẳng qua là giọt nước trong biển cả.

Các ngươi cảm thấy, một vùng biển rộng, nuốt hết một giọt nước, cần phí bao lớn công phu?"

Đám người trầm mặc không nói, nhưng đáp án sớm đã rõ ràng.

"~~~ bất quá Hỗn Độn lôi tổ xác thực cũng không bình thường, sau khi hắn chết, một sợi ý chí không tiêu tan, qua vô số tuế nguyệt lớn mạnh, lại có thể điều khiển hỗn độn thần lôi hải."

Đại Thần Thiên hí ngược cười một tiếng, trong giọng nói cũng không có bao nhiêu thưởng thức Hỗn Độn lôi tổ ý tứ, ngược lại là khinh thường: "Có thể các ngươi biết rõ, hắn ý chí sẽ cường đại như thế sao?"

"Vì sao?"

Tiêu Phàm vốn không muốn phản ứng Đại Thần Thiên, nhưng là hắn xác thực rất ngạc nhiên.

"Bởi vì, hắn là Tiên Ma giới tội nhân."

Đại Thần Thiên khuôn mặt trở nên dữ tợn, thậm chí nghiến răng nghiến lợi.

"Hỗn Độn lôi tổ vì Tiên Ma giới vạn linh, cùng Hỗn Độn tiên linh tộc dục huyết phấn chiến, hắn là anh hùng, không phải tội nhân."

Hoang Ma trước tiên phản bác.

Hắn nghe qua không ít Hỗn Độn lôi tổ truyền văn, Hỗn Độn lôi tổ đã từng là bảo hộ Tiên Ma giới, cùng hỗn độn tiên linh chém giết mấy tháng mà không chợp mắt.

Chết ở trong tay hắn hỗn độn tiên linh đếm không hết, nhân vật như vậy, đáng giá Tiên Ma giới tất cả mọi người kính sợ.

Bây giờ nghe Đại Thần Thiên chửi bới Hỗn Độn lôi tổ, Hoang Ma tự nhiên không đáp ứng.

"Các ngươi không biết rất bình thường, chuyện năm đó, chỉ có chúng ta số ít mấy người biết rõ mà thôi."

Đại Thần Thiên cũng không tức giận, cừu hận nhìn thoáng qua xa xa Hỗn Độn lôi tổ.

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Khi tiến vào Tiên Ma động trước đó, hắn đúng là Tiên Ma giới anh hùng, tất cả mọi người kiêu ngạo, ngươi nói, cũng là thật.

Ngay cả lúc trước chúng ta 6 người, đều rất kính trọng hắn.

Nhưng là, tất cả từ tiến vào Tiên Ma động về sau, liền biến."

Tiêu Phàm một nhóm nín thở ngưng thần, sợ bỏ qua cái gì.

"Các ngươi không nghĩ biết tại sao không?"

Đại Thần Thiên nhếch miệng cười một tiếng, cười có chút dữ tợn: "Bởi vì, hắn thả ra một người, người này, cũng chính là các ngươi trong miệng 'Tiên' !"

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm mấy người trợn to hai mắt, khiếp sợ tột đỉnh.

Tiên, dĩ nhiên là Hỗn Độn lôi tổ thả ra?

"Thật bất ngờ là a?"

Đại Thần Thiên thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, "Có thể sự thật chính là như thế, lúc trước, Tiên Ma giới vạn linh cùng hỗn độn tiên linh dục huyết phấn chiến, Tiên Ma giới tất cả mọi người đang tìm kiếm mạnh lên phương pháp, tìm kiếm nghĩ cách hủy diệt hỗn độn tiên linh.

Trên thực tế, Tiên Ma giới lúc trước đã ở vào thượng phong.

Bởi vì, Tiên Ma giới vạn linh so với Hỗn Độn tiên linh tộc, có cái bất bại điều kiện tiên quyết, kia liền là sinh sôi.

Hai phương đại chiến, Tiên Ma giới vạn linh chết không ít, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có kẻ đến sau trên đỉnh.

Nhưng là, hỗn độn tiên linh số lượng, lại là đang nhanh chóng giảm bớt, cứ tiếp như thế, liên tiếp, Tiên Ma giới tất thắng không thể nghi ngờ, một đoạn thời gian rất dài, hai phương đều không có chiến đấu, mọi người vốn cho rằng đại chiến như vậy kết thúc.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở lúc này, Hỗn Độn lôi tổ lại làm một chuyện ngu xuẩn, một kiện bất luận kẻ nào đều không thể tha thứ hắn chuyện ngu xuẩn . . ." Nói đến đây, Đại Thần Thiên lại trở nên hết sức tức giận, thậm chí có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Hắn vậy mà xông vào Tiên Ma động, hơn nữa thả ra Khư tộc."

Đại Thần Thiên con ngươi băng lãnh tới cực điểm, nghiêm nghị nói: "Tiên nhất xuất hiện, chiến cuộc trong nháy mắt xoay chuyển, hắn cùng hắn tộc nhân Khư tộc, thao túng tất cả hỗn độn tiên linh, lần nữa đối Tiên Ma giới phát động chiến tranh.

Kết quả các ngươi đều đoán được?

Không sai, Tiên Ma giới đại bại, thậm chí chúng ta toàn bộ thụ thương, cái này mới miễn cưỡng đả thương nặng hắn, cũng nghĩ hết biện pháp, đem hắn cùng hắn một ít tộc nhân, phong ấn tại thời không chi hà.

Nếu không, bây giờ chỗ nào còn sẽ có các ngươi?

Các ngươi nói, hắn có phải hay không toàn bộ Tiên Ma giới tội nhân?"

Đám người một trận trầm mặc, ngay cả Hoang Ma cũng không lại giải thích.

Nếu là thật sự như Đại Thần Thiên nói tới, Hỗn Độn lôi tổ cử động, là dẫn đến vài cổ đại kiếp nguyên nhân căn bản.

Nếu không phải hắn, Tiên Ma giới há lại sẽ có hôm nay kết cục?

Dạng người này, không phải tội nhân, thì là cái gì chứ?

"Các ngươi cũng cảm thấy hắn là tội nhân đúng không?"

Đại Thần Thiên thu liễm nộ ý, ý vị thâm trường nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Đáng tiếc, sự tình đã phát sinh, liền phải nghĩ biện pháp đi bù đắp.

Lão hủ lúc trước mang theo Thiên Nhân tộc không chào mà đi, rời đi Tiên Ma giới, chính là vì tìm kiếm ứng phó tiên phương pháp, phương pháp này, ta đã tìm được."

Đám người kinh ngạc nhìn xem Đại Thần Thiên, ánh mắt bên trong hơi có chút kính trọng ý tứ.

Chỉ có Tiêu Phàm, con ngươi thanh minh hết sức, cười lạnh nói: "Phản bội chính là phản bội, ngươi nếu có ứng phó tiên phương pháp, đại khái có thể cùng tam tộc cộng hưởng, những người khác nhất định sẽ giúp ngươi.

Ngươi nếu không ích kỷ, cũng sẽ không ở đây mê hoặc chúng ta, ngươi, tâm hắn đáng chết!"

Mấy chữ cuối cùng, Tiêu Phàm vận chuyển tiên chi lực, chấn động đến hư không run rẩy.

Hoang Ma cùng Long Vũ đám người toàn thân run lên, trong nháy mắt tỉnh táo lại, vẻ mặt tức giận nhìn xem Đại Thần Thiên.

Đại Thần Thiên cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Tiểu hữu, các ngươi đối ta thành kiến quá sâu."

"Ta đối với ngươi không có gì thành kiến a."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, đạm mạc cười nói: "Đối với ngươi và Thiên Nhân tộc, ta mục đích rất rõ ràng, có thể giết liền giết, tình nguyện giết lầm, cũng sẽ không bỏ qua 1 cái!"

Đại Thần Thiên sắc mặt cứng đờ, hắn nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm thái độ kiên quyết như thế, sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm.

Hắn nói nhiều như vậy, không phải liền là nghĩ mê hoặc Tiêu Phàm bọn họ sao?

Nhưng Tiêu Phàm, đối với hắn đâu chỉ không có thành kiến, nhất định chính là quá kiên quyết!"Còn có, ta không hoài nghi ngươi vừa rồi lời nói thật giả."

Tiêu Phàm cười cười, tiếp tục nói: "~~~ bất quá, ta cũng không tán đồng lời của ngươi, Hỗn Độn lôi tổ dĩ nhiên xông nhầm vào Tiên Ma động, nhưng là hắn mục đích là tốt, chỉ là xảy ra ngoài ý muốn mà thôi.

Lòng tốt làm chuyện xấu, chúng ta không có lý do trách cứ hắn.

Huống hồ, Tiên Ma giới thế cục hôm nay, cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi nhìn thoáng qua xa xa Hỗn Độn lôi tổ: "Có lẽ, chúng ta còn phải cảm tạ Hỗn Độn lôi tổ đây.".