Chương 5158: Cái miệng này, quả thực vô địch

Chương 5158: Cái miệng này, quả thực vô địch

Cảm tạ Hỗn Độn lôi tổ?

Đám người kinh ngạc, trong lúc nhất thời không hiểu.

Hỗn Độn lôi tổ có lẽ là lòng tốt làm chuyện xấu, nhưng tội lỗi của hắn xác thực không thể tha thứ, lại dựa vào cái gì cảm tạ hắn?

"Ngươi nói phải cảm tạ hắn cái này tội nhân?"

Đại Thần Thiên ngửa mặt lên trời cười to, cười có chút dữ tợn.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tiêu Phàm hỏi lại, "Nếu không phải hắn, người đời lại làm sao có thể thấy rõ ràng ngươi Đại Thần Thiên sắc mặt đây?

So với Hỗn Độn lôi tổ, ngươi Đại Thần Thiên mới thật sự là tội không thể tha."

"Chịu chết đi!"

Tiêu Phàm đột nhiên bạo khởi, trương dương mà bá khí, cầm kiếm bỗng nhiên đâm về phía Đại Thần Thiên, kiếm mang xé ra vũ trụ mênh mông, tuyệt thế lăng lệ.

Cản! Đại Thần Thiên không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế quyết đoán, trong lòng vội vàng, lấy ra một chuôi thánh khiết ngân đao ngăn tại trước người, hư không đốm lửa bắn tứ tung, hai đạo bóng người đồng thời té bay ra ngoài.

Tiêu Phàm không có tiếp tục xuất thủ, mà là lạnh lùng nhìn xem Đại Thần Thiên, nói: "Đại Thần Thiên, đảm nhiệm ngươi làm sao miệng lưỡi dẻo quẹo, ngươi mệnh, ta dự định."

"Liền bằng ngươi?"

Đại Thần Thiên cười lạnh, tức giận đến cực điểm.

Mình nói nhiều như vậy, tình cảm phun trào, bình thường mà nói, Tiêu Phàm không nên đứng ở lập trường của mình sao?

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm giết hắn chi tâm, kiên quyết nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ngươi đây chỉ là một cỗ phân thân mà thôi, giết ngươi không giá trị, cút đi."

Tiêu Phàm cực kỳ cường thế, lười nhác cùng Đại Thần Thiên nói nhảm.

Cũng không phải hắn không nghĩ tiếp tục động thủ, mà là vừa rồi một sát na kia, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một thanh âm.

Nói xong, Tiêu Phàm vung cánh tay lên một cái, mang theo đám người cấp tốc hướng về Hỗn Độn lôi tổ vị trí bay đi.

Hoang Ma mấy người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy Tiêu Phàm trực tiếp bay về phía Hỗn Độn lôi tổ, bọn họ lại dọa cho phát sợ.

"Sư tôn."

Táng Hoang nhịn không được mở miệng.

"Không sao."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, không nói nữa.

Sau đó, Tiêu Phàm một đám xuất hiện ở hỗn độn thần lôi hải bên trong, Hỗn Độn lôi tổ bảo tọa phía dưới.

Một màn này, để xa xa Đại Thần Thiên cùng tuyệt đẳng người, nhìn hai mắt đỏ bừng.

Bọn họ đánh sống đánh chết, căn bản là không có cách tiến vào hỗn độn lôi hải.

Nhưng Tiêu Phàm bọn họ, vậy mà như đi dạo nhà mình hậu hoa viên một dạng nhẹ nhàng thoải mái, cái này khiến bọn họ làm sao bình tĩnh?

"Tiêu Phàm, gặp qua Hỗn Độn lôi tổ tiền bối."

Tiêu Phàm thở sâu, chắp tay hơi hơi thi lễ.

1 cái vì Tiên Ma giới, xâm nhập không biết cấm khu, cuối cùng hy sinh tự thân tính mệnh, dạng người này, Tiêu Phàm căn bản không hận nổi.

Dĩ nhiên, Hỗn Độn lôi tổ chịu tội không thể tha thứ.

Nhưng là, bây giờ Tiên Ma giới, chí ít còn không có triệt để hủy diệt.

"Ngươi lời nói mới rồi, lão hủ đều nghe được."

Hỗn Độn lôi tổ hai mắt ửng đỏ, ẩn ẩn có hơi nước bốc hơi, "Ngươi thật cho rằng, lão hủ không phải Tiên Ma giới tội nhân?"

Hắn giờ phút này, nơi nào còn có cái kia cao cao tại thượng tuyệt thế cường giả uy nghiêm, nhất định chính là 1 cái hết sức tự trách cùng áy náy lão giả.

Nghe được lời nói của Hỗn Độn lôi tổ, tất cả mọi người bóp một mảnh mồ hôi lạnh.

Nếu như Tiêu Phàm trả lời để Hỗn Độn lôi tổ không hài lòng, bọn họ phải đối mặt, tuyệt đối là Hỗn Độn lôi tổ vô thượng lửa giận.

Mấy vạn hỗn độn thần lôi biến thành sinh linh, hơn nữa từng cái đều là Tổ Vương cảnh, muốn giết bọn họ, quả thực như chơi đùa.

Cái gì Tổ Vương cảnh bất tử bất diệt, ở trong này căn bản không làm được.

Chỉ một thoáng, mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm không có suy nghĩ sâu xa, bình tĩnh nói: "Tiền bối quả thật có tội."

Oanh

Lời này vừa nói ra, hỗn độn thần lôi hải bỗng bạo động, một cỗ cửu thiên uy áp từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ Tiêu Phàm đám người, để bọn hắn có chút không thở nổi.

Tiêu Phàm ngược lại là không nhanh không chậm nói: "Tiền bối sai lầm, dẫn đến Tiên Ma giới kém chút bị diệt, điểm này, không cách nào thay đổi sự thật, nhưng là . . ." Tiêu Phàm bỗng lời nói xoay chuyển, nói: "Tiền bối tội, là tội ở lòng tốt làm chuyện xấu, chỉ thế thôi."

Hoang Ma đám người hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái, ngươi nha không thể một hơi nói hết lời, đây là muốn hại chết người sao?

Quả nhiên, nghe nói như thế, Hỗn Độn lôi tổ trên người tàn nhẫn khí tức biến mất, cái kia lõm sâu con ngươi, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"~~~ vãn bối nếu như đoán không sai, tiền bối đã từng gặp Nhân Hoàng tiền bối a?"

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng nói, "Hơn nữa, Nhân Hoàng bọn họ cũng đồng dạng không cho rằng tiền bối có tội.

Bằng không mà nói, bọn họ cũng sẽ không đặc biệt vì tiền bối giấu diếm chuyện này.

Kỳ thật, ở vãn bối xem ra, tiền bối trừ bỏ lòng tốt làm chuyện xấu bên ngoài, kỳ thật còn làm một chuyện tốt."

A

Hỗn Độn lôi tổ không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu chỉ xa xa Đại Thần Thiên, nói: "Tiền bối hẳn là nhận biết người này a?"

"Lão hủ chưa thấy qua người này, nhưng hắn khí tức trên thân, có chút quen thuộc."

Hỗn Độn lôi tổ suy nghĩ một chút nói.

Hắn cuối cùng chỉ là một sợi ý chí, hoặc có lẽ là, chỉ là một đạo chấp niệm mà thôi, nhận không ra Đại Thần Thiên rất bình thường.

"Hắn là Đại Thần Thiên."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Kỳ thật, ở vãn bối xem ra, Khư tộc nên giết, nhưng người này, càng đáng chết hơn!"

Xa xa Đại Thần Thiên, mặc dù nghe không được Tiêu Phàm lời nói, nhưng là cũng rõ ràng cảm nhận được Tiêu Phàm ác ý.

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm chỉ mình lúc, hắn mặt đều lục.

Hoang Ma đám người không khỏi âm thầm cho Tiêu Phàm dựng lên một ngón tay cái, cái này mượn đao giết người, quá giây.

Chỉ cần Tuyệt cùng Đại Thần Thiên hai phe nhân mã đều đã chết, Tiên Ma động không cũng chỉ còn lại có bọn họ sao?

"Đại Thần Thiên?"

Hỗn Độn lôi tổ trầm ngâm chốc lát, lúc này mới nhớ tới liên quan tới Đại Thần Thiên tin tức.

"Tiền bối có muốn biết hay không, Tiên Ma giới về sau phát sinh sự tình?"

Tiêu Phàm mở miệng nói.

Cũng không đợi Hỗn Độn lôi tổ đáp ứng, hắn liền đem tiên cổ cùng với về sau phát sinh sự tình, tất cả đều đơn giản bản tóm tắt qua một lần.

Hỗn Độn lôi tổ nhìn về phía Đại Thần Thiên ánh mắt, càng ngày càng băng lãnh.

"Kỳ thật ở vãn bối xem ra, tiền bối năm đó sai lầm, chưa chắc là một chuyện xấu."

Tiêu Phàm cuối cùng nói ra, "Nếu như Khư tộc chưa xuất hiện, Tiên Ma giới đánh lui Hỗn Độn tiên linh tộc, Đại Thần Thiên chúa tể vạn giới, có lẽ mới có thể chân chính đem Tiên Ma giới đưa vào vạn kiếp bất phục địa phương.

Người này, bất nhân, bất nghĩa, bất trung, mới thật sự là đáng chết."

"Xác thực nên giết."

Hỗn Độn lôi tổ tiếng như kinh lôi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, vô số hỗn độn thần lôi sinh linh bỗng nhiên nhào về phía Đại Thần Thiên vị trí.

Đại Thần Thiên thấy thế, trợn to hai mắt.

Hắn nội tâm đột nhiên có chút hối hận, sớm biết đừng đi mê hoặc hắn, đứng ở chỗ này xem thật kỹ hí không tốt sao?

~~~ hiện tại ngược lại tốt, bị Hỗn Độn lôi tổ theo dõi.

Thật là đáng chết! Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Đại Thần Thiên, đây chính là ngươi mê hoặc lão tử kết quả! Bên cạnh Hoang Ma đám người càng là khâm phục nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cái miệng này, quả thực vô địch.

"Tiền bối."

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Hỗn Độn lôi tổ nói.

Hỗn Độn lôi tổ cắt đứt Tiêu Phàm lời nói: "Lão hủ biết rõ mục đích của các ngươi, ta có thể cho các ngươi đi qua, nhưng là, tiếp xuống cát hung khó dò, các ngươi cần phải biết!"

"~~~ vãn bối tâm ý đã quyết!"

Tiêu Phàm vô cùng kiên định nói.

Hỗn Độn lôi tổ gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị mở ra hỗn độn thần lôi hải thông hướng tinh vân thông đạo.

Đột nhiên, xa xa Tuyệt ngửa mặt lên trời cười to, một cỗ hết sức uy áp kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra, lấy làm trung tâm, phương viên vô tận hỗn độn thần lôi sinh linh bỗng nhiên nổ tung.

Tiêu Phàm mấy người thấy thế, bỗng nhiên ngừng thân hình, ánh mắt lộ ra không thể tin..