Chương 5159: Tạp

Chương 5159: Tạp

Tuyệt đứng sừng sững tinh không, toàn thân trán phóng nhức mắt bạch mang, giống như vũ trụ trung tâm.

Ở hắn đỉnh đầu, có một đạo bạch sắc quang ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng tán phát khí tức, lại là để tất cả mọi người tại chỗ kinh hãi.

Tiên

Hoang Ma thốt ra.

Hắn gặp qua tiên ý thức thể, cùng đạo kia ánh sáng màu trắng ảnh khí tức cơ hồ giống như đúc.

Thậm chí, trước mắt cái này ánh sáng màu trắng ảnh khí tức còn muốn càng mạnh!"Tạp!"

Hỗn Độn lôi tổ cũng thốt ra, tàn nhẫn khí tức quay cuồng, hắn chống chiến kích muốn đứng lên, trên mặt lại lộ ra vô cùng thống khổ.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, hắn sợi này ý chí bị hỗn độn thần lôi tra tấn, nếu không phải hắn kiên trì báo thù, đoán chừng sớm đã mẫn diệt.

Bây giờ cừu nhân lại hiện ra, càng là khơi dậy hắn vô tận chiến ý, vậy mà lảo đảo đứng lên.

Tạp

Tiêu Phàm nghe được Hỗn Độn lôi tổ đối tiên xưng hô, không khỏi nhíu mày.

Chẳng lẽ, đây mới là hắn chân chính danh tự?

"Tiên tên thật, Tạp!"

Hoang Ma trong bóng tối cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, nguyên lai, tiên cũng không phải thật sự là tiên, chỉ là hắn thực lực, ở trong mắt mọi người, có thể so với tiên mà thôi.

"Hắn cái tên này, có dụng ý gì?"

Tiêu Phàm hỏi.

Hoang Ma thở sâu, nói: "Hắn vốn không có danh tự, là tiên cổ thời đại, Nhân Hoàng bọn họ cho hắn lấy, bởi vì hắn trừ bỏ bản tôn bên ngoài, còn có ba bộ phân thân, một đạo truyền tam hữu."

Một đạo truyền tam hữu?

Tiêu Phàm biểu tình vẻ cổ quái, thuyết pháp này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy chứ.

Hắn tập trung ý chí, ánh mắt rơi vào tiên, không, chuẩn xác mà nói, là Tạp trên người, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Hắn cũng không nghĩ đến, vậy mà lại nhanh như vậy lại lần nữa gặp được Tạp, mặc dù chỉ là một bộ ý thức thể, nhưng hắn không dám có bất kỳ khinh thường.

Phải biết, liền Tuyệt đều không thể tuỳ tiện gạt bỏ hàng vạn mà tính hỗn độn thần lôi sinh linh.

Nhưng Tạp một bộ ý thức thể, lại tuỳ tiện làm được.

Hắn thực lực lại làm sao khủng bố?

Nếu như dựa theo lão nhân coi mộ thuyết pháp, Tạp cỗ này ý thức thể, chí ít cũng đạt tới La Thiên tiên vương cảnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi lo lắng.

Hỗn Độn lôi tổ mặc dù không yếu, nhưng trạng thái của hắn bây giờ thật không tốt, căn bản không thể nào là tiên đối thủ.

"Tiểu hữu, các ngươi đi trước."

Hỗn Độn lôi tổ sắc mặt âm trầm, cũng không quay đầu lại nói.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp Tạp ý thức thể, lộ ra thấy chết không sờn thần sắc.

Hắn ý chí vạn vạn năm bất diệt, không phải là vì chờ đợi giờ phút này sao?

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, dù cho đối phương chỉ là một bộ ý thức thể, hắn cũng đồng dạng không muốn bỏ qua cơ hội này.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, lại là nửa bước không lùi.

Hoang Ma nhịn không được vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, Tạp ý thức thể giáng lâm, bọn họ lưu lại nơi này, chờ đợi chỉ có tử vong.

Chỉ có xuyên qua hỗn độn thần lôi hải, tiến vào tinh vân chỗ sâu, mới có cơ hội sống sót.

Oanh! Cũng đúng lúc này, xa xa hỗn độn thần lôi hải bỗng nổ tung, một đạo bạch sắc chiến kích quang hoa ngút trời mà lên, kinh khủng khí tức quét sạch tứ phương.

Sau một khắc, Hoang Ma đám người trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Chỉ thấy tiến nhập hỗn độn động Nam Cung Tiêu Tiêu đám người, bỗng từ hỗn độn thần lôi hải chỗ sâu xuất hiện.

"Ha ha, bàn tử lợi hại, rốt cục đi ra."

Một đạo cuồng tiếu thanh âm vang lên, lại là vẻ mặt chật vật Thí Thần.

Hậu phương, Sơ Diệu vương cùng Thái Tôn vương cũng chẳng tốt đẹp gì, mỗi người đều bị thương không nhẹ.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là có thể cảm nhận được, 4 người mặc dù mười điểm chật vật, nhưng trên người khí tức rõ ràng cường đại hơn nhiều.

Nhất là Nam Cung Tiêu Tiêu, càng là giống như 1 tôn Chiến Tiên, kinh khủng khí tức thẳng bức Thiên Vương cảnh đỉnh phong.

"Sư tôn?"

Nam Cung Tiêu Tiêu quay đầu trông lại, ánh mắt đột nhiên dừng lại ở Hỗn Độn lôi tổ trên người, kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Sư tôn?

Tiêu Phàm đám người lộ ra vẻ cổ quái.

Nam Cung Tiêu Tiêu mặc dù chiếm được Hỗn Độn lôi tổ không ít truyền thừa, nhưng là 2 người trên bản chất không có sư đồ thực a?

"Đồ nhi, ngươi rốt cuộc đã đến."

Hỗn Độn lôi tổ lại là mặt mũi hiền lành nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, trên người tàn nhẫn chi khí biến mất, trở nên hiền lành hết sức.

"Lão tam, các ngươi cũng ở nơi đây?"

Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên lại nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người, hết sức kinh ngạc nói.

"Lão nhị, ngươi chừng nào thì bái Hỗn Độn lôi tổ tiền bối vi sư?"

Tiêu Phàm hồ nghi nói.

"Đó là thật lâu chuyện lúc trước."

Nam Cung Tiêu Tiêu không nghĩ trước mặt của mọi người nhiều lời, bất quá vẫn là bí mật truyền âm cùng Tiêu Phàm giải thích một lần.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, Nam Cung Tiêu Tiêu kiếp trước vậy mà liền đã được đến Hỗn Độn lôi tổ truyền thừa.

"Nhân Hoàng đã từng giúp ta một chuyện."

Bên cạnh Hỗn Độn lôi tổ dường như nhìn ra Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, tùy ý bổ sung một câu.

Tiêu Phàm lập tức sáng tỏ thông suốt.

Cũng đúng, Nhân Hoàng là từng tiến vào Tiên Ma động, nghĩ đến là Nhân Hoàng đem Hỗn Độn lôi tổ truyền thừa mang ra ngoài, cũng dưới cơ duyên xảo hợp bị Nam Cung Tiêu Tiêu lấy được.

Tiêu Phàm không khỏi cảm khái, thế gian duyên phận, thật đúng là không tầm thường kỳ diệu.

"Sư tôn, vậy sẽ là của ngươi cừu nhân?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhìn thấy xa xa Tạp, trong đầu nào đó tầng phong ấn bỗng nhiên phá mở, vô số tin tức nhanh chóng tràn vào trong đầu.

Hết sức cuồng bạo khí tức từ Nam Cung Tiêu Tiêu trên người tuôn ra, bay thẳng nơi xa Tuyệt cùng Tạp đi.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi lộ ra lo lắng.

Hắn làm sao vẫn không rõ, lấy được Hỗn Độn lôi tổ truyền thừa, nghĩ đến cũng không phải được không.

Thế nhưng là, lấy Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Hỗn Độn lôi tổ thực lực, muốn chiến thắng đối diện Tuyệt cùng Tạp, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bất quá, hắn cũng không có ngăn cản.

Bởi vì hắn biết rõ, cho dù hắn thuyết phục, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng đồng dạng sẽ không lui bước.

Nếu như đổi lại hắn cùng Thời Không lão nhân, giống như mình cũng sẽ không rời đi.

"Đồ nhi, ngươi không sợ?"

Hỗn Độn lôi tổ cười nhìn lấy Nam Cung Tiêu Tiêu nói, "Ngươi phải biết, vi sư địch nhân, thế nhưng là Tạp!"

"Một bộ ý thức thể mà thôi, có gì phải sợ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu sang sảng cười một tiếng, "Lại nói, còn không có sư tôn sao?"

"Ha ha ~" Hỗn Độn lôi tổ cười lớn một tiếng, thân hình lóe lên, bỗng nhiên xông vào Nam Cung Tiêu Tiêu thể nội.

Chỉ một thoáng, Nam Cung Tiêu Tiêu khí tức trên thân lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn, trực tiếp bước qua Tiên Vương cảnh ngưỡng cửa.

Ngay sau đó, Hỗn Độn lôi tổ biến thành một đạo quang ảnh, lơ lửng ở Nam Cung Tiêu Tiêu đỉnh đầu, đồng dạng cầm trong tay chiến kích, giống như Chiến Tiên lâm thế.

"Hỗn Độn lôi tổ?

Ngươi ngược lại để ta bất ngờ, này cũng có thể bảo trì một sợi ý chí không tiêu tan, bất quá, lúc trước ta có thể giết ngươi, hôm nay một dạng có thể diệt ngươi."

Tạp phong khinh vân đạm cười, căn bản không đem Hỗn Độn lôi tổ để vào mắt.

"Bản tổ muốn giết ngươi, vì chết đi vạn linh tha tội!"

Hỗn Độn lôi tổ nổi giận gầm lên một tiếng, "Đồ nhi, trận chiến này giao cho ngươi."

Nói xong, Hỗn Độn lôi tổ đột nhiên bộc phát ra kinh khủng khí tức, hắn hư ảnh bắt đầu thiêu đốt, lực lượng cực điểm thăng hoa, La Thiên tiên vương lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra.

"Sư tôn!"

Nam Cung Tiêu Tiêu hai mắt đỏ bừng.

Hắn làm sao không biết, Hỗn Độn lôi tổ thiêu đốt tất cả, vô luận có thể hay không giết chết Tạp, hắn ý chí đều tất diệt không thể nghi ngờ.

Bất quá, hiện tại cũng không phải bi thiết thời điểm.

Một trận chiến này, hắn chỉ cho phép thắng, không cho phép bại, coi đây là Hỗn Độn lôi tổ tiễn đưa!.