Chương 5160: Đỉnh cao đại chiến

Chương 5160: Đỉnh cao đại chiến

Oanh! Tiên Ma động sôi trào, Hỗn Độn lôi tổ cực điểm thăng hoa, để Nam Cung Tiêu Tiêu ngắn ngủi xông phá Tiên Vương cảnh trói buộc, đạt đến La Thiên tiên vương cấp độ.

Đồng thời, Tuyệt khí tức cũng không yếu bao nhiêu.

Hắn bản thân liền là chuẩn Tiên Vương cảnh, chiến lực không kém gì Hồng Trần tiên vương, hơn nữa Tạp ý thức thể lực lượng quán thâu, hoàn toàn còn ở trên Nam Cung Tiêu Tiêu.

2 người xa xa tương đối, mặc dù còn chưa chân chính động thủ, có thể hỗn độn thần lôi hải không ngừng bạo động, xông phá Hỗn Độn lôi tổ bày ra hỗn độn thần lôi hải phong ấn.

Đại Thần Thiên mang theo Thiên Nhân tộc thối lui đến biên giới chiến trường, nhìn từ xa xa lấy.

Cho dù là Đại Thần Thiên, cũng cau mày.

Tạp mặc dù chỉ là một bộ ý thức thể mà thôi, nhưng lại nhường hắn cỗ này phân thân cảm nhận được áp lực lớn lao.

Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, Tạp bản thể mặc dù bị phong ấn ở thời không chi hà một đầu khác, nhưng nàng thực lực, thật một mực dậm chân tại chỗ sao?

Một phương khác, Tiêu Phàm mang theo Hoang Ma mấy người cũng thối lui ra khỏi hỗn độn thần lôi hải.

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn lưu lại, chưa từng tiến vào tầng thứ hai tinh vân.

Hỗn Độn tiên linh tộc nhưng còn có Hỗn Độn vương cùng Quỷ Ma thần bọn họ nhìn chằm chằm, hắn lại làm sao có thể vứt xuống Nam Cung Tiêu Tiêu một thân một mình đây?

Tinh không, tiên chi lực hải dương đang chảy, vô thượng tiên đạo khí tức đang tràn ngập.

Mặc dù cái này nhìn như là Tuyệt cùng Nam Cung Tiêu Tiêu một trận chiến, nhưng càng là Tạp cùng Hỗn Độn lôi tổ một trận chiến.

Đây chính là 2 đại đỉnh cấp Tiên Vương một trận chiến, vang dội cổ kim, loại này kinh khủng tiên đạo khí tức, liền để đám người tim đập thình thịch.

Trận chiến này tất nhiên mười điểm thảm liệt.

Oanh! Rốt cục, Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tuyệt đồng thời động, thiên băng địa liệt, tinh không mẫn diệt, vũ trụ rung động.

1 cái bạch sắc chưởng cương rung trời tế nhật, bộc phát ra tiên đạo hung uy, hung hăng cùng một cán hoàng kim chiến kích đụng vào nhau, vỡ nát Thương Khung.

Coi đây là trung tâm, đấu chuyển tinh di, vũ trụ đại sụp đổ, bắt đầu đại phá diệt.

Xem cuộc chiến Tiêu Phàm đám người, tất cả đều bị chấn động đến tâm huyết sôi trào, vừa lui lại lui.

Ngay cả hỗn độn thần lôi hải cũng run rẩy kịch liệt, nhấc lên kinh khủng phong bạo, ẩn ẩn có loại muốn bị xé ra tư thế.

"Đây chính là La Thiên tiên vương uy lực sao?"

Thí Thần trợn to hai mắt, nuốt nước miếng một cái nói.

Mạnh! Quá mạnh! Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu như gặp gỡ như thế cấp độ cường giả, đoán chừng cũng chỉ có bị tiện tay bóp chết phần.

Cho dù Tổ Vương cảnh danh xưng bản nguyên đại đạo bất diệt, liền có thể bất tử.

Nhưng là, tầng thứ này công kích, tuyệt đối có thể tuỳ tiện làm bị thương bản nguyên đại đạo.

Lăn

Nam Cung Tiêu Tiêu bạo hống một tiếng, hoàng kim chiến kích bộc phát ra hào quang rực rỡ, từng đầu Hỗn Độn Thần Long gào thét, sinh sinh xé nát cái kia bàn tay bạch ngọc.

Kinh khủng lợi mang càng là xuyên qua Tuyệt thân thể, máu tươi vẩy ra mà lên.

Tuyệt sắc mặt âm trầm đáng sợ, bản thân kích thứ nhất, vậy mà bị thương?

"Có chút ý tứ."

Tạp nhàn nhạt mở miệng, "Tuyệt, tiếp xuống nhìn ngươi, đừng để ta thất vọng."

"Là, chủ thượng!"

Tuyệt cung kính đáp, vừa mừng vừa sợ.

Chỉ một thoáng, Tạp toàn thân phát sáng, hóa thành một cỗ mênh mông năng lượng sáp nhập vào Tuyệt thể nội.

Oanh! Tuyệt thể nội lực lượng giống như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt nhảy lên tới Tiên Vương cảnh, nhưng mà vẫn như cũ chỉ là bắt đầu, vẻn vẹn mấy tức, thì đến được La Thiên tiên vương cảnh.

Cùng lúc đó, thương thế trên người hắn toàn bộ phục hồi như cũ.

Tuyệt giang hai cánh tay, cảm thụ được thể nội lực lượng, lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

"Có thể khiến cho chủ thượng coi trọng như thế, ngươi cũng chết có ý nghĩa."

Tuyệt cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên phi ra, cường đại khí tức chấn động lục hợp bát hoang.

Hắn thanh âm truyền khắp vũ trụ, chấn động càn khôn, một bước giết tới Nam Cung Tiêu Tiêu phụ cận, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi trắng đen xen kẽ lợi kiếm.

Nam Cung Tiêu Tiêu hung mãnh dị thường, một kích một kích chém xuống.

~~~ nhưng mà đều bị Tuyệt cản lại, quanh người hắn cái kia vô số trắng đen xen kẽ vòng xoáy, càng là thỉnh thoảng bắn ra từng đạo từng đạo lợi mang, nằm ngoài dự tính, xuyên thủng Nam Cung Tiêu Tiêu thân thể.

Dù là có lấy hỗn độn thần lôi đúc thành vô thượng chiến bào, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng máu chảy ồ ạt, nhìn qua cực kỳ thảm liệt.

"Giết sạch bọn họ!"

~~~ lúc này, Tuyệt một tiếng quát như sấm, Huyền Hoàng, Quỷ Ma thần, Hỗn Độn vương, Hỗn Độn tổ vương nguyên một đám đưa ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm bọn họ vị trí, một cái so với một cái điên cuồng.

Bọn họ bỗng nhiên đập ra, muốn nhân cơ hội đem Tiêu Phàm bọn họ một mẻ hốt gọn.

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, dẫn đầu đập ra, trước tiên khóa chặt Hỗn Độn vương.

Tay phải lắc một cái, bất hủ phong thiên bia hiện lên, vô số phù văn nở rộ, hóa thành một đạo kinh khủng kết giới phong tỏa tứ phương.

Hỗn Độn vương thấy thế, mặt càng đen hơn.

Hắn nha, vì sao ngươi nha chỉ nhằm vào ta?

Chúng ta không phải có sáu người sao, ngươi ứng phó những người khác không tốt sao?

"Tuế nguyệt chi giới!"

Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ, một đạo hào quang màu xám trắng nở rộ, trong nháy mắt bao phủ bất hủ phong thiên bia bên trong không gian, Hỗn Độn vương không thể trốn đi đâu được.

Hắn hỗn độn ma nhãn lần trước bị Tiêu Phàm gây thương tích, bây giờ căn bản là không có cách phát huy đủ thực lực, căn bản ngăn không được tuế nguyệt chi giới xé rách.

Chỉ một lát sau, Hỗn Độn vương thân thể liền biến thành 1 phiến hỗn độn khí hải.

"Tiểu tử, ngươi muốn giết bản vương, còn non một điểm."

Hỗn Độn vương nhe răng cười không thôi.

Hóa thành hỗn độn khí hải hắn, căn bản không có thực thể, Tiêu Phàm căn bản liền không đả thương được hắn.

Bất quá, hắn rất nhanh liền không cười được.

Chỉ thấy Tiêu Phàm lại run tay một cái, mảng lớn hỗn độn khí hải biến mất, hiển nhiên bị hắn thu nhập thể nội thế giới.

Có được hỗn độn khí hải Hỗn Độn vương, nhục thân bất tử bất diệt.

Nhưng mất đi hỗn độn khí hải đây?

"Dừng tay!"

Hỗn Độn vương có chút sợ hãi, lại không phía trước vô thượng uy thế.

Những cái này hỗn độn khí hải, đều là một phần của thân thể hắn a.

Bình thường mà nói, Tổ Vương cảnh chiến đấu, là có thể vỡ nát hư không, khiến cho hư không hóa thành hỗn độn hải, kể từ đó, hỗn độn chi khí liền liên tục không ngừng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm sử dụng Bất Hủ thiên địa bi phong tỏa bốn phía, hỗn độn chi khí căn bản liền không có khả năng xuất hiện.

Cho dù xuất hiện, cũng trước tiên bị Tiêu Phàm dành thời gian.

Mất đi hỗn độn chi khí Hỗn Độn vương, giống như là mất đi nước con cá, tiếp tục như vậy, không cần Tiêu Phàm giết chết hắn, hắn cũng sẽ bị đùa chơi chết.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghe hắn nói nhảm, cũng không phải muốn giết chúng ta sao, vậy thì nhìn một chút, rốt cuộc là ai giết ai! Ta không gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi liền đã hẳn là thiêu cao hương.

~~~ hiện tại các ngươi dám chủ động tìm ta phiền toái?

Nhất định chính là tự tìm cái chết! Tiêu Phàm hiện tại duy nhất kiêng kỵ chỉ có Đại Thần Thiên, chỉ cần Đại Thần Thiên không xuất thủ, hắn có tự tin đem Hỗn Độn vương bọn họ một mẻ hốt gọn.

"Kết thúc, kết thúc!"

Hỗn Độn vương lo lắng gầm nhẹ.

Hắn lúc này, cảm giác mình là 1 cái cà rốt, bị Tiêu Phàm từng tầng từng tầng lột ra, thể nội lực lượng chậm rãi giảm bớt.

Khẽ cắn môi, Hỗn Độn vương không dám tiếp tục phân giải, lần nữa hóa thành thực thể, chống đối tuế nguyệt chi giới nghiền sát.

"Đại Thần Thiên, tiểu tử này vừa rồi hại ngươi, ngươi không nghĩ báo thù sao?"

Hỗn Độn vương đột nhiên hét lớn.

"Không muốn."

Đại Thần Thiên dứt khoát nói, "Giữa các ngươi thù hận, đừng nhấc lên ta."

Nghe nói như thế, Hỗn Độn vương có loại hộc máu xúc động.

Nhưng tiếp tục như vậy, bản thân thật có thể muốn chết a.

"Huyền Hoàng, Quỷ Ma thần, giúp ta một chút sức lực."

Hỗn Độn vương rống to, đành phải hướng những người khác xin giúp đỡ..