Chương 5161: Rất bội phục dũng khí của ngươi

Chương 5161: Rất bội phục dũng khí của ngươi

"Hỗn Độn vương, ngươi không phải so bản vương mạnh sao?

Ngươi một đối một cũng không là đối thủ, bản vương một chọi hai còn thành thạo đây."

Quỷ Ma thần nghe được Hỗn Độn vương xin giúp đỡ, cười lạnh đáp lại một câu.

Ngươi

Hỗn Độn vương phiền muộn tới cực điểm, ngươi nha, ta lúc nào nói bản thân so với ngươi còn mạnh hơn?

Đó là Tiêu Phàm tiểu tử này nói rất hay sao?

Lại nói, ngươi đối chiến hai người kia là ai, chẳng qua là Tiêu Phàm thuộc hạ mà thôi.

Từ 2 người tán phát khí tức phán đoán, đoán chừng chẳng qua là vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh.

Dạng này 2 người cho dù liên thủ, như thế nào Tiêu Phàm đối thủ?

Đổi lại là lão tử, lão tử đối chiến 2 người này, cũng thành thạo a.

Hỗn Độn vương mặc dù không phục, nhưng lại không tiện phản bác, ai bảo bản thân xui xẻo như vậy chứ.

"Quỷ Ma thần, bây giờ không phải so đo thời điểm, tiểu tử kia rất yêu, nhanh đi cứu Hỗn Độn vương."

Nơi xa, Khô Lâu tổ vương hét lớn.

Cũng khó trách Quỷ Ma thần không nhìn trúng Tiêu Phàm, hắn bị Tiêu Phàm giết chỉ bất quá phân thân mà thôi.

Hắn thấy, Tiêu Phàm có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?

Nhưng Khô Lâu tổ vương khác biệt, hắn cùng với Hỗn Độn vương cùng Tiêu Phàm nhiều lần giao thủ, thấy tận mắt Tiêu Phàm trưởng thành.

~~~ lần trước càng là làm cho Hỗn Độn vương tự mình hại mình hỗn độn ma nhãn, hiện tại đè ép Hỗn Độn vương đánh, lại không quá bình thường.

Hừ

Quỷ Ma thần lạnh rên một tiếng, quanh thân ma khí quay cuồng, hóa thành vô số bàn tay, thẳng hướng đối diện Thí Thần cùng Long Vũ.

Hắn nghĩ đánh lui Hoang Ma, giải cứu Hỗn Độn vương.

"Chạy đi đâu."

Thí Thần cùng Long Vũ nơi nào sẽ nơi nào sẽ nhường hắn toại nguyện.

Bọn họ hiện tại dù sao cũng là Thiên Vương cảnh cảnh, đơn đả độc đấu có lẽ không bằng Quỷ Ma thần, nhưng là liên thủ phía dưới, cuốn lấy Quỷ Ma thần hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Phàm hiện tại có cơ hội giết chết Hỗn Độn vương, bọn họ tự nhiên muốn toàn lực phối hợp.

2 người toàn lực công kích đến, Quỷ Ma thần hoàn toàn rút không ra tay tới đối phó Tiêu Phàm, đành phải nhìn về phía hai người khác nói: "Huyền Hoàng, Hỗn Độn tổ vương, các ngươi đi giúp hắn."

"Hừ, phế vật!"

Hỗn Độn tổ vương chửi nhỏ một tiếng, hắn mặc dù khó chịu Hỗn Độn vương, nhưng là tuyệt đối không thể để Hỗn Độn vương vẫn lạc.

Hỗn Độn vương mặt đều đen, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được giận mắng.

Nhưng nghĩ đến cái mạng nhỏ của mình, hắn vẫn là nhịn được.

~~~ nhưng mà, hắn không biết là, Hỗn Độn tổ vương muốn cứu hắn cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao, cùng Hỗn Độn tổ vương đối chiến thế nhưng là Hoang Ma cùng Thái Ương.

Hoang Ma vốn là chuẩn Tiên Vương cảnh, không kém gì Hỗn Độn tổ vương, nơi nào sẽ nhường hắn đạt được đây?

"Bản vương cứu không được ngươi, ngươi tự nghĩ biện pháp."

Hỗn Độn tổ vương để lại một câu nói, liền không tiếp tục để ý Hỗn Độn vương.

Về phần Huyền Hoàng cùng Khô Lâu vương, bọn họ càng chẳng tốt đẹp gì.

Bởi vì cùng bọn hắn đối chiến, đều là 3 người Thiên Vương cảnh, nhất là Khô Lâu vương, càng là muốn đối chiến 4 người.

Nhường hắn đến liền Hỗn Độn vương?

Đừng nói giỡn, hắn đều muốn Hỗn Độn vương tới cứu hắn.

"A ~" Hỗn Độn vương kêu thảm một tiếng, nhục thân lần nữa nổ tung, hóa thành cuồn cuộn hỗn độn chi khí.

Hô! Tiêu Phàm lấy tay lắc một cái, số lớn hỗn độn chi khí bị hắn hút vào thể nội thế giới.

Hỗn Độn vương lần nữa ngưng tụ ra thân ảnh lúc, khí tức lần nữa yếu một mảng lớn.

"Tuyệt, cứu ta!"

Hỗn Độn vương hoảng sợ gào thét, hắn cũng rốt cục nhìn rõ ràng tình thế, những người khác muốn cứu hắn, căn bản là chuyện không thể nào.

Chỉ có Tuyệt, mới có một tia hi vọng.

Đáng tiếc, Tuyệt căn bản nghe không được lời của hắn, hắn cùng với Nam Cung Tiêu Tiêu chính chiến khó phân thắng bại đây.

Giờ khắc này, Hỗn Độn vương vô tận tuế nguyệt đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Diệt

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, một đạo kiếm mang nở rộ, lần nữa nghiền nát Hỗn Độn vương nhục thân, hóa thành vô tận hỗn độn khí.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đầy trời phù văn lấp lóe, hóa thành từng đầu thần liên, hướng về hỗn độn khí gào thét đi.

"Ngươi nghĩ phong ấn bản vương, nằm mơ a."

Hỗn Độn vương càn rỡ cười giận dữ tiếng từ hỗn độn chi khí bên trong truyền ra.

Hắn hiện tại thế nhưng là hỗn độn khí trạng thái, căn bản không phải thực thể, hỗn độn chi khí lại làm sao có thể làm gì được hắn?

~~~ nhưng mà, sau một khắc hắn lại không cười được.

Chỉ thấy Bất Hủ thiên địa bi bỗng rút nhỏ phạm vi, đem tất cả hỗn độn khí áp súc ở cực kỳ nhỏ hẹp phạm vi bên trong, Hỗn Độn vương là thân thể tự động hiển lộ ra.

Phong

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, trong thời gian ngắn, hắn nghĩ giết chết Hỗn Độn vương làm không được, nhưng là phong ấn Hỗn Độn vương, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Hồng hộc! Nhưng mà, cũng nhưng vào lúc này, một đạo bạch sắc lợi mang đột nhiên từ hư không bên trong toát ra, thẳng đến Tiêu Phàm cái ót.

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại, ngược lại nhếch miệng lên một tia nụ cười khinh thường.

Bang! Bén nhọn chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, một đạo tử huyết sắc lưu quang hiện lên, che lại Tiêu Phàm thân hình, đem đạo kia bạch mang chấn động bay ra ngoài.

Bạch mang nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ trùng kích tứ phương, giống như pháo hoa nở rộ, chói lọi hết sức.

"Thánh thiên sứ, nhanh, ngươi ta liên thủ, nhất định có thể đủ giết hắn."

Hỗn Độn vương vừa mừng vừa sợ kêu to.

Tiêu Phàm lúc này mới quay đầu nhìn đi, chỉ thấy 1 cái giương ra lấy 16 cánh Thiên Nhân tộc lăng không mà đứng, cầm trong tay một chuôi thánh kiếm lạnh lùng theo dõi hắn.

"Thánh thiên sứ?"

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, híp mắt lạnh giọng nói: "Liền Đại Thần Thiên đều nói không nhúng tay vào việc này, ngươi chán sống sao?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm dư quang không khỏi liếc qua Đại Thần Thiên một cái.

~~~ nhưng mà Đại Thần Thiên lại là thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt đáp lại một câu: "Lão hủ nói sẽ không xuất thủ, đương nhiên sẽ không nuốt lời, nhưng các ngươi ân oán cá nhân, lão hủ mặc kệ."

Mặc kệ sao?

Tiêu Phàm cười lạnh, ngươi nha thế nhưng là Thiên Nhân tộc lão tổ, những người khác lại thế nào dám làm trái mệnh lệnh của ngươi?

Ngươi lão bất tử này nói như thế, không phải liền là biến tướng để mặt khác Thiên Nhân tộc động thủ sao?

"Tiêu Phàm, ngươi ta ân oán, hiện tại nên có cái kết thúc."

Thánh thiên sứ nhe răng cười một tiếng, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng.

"Ngươi nói đúng, giữa chúng ta, xác thực nên có cái kết thúc."

Tiêu Phàm đột nhiên cười tà một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, nơi xa cái kia phù văn thần liên bỗng nhiên nắm chặt, trong nháy mắt khốn trụ Hỗn Độn vương.

Hỗn Độn vương chỉ cảm thấy thể nội tiên chi lực trong nháy mắt bị rút sạch, hơn nữa có một cỗ lực lượng kì dị đang ngăn trở hắn khôi phục tiên chi lực.

Không thấy tiên chi lực, hơn nữa còn bị phù văn thần liên cho trói buộc lại toàn thân, hắn cái này chuẩn Tiên Vương cảnh đây tính toán là cái gì đây?

Không đợi Hỗn Độn vương lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm trực tiếp đem Hỗn Độn vương ném vào thể nội thế giới.

Cùng lúc đó, Bất Hủ thiên địa bi trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở thánh thiên sứ bốn phía.

Thánh thiên sứ thấy thế, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hỗn Độn vương đây?

Đã nói xong 2 người cùng một chỗ ứng phó Tiêu Phàm, làm sao chỉ còn lại có mình?

Hắn mặc dù Tiên Vương cảnh, có thể nghĩ đến lần trước bị Tiêu Phàm rút bàn tay, tâm lý hoàn toàn không chắc a.

Nhưng là giờ phút này nhượng bộ, hắn căn bản là không có như vậy da mặt dày.

Chủ yếu nhất là, cho dù hắn nghĩ lui, Tiêu Phàm cũng sẽ không cho phép, không có gặp Bất Hủ thiên địa bi đã trấn phong tứ phương sao?

"Thánh thiên sứ."

Nơi xa, truyền đến Hoang Ma cười to: "Rất bội phục dũng khí của ngươi, lại muốn cùng Tiêu Phàm đơn đả độc đấu, ngươi đừng thua liền quần cũng bị mất."

Thánh thiên sứ mặt xạm lại, bản thân dù sao cũng là đường đường Tiên Vương a, vậy mà như thế không chịu nổi một kích sao?

"Tiêu Phàm, nhận lấy cái chết!"

Nghĩ vậy, hắn phẫn nộ tới cực điểm, bạo hống một tiếng, toàn lực đánh giết mà ra..