Chương 5162: Phòng ngự tuyệt đối

Chương 5162: Phòng ngự tuyệt đối

Oanh

Nhìn thấy thánh thiên sứ đánh tới, Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, giống như sát thần, hai con ngươi đang mở hí, lãnh điện bay vụt, hóa thành một đạo chớp lóe, cùng thánh thiên sứ đụng vào nhau.

~~~ lần trước cùng thánh thiên sứ giao thủ, hắn vẫn chỉ là mới vào chân vương.

Mà bây giờ, hắn nhưng là chuẩn Tiên Vương cảnh, há lại sẽ có chút e ngại?

Tay phải hắn kiếm khí bay tứ tung, đấm tay trái cương như biển hét giận dữ, lạnh lùng vô tình, chung quanh tinh không triệt để cuồng bạo, gây ra động tĩnh, không thể so Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tuyệt quyết đấu nhỏ bao nhiêu.

Thánh thiên sứ tự cho mình siêu phàm, nhưng giờ phút này, lại bị Tiêu Phàm áp chế gắt gao lấy, cơ hồ chỉ có chống đỡ lực lượng.

"Nho nhỏ Hồng Trần tiên vương, không chịu nổi một kích!"

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, khí thế tăng vọt, kiếm khí như biển, lực quyền cái thế, dường như chặn đánh xuyên Tiên Ma động.

Phốc! Thánh thiên sứ mặc dù chặn lại Tiêu Phàm kiếm, nhưng lại không thể ngăn trở hắn nắm đấm.

Hắn lồng ngực bị Tiêu Phàm đánh xuyên, huyết vũ phun tung toé, trước sau trong suốt, vô cùng khủng bố.

"Hỗn trướng, bản vương muốn giết ngươi!"

Thánh thiên sứ gầm thét, bản thân đường đường Tiên Vương, lại bị 1 cái Thiên Vương cảnh cho chính diện đánh xuyên lồng ngực?

Đây là biết bao sỉ nhục! Mấu chốt là, Đại Thần Thiên cùng không ít Thiên Nhân tộc đều đang trận, hắn quả thực mất mặt ném đại phát.

"Chớ nóng vội, hiện tại vừa mới bắt đầu mà thôi."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lần trước hắn nhưng là kém chút chết ở Thái Tuế trong tay, tốt ở lúc mấu chốt kích phát thể chất dị tượng, hiểm mà hiểm tránh thoát một kiếp.

~~~ lần này, Tiêu Phàm cho dù không giết thánh thiên sứ, cũng phải cho hắn 1 cái cả đời khó quên giáo huấn.

Tiêu Phàm lấn người mà tiến, không cho thánh thiên sứ cơ hội thở dốc.

Hắn không biết thánh thiên sứ còn có cái gì át chủ bài, nhưng hắn căn bản không thèm để ý nhiều như vậy, chiến cực kỳ điên cuồng.

Chỉ chốc lát sau, thánh thiên sứ hoàn toàn biến thành một cái huyết nhân, máu me đầm đìa, thảm liệt tới cực điểm.

Nơi xa, Đại Thần Thiên nhìn cau mày, thỉnh thoảng lắc đầu.

Thánh thiên sứ dù sao cũng là Tiên Vương cảnh a, vậy mà hoàn toàn ở vào hạ phong, đây cũng quá nước.

Không biết, còn tưởng rằng hắn chỉ là Chân Vương cảnh đây.

"Tiêu Phàm, đây là ngươi bức bản vương."

Thánh thiên sứ đột nhiên biểu tình dữ tợn, cặp mắt đỏ ngầu phủ đầy huyết sắc.

Sau một khắc, hắn một nửa khác thân thể, đột nhiên ma khí quay cuồng, che khuất bầu trời.

Một bên thánh khiết như tiên, một bên hắc ám như ma, quả nhiên là cực kỳ quỷ dị.

Nhưng là, Tiêu Phàm thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên.

Từ cái kia nửa bên ma thân phía trên, hắn cảm nhận được Thái Tuế khí tức.

Thế nhưng là, Thái Tuế không phải đã chết rồi sao?

Theo lý thuyết, Thái Tuế không còn có được ma hóa thủ đoạn a.

Người quan chiến cũng kinh hãi, nhất là Thiên Nhân tộc, chỉ có Đại Thần Thiên coi như bình tĩnh, dường như đã sớm đoán được trước mắt một màn này.

Giờ phút này thánh thiên sứ hình thái, như tiên tựa như ma, để người có loại cảm giác không rét mà run.

Đáng sợ nhất chính là, thánh thiên sứ khí tức lần thứ hai kéo lên một mảng lớn, ẩn ẩn đạt đến La Thiên tiên vương cảnh giới.

Tiêu Phàm cũng không lại do dự, lật tay lấy ra 1 viên Địa Ngục đạo luân hồi ấn.

Thánh thiên sứ có át chủ bài, hắn Tiêu Phàm lại làm sao không có?

Mặc dù Địa Ngục đạo luân hồi ấn, tối đa chỉ là nhường hắn bước vào Hồng Trần tiên vương cảnh cấp độ, nhưng hắn thấy, ứng phó thánh thiên sứ đã dư xài.

"Tiêu Phàm, nhận lấy cái chết!"

Thánh thiên sứ hai tay giơ lên trong tay chi kiếm, hắc bạch hai loại quang mang xen lẫn, ngưng tụ thành một đạo đen kiếm khí màu trắng, phía trên còn thiêu đốt lấy một loại ngọn lửa màu đen.

Tiêu Phàm gặp qua ngọn lửa này, cực kỳ bá đạo, lần trước hắn suýt nữa bị thiệt lớn.

"Âm dương tịch diệt!"

Thánh thiên sứ nổi giận gầm lên một tiếng, hắc bạch kiếm khí xé ra Thương Khung, cắt đứt càn khôn, nổi giận chém mà xuống, cả vùng không gian đều dường như bị giam cầm.

Tiêu Phàm không sợ, vô tận chiến huyết vận chuyển, trong nháy mắt tạo ra giam cầm thiên địa, sau đó thu hồi Tu La kiếm, bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn.

Ở trước mặt hắn, hiện lên vô tận đường vân, trong nháy mắt ngưng tụ thành 1 cái lục giác tinh mang trận đồ.

Lục giác tinh mang trận đồ không lớn, chỉ có hơn một trượng to lớn, nhưng lại cho người ta một loại siêu nhiên chư thiên vạn pháp cảm giác.

"Lục Đạo luân hồi trận?"

Nơi xa, Đại Thần Thiên nhìn thấy lục giác trận đồ trong nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Không đúng, không chỉ là Lục Đạo luân hồi trận."

Thế gian vạn pháp, có thể làm cho Đại Thần Thiên xem không hiểu biết bao hiếm thấy.

Nhưng Tiêu Phàm giờ phút này thi triển trận đồ, lại cho hắn một loại quen thuộc mà xa lạ cảm giác.

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm cái này lục giác tinh mang trận đồ, chính là từ Lục Đạo luân hồi trận cùng Bất Hủ phong thiên đồ cải tạo mà đến, tập hợp hai người ưu điểm.

Mắt thấy thánh thiên sứ diệt thế một kiếm chém xuống, Hoang Ma đám người tất cả đều thay hắn nhéo một cái mồ hôi lạnh.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là thần sắc không hề bận tâm, nhẹ nhàng rời khỏi lục giác tinh mang trận đồ.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Lục giác tinh mang trận đồ quang mang hơi hơi lóe lên, cái kia tuyệt thế một kiếm cứ như vậy tại mọi người không coi vào đâu biến mất.

Biến mất?

Điều này sao có thể! Thế nhưng là, mọi người ở đây, cho dù là Đại Thần Thiên, cũng không thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Lại đến."

Tiêu Phàm hướng về phía thánh thiên sứ ngoắc ngón tay, khiêu khích cùng vẻ khinh miệt lộ rõ trên mặt.

"Tiên vẫn!"

"Âm dương tịch diệt!"

Thánh thiên sứ không tin tà, một kiếm lại một kiếm chém ra, muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Nhưng Tiêu Phàm một tay vác sau lưng, một cái tay khác nắm lấy lục giác tinh mang trận đồ, đem thánh thiên sứ công kích toàn bộ ngăn lại.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đám người tuyệt đối sẽ cho rằng mắt mình hoa.

Thật sự là cái kia lục giác tinh mang trận đồ quá quỷ dị, hắn nha, có thứ này ở, Tiêu Phàm căn bản liền đã đứng ở thế bất bại a.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Tiếp tục a."

Tiêu Phàm cười nhìn lấy thánh thiên sứ, vẫn như cũ phong khinh vân đạm, chỗ nào giống như là tại đại chiến dáng vẻ.

Đây quả thực liền tựa như một cái người lớn cùng một đứa bé đang chơi đùa, đại nhân cố ý trêu đùa tiểu hài.

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này phá trận đồ còn có thể đón lấy mấy kiếm."

Thánh thiên sứ thả người nhảy lên, hai tay cầm kiếm hung hăng chém xuống.

Vạn dặm hắc bạch kiếm khí hung uy vô cùng, tiên đạo khí tức tràn ngập.

Dưới một kiếm này, nơi xa chiến đấu Hoang Ma cùng Quỷ Ma thần bọn họ, đều cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

"Tiêu Phàm!"

Long Vũ khẽ nói, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

Những người khác cũng tất cả đều lộ ra lo lắng, đối mặt thánh thiên sứ kinh khủng như vậy một kiếm, Tiêu Phàm vậy mà vẫn như cũ không lùi nửa phần.

Hắn thật sự có thể đón lấy thánh thiên sứ 1 kiếm này sao?

"Tiểu Thánh, dừng tay."

Cũng đúng lúc này, Đại Thần Thiên đột nhiên lớn tiếng quát lớn một tiếng, muốn ngăn cản thánh thiên sứ.

Nhưng thánh thiên sứ chỗ nào còn nghe được, hắn hiện tại chỉ muốn diệt Tiêu Phàm.

Phốc! Kiếm khí chém xuống ở lục giác tinh mang trận đồ phía trên, vẫn như cũ giống như trâu đất xuống biển, không có nửa điểm tiếng vang.

Dường như hắn cùng với Tiêu Phàm cách vô số thời không, căn bản liền Tiêu Phàm góc áo đều không đụng tới.

~~~ cái kia lục giác tinh mang trận đồ, căn bản chính là phòng ngự tuyệt đối a.

"Hiện tại có phải hay không tới phiên ta?"

Tiêu Phàm nhìn thấy thánh thiên sứ há mồm thở dốc, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Không đợi thánh thiên sứ phản ứng, mũi chân hắn nhẹ nhàng giẫm mạnh, tựa như tia chớp, thuấn sát liền tới.

Cùng lúc đó, lục giác tinh mang trận đồ trán phóng hủy thiên diệt địa khí tức, từng đạo từng đạo tuyệt thế kiếm khí bén nhọn, từ trong trận đồ xông ra.

Thánh thiên sứ thấy thế, toàn thân run rẩy dữ dội, ngốc trệ tại nguyên chỗ, trên mặt đều là vẻ sợ hãi..