Chương 5163: Tư thái cường thế

Chương 5163: Tư thái cường thế

"Cái này?"

Đám người cũng thấy choáng mắt, thật sự là kiếm khí kia quá quen thuộc, đây không phải là thánh thiên sứ trước đó chém giết Tiêu Phàm kiếm khí sao?

Vô luận là khí tức, hay là uy lực, đều giống như đúc.

Không, chuẩn xác mà nói, từ lục giác tinh mang trận đồ bên trong toát ra đạo kiếm khí này còn muốn càng mạnh.

Bọn họ rốt cuộc biết Đại Thần Thiên vì sao muốn quát bảo ngưng lại thánh thiên sứ, nguyên lai hắn sớm đã nhìn ra mánh khóe.

"Còn lo lắng cái gì, chạy mau."

Nhìn thấy thánh thiên sứ ngẩn người, thiên phi đột nhiên lách mình che ở trước người hắn, toàn lực đánh bay đạo kia kiếm khí, nhưng nàng bản thân lại bị chấn động đến thổ huyết không ngừng.

Thánh thiên sứ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lại cũng không chút do dự, mắt thấy đạo thứ hai kiếm mang bắn ra, hắn nhấc chân liền chạy.

Nhưng mấu chốt là, bốn phía không gian bị giam cầm, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không tránh thoát được.

Giam cầm thời không?

~~~ cái này cùng lúc trước hắn chém ra một kiếm kia giống như đúc a.

Thánh thiên sứ nội tâm một trận MMP.

Hắn đường đường Tiên Vương cường giả, chẳng lẽ muốn chết ở dưới kiếm của mình?

Nếu thật là dạng này, hắn sợ là muốn trở thành chư thiên vạn giới trò cười!

Đủ

Cũng liền vào lúc này, Đại Thần Thiên khẽ quát một tiếng, một đạo Thánh giới ngân mang hiện lên, cắt ra giam cầm thời không, chặn lại một kiếm kia.

Thánh thiên sứ cùng thiên phi thừa cơ trốn về Đại Thần Thiên bên cạnh, rất có loại chết sau sống lại cảm giác.

"Đại Thần Thiên, ngươi chuẩn bị động thủ?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, từng bước một hướng về Đại Thần Thiên đi đến.

"Các ngươi cùng Hỗn Độn tiên linh tộc chiến đấu, chúng ta không còn nhúng tay."

Đại Thần Thiên đáp lại.

Thánh thiên sứ thất bại, hắn lại không thể nói không giữ lời, chỉ có thể cho Tiêu Phàm một cái cam kết.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là chẳng thèm ngó tới: "Ngươi nói không nhúng tay vào là được rồi?

~~~ hiện tại là ta cùng thánh thiên sứ ở giữa ân oán cá nhân, không phải hắn chết, chính là ta chết, chính ngươi ước lượng."

Đại Thần Thiên không nghĩ tới Tiêu Phàm điên cuồng như vậy, không khỏi nhíu mày: "Các ngươi chỉ có 12 người, chẳng lẽ còn suy nghĩ nhiều một đám địch nhân?"

"Ta chỉ lấy mạng của hắn."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo, cường thế mà bá đạo.

Hắn bước chân không có chút nào đình chỉ, tiếp tục hướng về thánh thiên sứ tới gần, một bộ không giết thánh thiên sứ thề không bỏ qua bộ dáng.

Thánh thiên sứ bị Tiêu Phàm điên cuồng dọa cho phát sợ, cái tên điên này, chẳng lẽ còn muốn cùng lúc khiêu chiến Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Thiên Nhân tộc?

Cho dù ngươi có được Tiên Vương cảnh chiến lực lại như thế nào?

Một khi khai chiến, có lẽ giết không chết ngươi, nhưng ngươi người, khẳng định có không ít phải chôn cùng.

Đại Thần Thiên lông mày vặn thành chữ xuyên, Tiêu Phàm cử động, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Bình thường mà nói, Tiêu Phàm không nên đồng thời đắc tội mình và Hỗn Độn tiên linh tộc, coi như hắn trong bóng tối làm chút ngáng chân, Tiêu Phàm cũng phải im hơi lặng tiếng thụ lấy.

Đây cũng là hắn trong bóng tối xui khiến thánh thiên sứ xuất thủ nguyên nhân.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không bị hắn uy hiếp, bá đạo nhường hắn đều cảm giác bất ngờ.

Chẳng lẽ gia hỏa này, còn có cái gì át chủ bài hay sao?

Thở sâu, Đại Thần Thiên tiến lên một bước.

Thánh thiên sứ nhưng là hắn đại tướng đắc lực, làm sao có thể giao cho Tiêu Phàm?

"Xem ra ngươi khăng khăng muốn bảo hắn, vậy liền liền ngươi cùng nhau làm thịt."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên thôi động Tu La cửu biến, biến thành 1 tôn hung lệ Tu La.

Hắn giờ phút này vốn liền thúc giục Địa Ngục đạo luân hồi ấn, khí tức trên thân lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, huy động kiếm trong tay, một đạo huyết sắc hào quang vọt lên tận trời, tiên kiếm vô cùng, xuyên qua thương vũ.

Đại Thần Thiên cầm trong tay Ngân Nguyệt loan đao, cùng Tiêu Phàm đối kháng.

Thiên khung phía trên, khắp nơi đều là kiếm ảnh cùng đao mang, chói tai tiếng va chạm vỡ nát vô số tinh thần.

Thiên địa lay động, càn khôn sụp đổ, lại một trận chí tôn chiến bắt đầu.

Những người khác cảm nhận được khí tức, liền có chút kinh hồn táng đảm.

Tuyệt cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chiến đấu kịch liệt như thế, còn có thể thông cảm được, dù sao 2 người dung hợp tiên ý thức thể cùng Hỗn Độn lôi tổ ý chí.

Nhưng Tiêu Phàm đây?

Hắn chỉ là chuẩn Tiên Vương a, đối diện Đại Thần Thiên cũng chẳng qua là một bộ phân thân mà thôi.

Nhưng cái này chiến đấu phong bạo, mảy may không ở Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tuyệt phía dưới.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn người của ngươi chết sao?"

Đại Thần Thiên một bên chống đối Tiêu Phàm công kích, một bên quát khẽ nói.

"Làm sao, ngươi muốn cho Thiên Nhân tộc nhúng tay?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, "Vậy ngươi thử xem, nhìn xem cuối cùng người nào chết."

Tiêu Phàm khó chịu nhất đúng là người khác uy hiếp, Đại Thần Thiên vậy mà lại nhiều lần uy hiếp hắn, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Lại nói, hắn thật đúng là không lo lắng Hoang Ma bọn hắn sinh tử.

Đại Thần Thiên có lẽ có thực lực giết chết bọn hắn, nhưng là người khác tuyệt đối không có khả năng.

Về phần thụ thương, nơi nào có chiến đấu không bị thương đây?

Đại Thần Thiên trong lúc nhất thời không biết nói gì, cái tên điên này, khó trách để Thiên Nhân tộc các cường giả một lần lại một lần ăn quả đắng, ngay cả hắn đều có chút không chịu đựng nổi a.

Mấu chốt là, tiểu tử này thủ đoạn quá quỷ dị.

Nói đến cùng, là bởi vì hắn đây chỉ là một cỗ phân thân mà thôi.

Nếu không, hắn lại không cần như thế do dự, trực tiếp giết tiểu tử này chính là.

"Thân vẫn!"

"Linh trảm!"

Tiêu Phàm liên tiếp chém ra 2 kiện, Đại Thần Thiên nhục thân trong nháy mắt xuất hiện vô số vết rạn, hắn bản thân cũng bị thương không nhẹ.

"Cửu Kiếp kiếm pháp?"

Đại Thần Thiên híp đôi mắt một cái.

A

Ngươi cũng biết?"

Tiêu Phàm cười càng thêm tà dị, "Không biết, Thiên Linh vương nhục thân, có thể chống đỡ được mấy kiếm đây?"

Đại Thần Thiên sắc mặt phát lạnh, Tiêu Phàm lời nói, dường như đâm trúng hắn uy hiếp.

Hắn nhục thể, không thể nghi ngờ là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Thiên Linh vương chẳng qua là phổ thông vương cảnh mà thôi, nếu không phải hắn lực lượng gia trì, đoán chừng hiện tại đã sụp đổ.

"Ngươi đừng bức ta."

Đại Thần Thiên giương mắt lạnh lẽo Tiêu Phàm, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, tùy thời đều có thể bộc phát.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm cảm giác hãi hùng khiếp vía, bất quá vẫn là cường thế nói: "Để thánh thiên sứ đánh với ta một trận, bằng không, lão tử liền buộc ngươi, ta dám cam đoan, ta không lấy được đồ vật, ngươi cũng không chiếm được."

Hắn biết rõ, Đại Thần Thiên cho dù chỉ là phân thân, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Nhưng là, hắn không thể chịu thua, cái này không phải là tính cách của hắn.

Lại nói, bây giờ Tiên Ma giới, cũng đã có được cùng Đại Thần Thiên nói chuyện ngang hàng tư cách.

Đại Thần Thiên do dự mãi, cuối cùng gật đầu một cái: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Dứt lời, hắn một đòn đánh lui Tiêu Phàm, lách mình trở lại thánh thiên sứ bên cạnh.

"Tiên tổ thần uy."

Thánh thiên sứ cười đắc ý, nhìn xem giễu cợt nói: "Tiểu tử, ngươi có mạnh hơn lại có thể mạnh hơn tiên tổ?

Ngươi nhất định chính là tự tìm cái chết."

Tiêu Phàm trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, không quan tâm thánh thiên sứ châm chọc khiêu khích.

"Ngươi đi đánh với hắn một trận, sinh tử tự phụ."

~~~ lúc này, Đại Thần Thiên đột nhiên lạnh như băng mở miệng nói.

Ta

Thánh thiên sứ còn cho rằng mình nghe lầm, để cho mình đi Tiêu Phàm một trận chiến?

Nói đùa cái gì, ta nếu như đối thủ, vừa rồi há lại sẽ hướng ngươi cầu cứu?

Bên cạnh thiên phi hai mắt nhắm lại, trầm mặc không nói, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng phức tạp chi quang.

"Thánh thiên sứ, Đại Thần Thiên bảo hộ không được ngươi."

Tiêu Phàm thanh âm lạnh lùng vang vọng vũ trụ, "Ngươi không phải rất muốn giết ta sao, hôm nay, ta cho ngươi cơ hội này."

Thánh thiên sứ sắc mặt tái xanh, ta nếu là có thể giết ngươi, ta còn muốn trốn?

"Quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Tiêu Phàm dường như mất kiên trì, lạnh như băng quát lớn..