Chương 5164: Lôi tổ vẫn lạc

Chương 5164: Lôi tổ vẫn lạc

Tiêu Phàm toàn thân thiêu đốt lấy ám kim sắc khí diễm, sát khí lạnh lẽo quét sạch hắc ám tinh không.

Giờ khắc này, hắn giống như 1 tôn cái thế Tiên Tôn, uy áp chư thiên.

Thánh thiên sứ nơi nào còn có một trận chiến dũng khí, dọa đến rụt cổ một cái, giống như con gà con đồng dạng, trốn ở Đại Thần Thiên sau lưng.

Đại Thần Thiên sắc mặt âm trầm muốn gạt ra nước.

Hắn nha, ngươi dù sao cũng là Tiên Vương cảnh, đã vậy còn quá sợ chết?

Cho dù ngươi không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng hắn muốn giết ngươi, cũng không phải là dễ dàng như vậy a.

"Ta tới chiến ngươi."

~~~ lúc này, thiên phi thở sâu, tiến lên một bước.

Tiêu Phàm nhìn thấy thiên phi chuẩn bị xuất thủ, không khỏi nhíu mày, ánh mắt đảo qua thiên phi, lại nhìn về phía thánh thiên sứ, nói: "Đường đường Tiên Vương, thực sự là 1 cái thứ hèn nhát, về sau ngươi đừng gọi thánh thiên sứ, liền kêu thánh thiên cứt a, cứt chó cứt."

Thánh thiên sứ sắc mặt đen đến cực hạn, có thể vì mình mạng nhỏ, hắn vẫn là nhịn được.

"Hiện tại, ta muốn giết bọn hắn, các ngươi nếu như còn dám nhúng tay, đừng trách ta tâm ngoan."

Tiêu Phàm buông xuống một câu ngoan thoại, bỗng nhiên nhào về phía Quỷ Ma thần.

Quỷ Ma thần thấy thế, mặt đều xanh.

Một mình hắn đối chiến Thí Thần cùng Long Vũ, xác thực thành thạo.

Nhưng là, hắn chỉ là thổi một chút ngưu bức a.

Ngươi Tiêu Phàm đến đảo cái gì loạn?

"Lão đại, giết chết hắn."

Thí Thần nhìn thấy Tiêu Phàm đến, lập tức cuồng hỉ hết sức.

Hắn cùng Long Vũ 2 người dây dưa Quỷ Ma thần, vẫn là cực kỳ cật lực.

Quỷ Ma thần chính là chuẩn Tiên Vương, mà hai người bọn họ chẳng qua là mới vào Thiên Vương cảnh mà thôi, có thể dây dưa đến bây giờ, đã là cực kỳ bất phàm.

"Hỗn Độn tổ vương, Huyền Hoàng, giúp ta."

Quỷ Ma thần hét lớn một tiếng, vậy mà trước tiên hướng về Hỗn Độn tổ vương cùng Huyền Hoàng vị trí chiến trường kích xạ đi.

Hỗn Độn vương chính là ví dụ tốt nhất, bị Tiêu Phàm sinh sinh phong ấn.

Cái tiếp theo, chẳng phải là muốn đến phiên hắn?

Xa xa thánh thiên sứ thấy thế, tâm tình không khỏi tốt đẹp.

Ngươi xem, cũng không phải là chỉ có ta một người sợ Tiêu Phàm, Quỷ Ma thần cũng giống vậy a.

Hắn hồn nhiên quên, Quỷ Ma thần chỉ là chuẩn Tiên Vương, mà hắn chính là chân chính Tiên Vương cảnh.

Nhưng là hoảng hốt một khi sinh ra, hắn chỗ nào còn sẽ suy nghĩ nhiều như vậy.

"Phế vật, còn không tiên giải!"

Huyền Hoàng nhìn thấy Quỷ Ma thần đánh tới, trong lòng giật mình, gầm thét không thôi.

Tiên giải?

Nghe được hai chữ này, Tiêu Phàm lập tức ánh mắt sáng lên.

Nói như vậy, Quỷ Ma thần trên người cũng có tiên nguyên?

Bất quá, hắn nội tâm cũng biến thành ngưng trọng lên, Quỷ Ma thần nếu như tiên giải, thực lực tất nhiên bạo tăng, có được Tiên Vương cảnh chiến lực, muốn giết hắn, có vẻ như cũng không dễ dàng.

"Ha ha ~" cũng đúng lúc này, sâu trong tinh không, truyền đến một tiếng cuồng tiếu, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý lực.

Chỉ thấy Nam Cung Tiêu Tiêu, loạn phát bay tứ tung, toàn thân đan xen hỗn độn thần lôi, cực kỳ bá đạo, giống như lôi tiên tại thế.

Phía sau hắn, hiện lên một đạo to lớn quang ảnh, quang ảnh mười điểm hư ảo, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Đối diện, Tuyệt quỳ một chân xuống đất, sắc mặt trắng bệch, trong miệng không ngừng phun máu.

Quanh người hắn hắc bạch vòng xoáy không ngừng nổ tung, cổ lấy nửa người dưới bị ma diệt, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Đỉnh đầu hắn cũng hiện lên một đạo bạch sắc quang ảnh, chính là Tạp ý thức thể.

Mà lúc này, Tạp ý thức thể giống như một từng mảnh từng mảnh cánh hoa tróc ra, cuối cùng tan thành mây khói.

"Tạp, ngươi cũng chỉ đến như thế."

Hỗn Độn lôi tổ hư ảnh ngửa mặt lên trời cười to, cười nó là bi thiết.

Kỳ thật hắn cũng biết, đối diện Tạp chỉ là một bộ ý thức thể mà thôi.

Vô số năm qua, hắn nội tâm tràn đầy áy náy, ngày đêm chịu khổ hỗn độn thần lôi tra tấn, phần này dày vò, cũng không phải thường nhân có thể lý giải.

Chèo chống hắn ý chí không tiêu tan lý do duy nhất, chính là báo thù.

Nhưng giết chết Tạp một bộ ý thức thể, liền có thể tính báo thù sao?

Không thể, đây chẳng qua là bản thân an ủi mà thôi.

Nhưng là, hắn đã không thể làm gì, một mực tán loạn, cuộc đời của hắn nhất định như vậy kết thúc.

"Đồ nhi, vi sư tâm nguyện đã xong, quãng đời còn lại còn có thể thu ngươi cái này đệ tử, vi sư phúc."

Hỗn Độn lôi tổ nhìn thấy Tạp ý thức thể triệt để tiêu tán, chậm rãi bình tĩnh trở lại, mặt mũi hiền lành nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Sư tôn."

Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm nghẹn ngào.

Trong thiên hạ, có lẽ chỉ có hắn, mới hiểu được Hỗn Độn lôi tổ chua xót.

Nếu như đổi lại một người khác, đã sớm ý thức giải tán.

Nhưng Hỗn Độn lôi tổ ý chí sinh sinh kiên trì tới hiện tại, thử hỏi từ xưa đến nay, chư thiên vạn giới, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến.

"Vi sư cuối cùng giúp ngươi một chút sức lực, có thể đi bao xa, nhìn ngươi cuối cùng tạo hóa."

Hỗn Độn lôi tổ nói xong, hắn quang ảnh bỗng nhiên hóa thành một tia chớp chui vào Nam Cung Tiêu Tiêu mi tâm.

Đồng thời, bốn phía hỗn độn thần lôi hải bắn ra ức vạn lôi quang, điên cuồng tràn vào Nam Cung Tiêu Tiêu thể nội.

"A ~" Nam Cung Tiêu Tiêu tê tâm liệt phế gào thét, ức vạn lôi điện tẩy lễ, cho dù Thiên Vương cảnh cũng rất khó chịu đựng.

"Vi sư đi vậy, nguyện thiên hạ vạn linh, mỗi người như long, vạn thế thái bình."

Trong vòm trời, quanh quẩn Hỗn Độn lôi tổ thanh âm sau cùng, thật lâu không dứt.

Đến đây, một đời anh linh, như vậy hoàn toàn chết đi.

Tiêu Phàm đám người ngàn vạn cảm khái.

Hỗn Độn lôi tổ có tội sao?

Đúng là có, hắn thả ra Tạp, kém chút còn phải Tiên Ma giới hủy diệt.

Nhưng là, hắn không có khả năng tha thứ sao?

Cũng không hẳn vậy, hắn chỉ là vô tâm chi thất mà thôi, dù cho chết rồi, hắn cũng muốn vì chính mình tha tội, tình nguyện lôi hải tra tấn ức vạn năm.

Tiêu Phàm bọn họ đối với hắn có chỉ là kính trọng, hoàn toàn không hận nổi.

Khó trách Nhân Hoàng bọn họ đều che giấu chân tướng sự tình, nghĩ đến Nhân Hoàng bọn họ cũng chưa từng trách tội qua Hỗn Độn lôi tổ.

Trong mắt thế nhân, Hỗn Độn lôi tổ, một mực là Tiên Ma giới vạn linh trong lòng anh hùng, đời đời bất hủ!

"Hắn chiếm được Hỗn Độn lôi tổ truyền thừa, nhanh, giết hắn."

~~~ lúc này, Hỗn Độn tổ vương đột nhiên quát như sấm.

Đồng dạng lĩnh ngộ hỗn độn bản nguyên hắn, so với Hỗn Độn lôi tổ, nhất định chính là nhất thiên nhất địa.

Chỉ có hắn chủ thượng, Hỗn Độn Thiên, mới có tư cách cùng địch nổi.

Nếu là mình có thể có được Hỗn Độn lôi tổ truyền thừa, chẳng phải là có thể càng tiến một bước, cùng Hỗn Độn Thiên quyền thế ngang nhau?

Giờ khắc này, Hỗn Độn tổ vương lại cũng không bình tĩnh.

"Tự tìm cái chết!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, lách mình xuất hiện ở Nam Cung Tiêu Tiêu trước người, một quyền nộ oanh mà ra, trực tiếp đem Hỗn Độn tổ vương đánh bay ra ngoài, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô tận hỗn độn biển.

Tiêu Phàm tay run một cái, Bất Hủ thiên địa bi hiện lên, thủ hộ ở Nam Cung Tiêu Tiêu quanh thân.

Hỗn Độn tổ vương gầm thét, gây dựng lại chân thân, hóa thành 1 tôn to lớn hỗn độn cự nhân, nhấc chân hung hăng giẫm đạp mà xuống.

Vũ trụ ở giữa tinh hà sụp đổ, hỗn độn chi khí quét sạch ức vạn dặm.

Một kích này, kinh thiên động địa, vì lấy được Hỗn Độn lôi tổ truyền thừa, Hỗn Độn tổ vương hoàn toàn không đếm xỉa đến.

Quỷ Ma thần, Huyền Hoàng, Khô Lâu tổ vương cũng biến thành điên cuồng lên, bọn họ vốn là ở thế yếu.

Nếu như bị Nam Cung Tiêu Tiêu thành công tiêu hóa Hỗn Độn lôi tổ lực lượng, cho dù không đột phá Tiên Vương cảnh, tương lai cũng là đại địch, tự nhiên muốn đem hắn diệt ở trong tã lót.

Thậm chí, ngay cả Đại Thần Thiên cũng rục rịch, ánh mắt lấp lóe, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Giết bọn hắn!"

Trốn ở Đại Thần Thiên sau lưng thánh thiên sứ, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy ra ngoài, thậm chí so Quỷ Ma thần bọn họ càng thêm điên cuồng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm một nhóm thừa nhận đến từ Thiên Nhân tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc hai phe áp lực thật lớn, tinh không loạn thành một bầy..