Chương 5165: Tiêu Phàm VS Tuyệt

Chương 5165: Tiêu Phàm VS Tuyệt

"Tự tìm cái chết!"

Tiêu Phàm nhìn thấy thánh thiên sứ đánh tới, lửa giận xen lẫn.

Hắn nha, vừa mới tha cho ngươi một cái mạng chó, bây giờ lại lại nhảy ra nhảy nhót.

Tay phải hắn lắc một cái, lục giác tinh mang trong trận pháp bỗng nhiên bắn ra một đạo tuyệt thế kiếm khí, trong nháy mắt xuyên qua thánh thiên sứ ngực.

Thánh thiên sứ tựa như tia chớp bay ngược mà ra, trợn to hai mắt, lộ ra hết sức vẻ sợ hãi.

1 kiếm này, vẫn là lúc trước hắn thi triển một kiếm, uy lực tuyệt luân, cơ hồ là hắn áp đáy hòm một kiếm.

Cho dù là hắn, đối mặt kinh khủng như vậy một kiếm, cũng có loại cảm giác bất lực.

Hắn ho ra đầy máu, bị thương nặng, sau đó chui vào vô tận hỗn độn chi khí bên trong, thân thể bắt đầu tan rã, không rõ sống chết.

Trong lúc nhất thời, chiến trường yên tĩnh . . . Những người khác thấy thế, tất cả đều bị dọa cho phát sợ.

Thánh thiên sứ thế nhưng là Tiên Vương cảnh a, cứ như vậy bị Tiêu Phàm cho miểu sát?

Những cái kia vừa mới chuẩn bị động thủ Thiên Nhân tộc trong nháy mắt thanh tỉnh lại, áp chế xuất thủ chém giết Tiêu Phàm xúc động.

Hoang Ma cùng Thí Thần đám người áp lực giảm nhiều, đám người bọn họ, ứng phó Quỷ Ma thần 4 người, hoàn toàn dư xài.

Nhưng nếu như tăng thêm 1 cái Thiên Nhân tộc, cũng có chút khó khăn, tránh không được một trận tử chiến.

Cũng may Tiêu Phàm một đòn trấn trụ tất cả Thiên Nhân tộc, bọn họ chiếm được cơ hội thở dốc.

"Còn có ai không sợ chết, cứ đi lên."

Tiêu Phàm trợn mắt nhìn, giống như một bức tường, 1 người độc đối Thiên Nhân tộc, đem Nam Cung Tiêu Tiêu bảo hộ ở sau lưng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc.

Tiêu Phàm lạnh lùng mà bá khí, sừng sững ở trên vòm trời, nhìn xuống vạn cổ, tóc đen đầy đầu loạn vũ, như ma tựa như tiên, bễ nghễ thiên hạ, bá đạo vô cùng.

Ngay cả Hỗn Độn tổ vương cũng không dám tùy tiện xuất thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu luyện hóa Hỗn Độn lôi tổ tất cả.

Oanh! Nhưng mà, cũng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Lại là không người để ý tới Tuyệt, đột nhiên bộc phát ra hết sức cường tuyệt khí tức, lấy hắn làm trung tâm, tinh không tất cả đều nổ tung.

Hắn giống như 1 cái hắc động, thôn phệ tất cả.

Trong lòng tất cả mọi người giật mình, lại là nhìn thấy Tuyệt nửa hủy nhục thân đã phục hồi như cũ, quanh người hắn hiện lên vô số vòng xoáy màu đen, tản ra tuyệt thế kinh khủng khí tức.

"Hắn đột phá?"

Có người kinh hô không thôi.

Tuyệt vốn là chuẩn Tiên Vương cảnh, lần nữa đột phá, chẳng phải là Tiên Vương cảnh?

Phải biết, Tuyệt bản thân liền có được đỉnh tiêm Hồng Trần tiên vương chiến lực a, bây giờ đột phá, sợ là không thua phổ thông La Thiên tiên vương.

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên, bất thình lình bất ngờ, trở thành biến số lớn nhất.

Đại Thần Thiên thần kinh cẳng thẳng lại là chậm rãi trầm tĩnh lại, lấy tay vung lên, mang theo một đám Thiên Nhân tộc hướng phía sau thối lui.

Hiển nhiên, hắn không định xoa tay Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Tiêu Phàm chiến đấu giữa bọn họ.

Hiện trường rất yên tĩnh, không có người mở miệng, tất cả mọi người ánh mắt đều tề tụ ở Tuyệt trên người.

Chỉ chốc lát sau, Tuyệt đột nhiên mở hai mắt ra, một đôi trống rỗng mà con ngươi đen nhánh, chấn động tâm hồn.

Hắn cùng với phía trước khí chất hoàn toàn khác biệt, hắn dường như triệt để hắc hóa.

So với phía trước hắn, trở nên càng thêm kinh khủng.

"Các ngươi, đều đáng chết."

Tuyệt đứng chắp tay, trường bào màu đen phần phật, vô tình con ngươi giống như thâm uyên, lạnh lùng đến cực điểm.

Sát khí lạnh như băng bành trướng, khinh thường thiên địa, quan sát cổ kim.

Hỗn Độn tổ vương bọn họ nhìn thấy, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Thời khắc này Tuyệt, thực sự quá kinh khủng, hoàn toàn biến thành một người khác.

Tuyệt hướng phía trước cất bước, vũ trụ đều đang run rẩy, giờ khắc này, Vô Tận thần phủ đám người khẩn trương mà sợ hãi.

"Bảo vệ tốt bàn tử."

Tiêu Phàm lại là bước ra một bước, cũng không quay đầu lại để lại một câu nói, xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Đám người nắm đấm nắm chặt, thay Tiêu Phàm lo lắng.

Tiêu Phàm, hay là cái kia cái Tiêu Phàm, để người yên tâm, đáng tin cậy.

Thế nhưng là, hắn có thể là Tuyệt đối thủ sao?

"Giun dế, vội vã chịu chết sao?

Thật không biết, chủ thượng vì sao coi trọng như thế ngươi, cố ý dặn dò bản vương giết ngươi."

Tuyệt từng bước một tiến lên, trống rỗng ánh mắt tràn đầy miệt thị.

"Tạp một đầu chó săn mà thôi, vừa vặn ta còn không có làm thịt qua Tiên Vương cảnh, hôm nay trước hết là giết ngươi tế thiên, 1 ngày kia, lại làm thịt Tạp, còn chư thiên vạn giới thái bình."

Tiêu Phàm đáp lại.

Hắn vẫn như cũ cường thế, bá đạo.

Tiên Vương cảnh lại như thế nào, cũng không phải không có đấu qua.

Tuyệt là rất mạnh, nhưng hắn Tiêu Phàm yếu sao?

Hắn ngược lại muốn xem xem, 1 cái tiểu cảnh giới mà thôi, đến cùng có bao nhiêu sai biệt.

Giết

Theo 1 cái 'Giết' chữ phun ra, Tiêu Phàm chủ động xuất thủ.

Oanh! Thiên địa chấn động, Tiêu Phàm một cái đại thủ dò ra, sinh sinh đem một phiến tinh vực nghiền nát, Tiên Ma động đều đang run rẩy.

Đây quả thực là thần uy cái thế, rung chuyển trời đất.

Phải biết, hắn giờ phút này vẫn chỉ là chuẩn Tiên Vương mà thôi, thậm chí ngay cả Địa Ngục đạo luân hồi ấn thời gian hiệu lực đều đã qua, vẻn vẹn thôi động Tu La cửu biến mà thôi.

Tuyệt khuôn mặt lạnh lùng, không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn đồng dạng dò ra một bàn tay, ngăn giết Tiêu Phàm, dũng mãnh bá khí, kinh thiên động địa.

Giờ khắc này, Tiên Ma động khí tức thiên địa hỗn loạn, xa xa tinh vân đều kịch liệt rung động, so như tận thế.

Tiêu Phàm cùng Tuyệt 2 người giao thủ, như thiên địa va chạm, giết thiên địa thất sắc, Tổ Vương sợ hãi.

Lui

Đại Thần Thiên đột nhiên biến sắc.

Bởi vì Tiêu Phàm cùng Tuyệt vậy mà hướng về bọn họ vị trí chiến đi qua, hắn ngược lại có thể chống đối, có thể Thiên Nhân tộc những người khác đâu?

Phốc! Thế nhưng, Tiêu Phàm cùng Tuyệt tốc độ quá nhanh, chớp mắt đã áp sát, mấy cái Thiên Nhân tộc trang nổ tung, huyết vẩy tinh không, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia nổ lên mấy cái Thiên Nhân tộc, vậy mà thật lâu không có phục sinh.

Chết

Thiên phi con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nàng biết rõ Tiêu Phàm có được giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn, có thể đây chỉ là dư ba a.

Đại Thần Thiên sắc mặt băng hàn đến cực hạn, nhường hắn tức giận nhất là, Tiêu Phàm cùng Tuyệt không chỉ là vô tình hay là cố ý, lần nữa hướng về bọn họ vị trí đánh tới.

Đây là buộc bản thân xuất thủ sao?

Đây cũng không phải là Đại Thần Thiên mong muốn, lại chưa từng thấy đến vật mình muốn phía trước, hắn căn bản là không có nghĩ tới liều mạng.

Dạng này chém giết, chẳng qua là hi sinh vô ích mà thôi.

Giết

Tiêu Phàm cùng Tuyệt đồng thời gầm thét, 2 người đại khai đại hợp, tiên đạo khí tức mãnh liệt, giống như thần long giao kích, thiên địa đại hủy diệt.

Còn chưa tới gần Thiên Nhân tộc, liền có mấy cái Thiên Nhân tộc bị chấn động đến nhục thân vỡ vụn, nhiễm đỏ vũ trụ.

"Tự tìm cái chết!"

Đại Thần Thiên nổi điên, lấy tay vung lên, trực tiếp đem Thiên Nhân tộc ném vào thể nội thế giới, chỉ có thiên phi ngoại trừ.

Thiên phi vốn là Tiên Vương cảnh, cho dù bị dư uy tác động đến, cũng sẽ không chết đi.

Theo Đại Thần Thiên gia nhập chiến trường, tinh không càng thêm bạo loạn.

Tiêu Phàm một cước đạp bay Tuyệt, một tay cầm Tu La kiếm, quét ngang mà ra, kiếm khí tung hoành ức vạn dặm, kém chút đem Đại Thần Thiên chặn ngang chặt đứt.

Đại Thần Thiên giận tím mặt, Tiêu Phàm dám lấy một chọi hai, đây là muốn chết sao?

Ầm

Không đợi hắn xuất thủ, Tuyệt đột nhiên một chưởng vỗ ở ngực của Đại Thần Thiên, Đại Thần Thiên nửa người nổ tung, huyết vũ vẩy ra.

"Các ngươi!"

Đại Thần Thiên con ngươi co rụt lại, 2 người này là cố ý, mục đích chân chính của bọn họ là mình?

"Lăn, trận chiến này không có quan hệ gì với ngươi, đừng đến vướng chân vướng tay."

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, lại một cái tát quất hướng Đại Thần Thiên.

Đại Thần Thiên mặt đều xanh, nếu không phải là các ngươi cố ý đuổi theo người của ta giết, lão tử hiếm có xuất thủ sao?.