Chương 5166: Liên thủ chiến Đại Thần Thiên

Chương 5166: Liên thủ chiến Đại Thần Thiên

Đại Thần Thiên nộ khí khó bình, bản thân lại bị chê?

Vô tận tuế nguyệt đến nay tâm bình tĩnh dây cung, lần thứ nhất có gợn sóng.

Hắn tức giận hướng về Tiêu Phàm, sát khí hiện lên.

"Lăn, đừng cản đường!"

Không đợi hắn triệt để bộc phát, Tuyệt một bàn tay đánh ra, Thiên Địa đại chấn.

Đại Thần Thiên trong lúc vội vàng đưa tay đón đỡ, vẫn như cũ bị chấn động bay ra ngoài.

Về phần Tuyệt, lại là nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm, 2 người lần nữa giết thành một mảnh.

Đại Thần Thiên khóe miệng cuồng rút, sắp tức đến bể phổi rồi.

Khinh người quá đáng! 2 người này khinh người quá đáng! Bất quá hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, bọn họ cũng không phải là nhắm vào mình, mà là thật vô ý tầm đó làm bị thương Thiên Nhân tộc tu sĩ, là hắn tự mình đa tình mà thôi.

Hơn nữa Tiêu Phàm cùng Tuyệt, cũng vô ý liên thủ ứng phó hắn, thậm chí đều căn bản không có coi hắn là thành hạng nhất đại địch.

Bản thân mặc dù chỉ là một bộ phân thân, nhưng thật không có tồn tại cảm giác sao?

Đại Thần Thiên đứng tại chỗ thất thần, gia nhập Tiêu Phàm cùng Tuyệt chiến đoàn không phải, không gia nhập cũng không phải, độc lập với tinh không, vẻ mặt mê mang.

~~~ lần này, Đại Thần Thiên thật thụ đả kích.

Đột nhiên, hắn hai mắt đỏ bừng, nội tâm hung ác, bỗng nhiên sát khí nặng nề nhìn về phía xa xa chiến trường.

Vô Tận thần phủ đám người vì bảo hộ Nam Cung Tiêu Tiêu, toàn lực ngăn trở Quỷ Ma thần 4 người oanh sát.

Rất rõ ràng có thể nhìn thấy, Vô Tận thần phủ một phương ở vào thượng phong.

"Các ngươi giết ta người, ta liền trước làm thịt các ngươi người."

Đại Thần Thiên trong lòng gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng về Vô Tận thần phủ cùng Quỷ Ma thần bọn họ đánh tới.

"Cẩn thận."

Hoang Ma đang cùng Quỷ Ma thần chém giết, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ đại nguy hiểm tới gần, quay đầu nhìn tới, nhìn thấy Đại Thần Thiên đánh tới, vội vàng hét lớn nhắc nhở đám người.

Cùng lúc đó, hắn không chút do dự toàn lực đánh lui Quỷ Ma thần, nhào về phía Đại Thần Thiên, đồng thời hét to không thôi.

"Sơ Diệu vương, Thái Tôn vương, Long Tiêu vương, Thái Ương, các ngươi cản bọn họ lại 4 người, những người khác theo ta ứng phó Đại Thần Thiên."

Theo Hoang Ma hét lớn một tiếng, những người khác cũng trong nháy mắt hoán đổi chiến trường, chỉ để lại 4 người ứng phó Quỷ Ma thần, Huyền Hoàng, Hỗn Độn tổ vương cùng Khô Lâu tổ vương.

Mà còn dư lại 6 người, Hoang Ma, Tiêu Lâm Trần, Thí Thần, Quan Tiểu Thất, Long Vũ, Ân Hạ toàn bộ thẳng hướng Đại Thần Thiên.

Oanh! Vừa đối mặt công phu, 6 người tất cả đều bị hất bay ra ngoài, trong miệng phun máu không ngừng.

Đánh bay quá trình bên trong, Quan Tiểu Thất kéo căng cung tiễn, một đạo tiên chi lực mũi tên nộ xạ mà ra, đánh bay Đại Thần Thiên búi tóc.

Hắn tóc tai bù xù, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt huyết quang bắn ra, mang theo vô tận lửa giận, lạnh lùng hướng về Quan Tiểu Thất.

Quanh người hắn trán phóng vô tận bạch sắc quang hoa, tiên khí mãnh liệt, một đạo lại một đạo, giống như Chân Tiên đương thời.

Chết

Đại Thần Thiên ánh mắt hung ác, cầm trong tay Ngân Nguyệt loan đao, đạp chân xuống, trong nháy mắt đi tới Quan Tiểu Thất trước người.

Ngân mang lóe lên, Quan Tiểu Thất thân thể bị chặn ngang chặt đứt.

~~~ nhưng mà, cũng không có bất kỳ cái gì huyết vũ, ngược lại cường hãn sinh mệnh khí thế cuồn cuộn.

"Linh tộc?"

Đại Thần Thiên con ngươi co rụt lại, ngay sau đó đột nhiên lộ ra nụ cười dữ tợn, lấy tay hướng về Quan Tiểu Thất chộp tới.

Quan Tiểu Thất nhanh chóng ngưng tụ thân hình, phía sau sinh ra hai cánh, bỗng nhiên mở ra, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, hiểm mà hiểm trốn qua một kiếp.

Đại Thần Thiên dường như thấy được con mồi mỹ vị đồng dạng, kiên nhẫn không bỏ đuổi theo.

2 người trong tinh không lưu lại từng đạo tàn ảnh, lại là trong lúc vô tình không ngừng đến gần tinh vân vị trí.

"Nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Đại Thần Thiên cười lạnh, "Lão hủ để người tìm khắp vạn giới, cũng mới tìm được cỗ này bán linh chi thể, nếu như lấy được ngươi thân thể này . . ."

Nói đến đây, Đại Thần Thiên liếm môi một cái, dường như có chút đói khát khó nhịn.

Quan Tiểu Thất không chỉ có riêng chỉ là Linh tộc, hơn nữa còn là Thiên Vương cảnh a.

Dạng này nhục thân, trong thiên hạ biết bao thưa thớt?

"Đại Thần Thiên, ngươi nhớ kỹ, ta nếu không chết, ngày sau tất sát ngươi."

Quan Tiểu Thất thần sắc bình tĩnh, lần nữa kéo căng cung tiễn, tiên khí bành trướng, toàn thân bộc phát ra thánh khiết mà tường hòa quang mang.

Tay phải buông lỏng, vô cùng vô tận mũi tên mang bắn ra, lít nha lít nhít, bao phủ mỗi một tấc không gian.

Đại Thần Thiên cười lạnh một tiếng, phất tay, một đạo lục giác tinh mang trận đồ hiện lên, che ở trước người hắn.

Đương đương! Đốm lửa bắn tứ tung, vô số mũi tên rơi vào lục giác tinh mang trận đồ phía trên, lại như mưa rơi xuống.

Trong tích tắc, tiên quang bốn phía, sáng chói chói mắt.

Đại Thần Thiên thừa cơ tiến lên, một mực bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, muốn bắt sống Quan Tiểu Thất.

Quan Tiểu Thất trong lòng biết không địch lại, Đại Thần Thiên không hổ là cấp bậc hóa thạch sống lão quái vật, mặc dù chỉ là một bộ phân thân, thực lực bản thân vẫn như cũ bất phàm, sợ là không thua La Thiên tiên vương.

Mình nếu là rơi vào tay hắn, không có kết cục tốt.

Đây thì thôi, nếu như đoạt xá hắn, tới đối phó Tiêu Phàm bọn họ, kia lại nên làm như thế nào?

Mắt thấy không thể trốn đi đâu được, Quan Tiểu Thất khẽ cắn môi, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào tinh vân.

"Hỗn trướng!"

Đại Thần Thiên nhìn thấy Quan Tiểu Thất trốn vào tinh vân, lập tức lên cơn giận dữ, xuất thủ càng ngày càng ngoan lệ.

"Dừng tay."

Cùng lúc đó, Thí Thần đuổi tới, không lo được thương thế, bỗng nhiên hóa thành bản thể, nhảy lên mấy chục vạn dặm, há miệng phun ra nuốt vào nhật nguyệt, một ngụm muốn đem Đại Thần Thiên nuốt vào.

Đại Thần Thiên cảm nhận được sau lưng nguy cơ, hốt hoảng tầm đó hướng một bên lóe lên, Ngân Nguyệt loan đao xẹt qua thương khung, xé ra càn khôn.

Bang! Thí Thần hung mãnh vung ra vài trảo, đâm vào Ngân Nguyệt loan đao phía trên, nhưng vẫn như cũ bị đánh bay mấy bước.

"Thí Thần tổ thú!"

Thấy rõ ràng Thí Thần bộ dáng, Đại Thần Thiên có chút hãi hùng khiếp vía, ngay sau đó trở nên cười gằn, "Tiểu tử kia thật đúng là to lớn vận khí, bên cạnh không chỉ có Linh tộc, còn có thiên hạ đệ tam thần thú."

Đã từng Thí Thần tổ thú, xác thực xếp hạng thiên hạ đệ tam.

Nhưng là, đây chẳng qua là phía trước Thí Thần tổ thú mà thôi.

Bất quá, tất cả những thứ này đều không trọng yếu, ở Đại Thần Thiên xem ra, nếu là có thể hàng phục Thí Thần tổ thú, đối với mình cũng có lợi ích to lớn.

"Băng phong thời không!"

Không đợi hắn xuất thủ, Long Vũ đám người toàn bộ chạy tới, vô số hàn băng chi khí từ Long Vũ trên người phát ra, trong nháy mắt phong tỏa ức vạn dặm.

Đại Thần Thiên trên người đông kết thành một tầng thật dầy hàn băng, vô tận thời không đều trong nháy mắt bị đông cứng.

"Băng tộc?"

Đại Thần Thiên lông mày vặn thành chữ xuyên.

Hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, hắn nha, đây đều là quần quái vật gì.

Trước có linh tộc, lại có thiên hạ đệ tam Thí Thần tổ thú, hiện tại lại toát ra cái Băng tộc.

"Cốt giới, mở!"

"Đoạn cổ!"

"3000 nguyên giới, Thí Tiên!"

"Tiên tụng!"

Ân Hạ, Hoang Ma, Thí Thần, cùng Tiêu Lâm Trần 4 người cũng đồng thời xuất thủ, cấm kỵ chiến pháp tần xuất, nhao nhao chém về phía Đại Thần Thiên.

Đại Thần Thiên cảm nhận được mấy người lực lượng, trong mắt vằn vện tia máu, biểu tình dữ tợn.

Một sát na này, hắn lại bị giam cầm hoàn toàn động đậy không được.

Một người lực lượng hắn không sợ, hai người lực lượng cũng không để ý.

Nhưng là 5 người lực lượng, lại là vượt quá hắn cực hạn, nhất là nhìn thấy Tiêu Lâm Trần sau lưng thể chất dị tượng, nội tâm càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Hỗn Nguyên thánh thể!"

Đại Thần Thiên lần thứ nhất trong mắt lóe lên một tia kiêng kị cùng hoảng hốt, "Làm sao có thể, Hỗn Nguyên thánh thể không phải diệt tuyệt sao?".