Chương 5167: Khó chịu Đại Thần Thiên

Chương 5167: Khó chịu Đại Thần Thiên

Đại Thần Thiên không cách nào tránh thoát, gân xanh trên trán giống như tiểu trùng đồng dạng ngọ nguậy, đỏ thắm nhìn chằm chặp Tiêu Lâm Trần.

Hỗn Nguyên thánh thể, phảng phất chạm tới hắn cái nào đó cấm kỵ.

"Là ngươi vô tri, Hỗn Nguyên thánh thể, chính là 9 đại cổ thể, làm sao đến trong miệng ngươi, liền không tồn tại đây?"

Tiêu Lâm Trần như nhìn kẻ ngu một dạng nhìn xem Đại Thần Thiên.

Những người khác cũng đều là khinh thường, bọn họ cũng đều biết, hoang cổ thời đại, thế nhưng là xuất hiện không ít Hỗn Nguyên thánh thể.

Chỉ là, những cái này Hỗn Nguyên thánh thể đều quỷ dị tử vong cùng biến mất, không có 1 tôn chân chính trưởng thành mà thôi.

Tiêu Lâm Trần chính là Hỗn Nguyên thánh thể sự tình, ở Vô Tận thần phủ cao tầng bên trong, cũng không phải là cái gì bí mật.

"Không có khả năng, thiên số sẽ không cho phép hắn tồn tại!"

Đại Thần Thiên nhe răng trợn mắt.

Hắn nhục thể bị 5 người hợp lực phong tỏa, không ngừng ma diệt, tan rã.

"Đại Thần Thiên, thiên số thụ ân với ngươi, cho dù nó công chính vô tư, nhưng ngươi đại bộ phận yêu cầu, hắn cũng có thoả mãn với ngươi."

~~~ lúc này, Hoang Ma lạnh mở miệng cười: "Đáng tiếc, ngươi quên một sự kiện."

"~~~ cái gì?"

Đại Thần Thiên mặt âm trầm, nghĩ muốn biết rõ ràng trong đó duyên cớ.

"Ngươi cho rằng ở thiên số xem ra, thiên số tự thân sự tình trọng yếu, hay là ngươi sự tình trọng yếu?"

Hoang Ma nhếch miệng cười nói.

Đại Thần Thiên nghe vậy, trong nháy mắt minh bạch cái gì, sắc bén ánh mắt hướng về Tiêu Lâm Trần: "Ngươi trừ bỏ là Hỗn Nguyên thánh thể bên ngoài, còn có cái gì thể chất đặc thù?"

"Ha ha, đừng nói cho hắn, nhường hắn cái này phân thân chết không nhắm mắt a."

Hoang Ma cười to.

Nói xong, mấy người tiên chi lực giống như là biển gầm tràn vào.

Đại Thần Thiên nhục thân rốt cục không kiên trì nổi, từng khúc sụp đổ, hơn nữa bị đông cứng thành vô số hàn băng, liền phục sinh đều không có hi vọng.

~~~ lúc này, một đạo bạch quang phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mất đi thân thể Đại Thần Thiên, hiển nhiên đã không có đủ La Thiên tiên vương cảnh thực lực.

Giờ phút này không trốn, chờ đến khi nào?

Chỉ là, hắn nội tâm cực kỳ không cam.

Bản thân tiến tới Tiên Ma động, thế nhưng là vì mưu đoạt tiên kinh a.

Nhưng tiên kinh hình bóng cũng không thấy, liền bị Vô Tận thần phủ một đám tiểu lâu la cho xử lý, cái này khiến hắn làm sao cam tâm?

Giết

Thí Thần trước tiên đuổi theo, đây chính là diệt sát Đại Thần Thiên cơ hội tốt nhất, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ lỡ.

"Hắn trên người có một đạo luân hồi ấn, tiêu diệt hắn."

Hoang Ma hưng phấn rống to.

Những người khác nghe vậy, tất cả đều trở nên hưng phấn lên.

Luân hồi ấn a, thứ này, có thể ngộ nhưng không thể cầu! Tiêu Lâm Trần, Long Vũ cùng Ân Hạ mấy người cũng không chần chờ, điền cuồng truy kích, đánh chó mù đường.

Đại Thần Thiên phân thân ôm đầu chuột xuyên, bất quá hắn mặc dù giống như linh hồn chi thể đồng dạng, nhưng tốc độ nhanh đến cực hạn.

Chỉ là, đây đối với hắn tiêu hao mà nói rất lớn.

Cứ tiếp như thế, cỗ này phân thân vẫn lạc thì cũng thôi đi, còn vô cùng có khả năng mất đi trên người luân hồi ấn.

"Tiên tổ, đi mau."

~~~ lúc này, thiên phi vọt lên, trước tiên ngăn cản Thí Thần.

Đại Thần Thiên khẽ gật đầu, tốc độ chạy trốn nhanh hơn.

"Thí Thần, ta tới ứng phó nàng, các ngươi tiếp tục đuổi."

Hoang Ma đi tới gần, trước tiên thẳng hướng thiên phi, cho Thí Thần xuất thủ.

Thiên phi nhìn qua truy hướng Đại Thần Thiên Thí Thần mấy người, cũng không có tiến lên ngăn trở ý tứ, ngược lại như có điều suy nghĩ cùng Hoang Ma giao chiến cùng một chỗ.

"Thiên phi đúng không?"

Hoang Ma mở miệng, "Ta không biết rõ ngươi cùng Tiêu Phàm tầm đó có giao dịch gì, nhưng là, Đại Thần Thiên phải chết."

"Yên tâm, ta đã làm ta có thể làm."

Thiên phi mặt không biểu tình, nhàn nhạt đáp lại một câu, xuất thủ lại là không lưu tình chút nào.

Hoang Ma bị giết liên tục bại lui, trong lòng giận mắng không thôi: "Hắn nha, cái này lão nương môn, khi ra tay không phải bình thường hung ác, cũng chỉ có Tiêu Phàm có thể hàng phục nàng.

Thực sự là một đôi cẩu nam nữ, vậy mà tại tính toán Đại Thần Thiên."

Giận mắng thời khắc, Hoang Ma lần nữa bị chấn động bay ra ngoài.

"Ngươi tất yếu ra tay ác như vậy sao?"

Hoang Ma tức giận truyền âm nói.

"Nếu là có thể, ta sẽ không chút do dự giết ngươi."

Thiên phi lạnh lùng đáp lại, không tình cảm chút nào.

"Tiểu nương môn, ngươi đối với người nào đều là một bộ vạn năm băng sơn bộ dáng, lại cùng Tiêu Phàm mặt mày hớn hở, các ngươi có phải hay không có một chân?"

Hoang Ma cười lạnh, cố ý khích nộ thiên phi.

"~~~ trong mồm chó không mọc ra ngà voi."

Thiên phi sắc mặt càng ngày càng băng lãnh, sát cơ nở rộ.

Hoang Ma thấy thế, nơi nào còn dám cùng nàng chính diện va chạm, nhấc chân liền chạy.

Hắn cũng không phải Tiêu Phàm, mặc dù trong thời gian ngắn có thể chống đối Tiên Vương cảnh, nhưng chân chính chiến đấu, vẫn như cũ không phải Tiên Vương cảnh đối thủ.

Sâu trong tinh không.

Đại Thần Thiên một đường chạy ra, phía sau hiện lên 18 cánh, tốc độ lần thứ hai bạo tăng, trong nháy mắt cùng Thí Thần bọn họ kéo ra một khoảng cách.

Rốt cục, ở trong tầm mắt của hắn, gặp được một đạo máu thịt be bét thân ảnh.

Nếu không tử tế quan sát, căn bản không phân biệt được, thân ảnh kia chính là thánh thiên sứ.

Thánh thiên sứ bị một kiếm gây thương tích, hôn mê bất tỉnh.

Đáng tiếc Tiêu Phàm không rảnh rỗi xuất thủ, bằng không mà nói, hắn chỗ nào còn có thể an tĩnh nằm ở chỗ này.

Đại Thần Thiên nhìn thấy thánh thiên sứ, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong chi quang, 18 giương cánh động, trong nháy mắt chui vào thánh thiên sứ mi tâm.

Sau một khắc, thánh thiên sứ đứng dậy, cả người thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ, huyết sắc bạch bào lay động, lần nữa trở nên thánh khiết hoàn mỹ.

Đuổi tới Thí Thần mấy người nhìn thấy một màn này, sắc mặt trầm xuống.

Đại Thần Thiên vậy mà đoạt xá thánh thiên sứ?

Phải biết, thánh thiên sứ thế nhưng là Tiên Vương cảnh a.

Hắn đoạt xá Thiên Linh vương cái này phổ thông Tổ Vương, cũng có La Thiên tiên vương chiến lực, cái kia đoạt xá 1 cái Hồng Trần tiên vương, còn đến mức nào?

"Không đúng, hắn khí tức làm sao yếu như vậy?"

Thí Thần nghẹo đầu trầm tư.

"Bởi vì hắn chỉ có đoạt xá linh thể, mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh mẽ, hắn hiện tại, tối đa cũng chính là tương đương với thánh thiên sứ toàn thịnh thời kỳ mà thôi."

Tiêu Lâm Trần nhìn ra mánh khóe, giương mắt lạnh lẽo thánh thiên sứ.

"Dù vậy, giết các ngươi dễ như trở bàn tay."

Thánh thiên sứ, không, chuẩn xác mà nói là Đại Thần Thiên lạnh như băng mở miệng.

Hắn toàn thân tiên khí bành trướng, tinh không chấn động, phía sau 16 cánh hiện lên, tản ra thánh khiết mà tường hòa quang mang.

Tiêu Lâm Trần đám người rùng mình.

Đúng vậy a, Đại Thần Thiên cùng thánh thiên sứ cho dù có được đồng dạng tu vi, đó cũng là hoàn toàn khác biệt a.

Đại Thần Thiên thủ đoạn, tuyệt đối không phải thánh thiên sứ có thể so sánh.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Lâm Trần 4 người đề phòng tới cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi trừ bỏ là Hỗn Nguyên thánh thể, còn có gì đặc biệt?"

Đại Thần Thiên không có lập tức xuất thủ, hắn rất ngạc nhiên, Tiêu Lâm Trần đến cùng còn có bí mật gì.

"Ngươi đoán."

Tiêu Lâm Trần cười lạnh.

Đại Thần Thiên nội tâm giống như ngàn vạn con kiến gặm nuốt, khó chịu đến cực điểm, trầm tư nửa ngày mới nói: "Ngươi là thiên đố chi nhân?"

Tiêu Lâm Trần mặt không biểu tình, nội tâm lại là kinh ngạc, Đại Thần Thiên ngưu bức như vậy, một lần liền đoán được?

Phải biết, đột phá Tổ Vương cảnh, hắn linh nhục hợp nhất, đã không có mệnh cách.

"Chỉ có thiên đố chi nhân, thiên số mới sẽ không để ý ngươi là Hỗn Nguyên thánh thể, bởi vì nó quy tắc so ta nhân tình càng trọng yếu hơn."

Đại Thần Thiên cẩn thận phân tích, đột nhiên lại cau mày, thấp giọng tự nói: "Không đúng, ngươi nếu là thiên đố chi nhân, thiên số cái thứ nhất không buông tha ngươi, căn bản là không có cách trưởng thành."

Nói xong lời cuối cùng, hắn có chút phát cuồng: "Nói, ngươi rốt cuộc là cái gì?".