Chương 5168: Khư thú triều

Chương 5168: Khư thú triều

"Muốn chiến liền chiến."

Tiêu Lâm Trần quát lạnh một tiếng, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Mấu chốt hắn cũng không có cái gì có thể nói, bản thân trừ bỏ Hỗn Nguyên thánh thể bên ngoài, chính là thiên đố chi nhân a.

Ngươi đều đoán được, có thể chính ngươi không tin, ta nói ra, ngươi còn tưởng rằng ta gạt ngươi chứ.

"Luôn có ngươi nói thời điểm."

Đại Thần Thiên toàn thân bỗng trán phóng nhức mắt bạch sắc quang hoa, dò ra một bàn tay, hướng về Tiêu Lâm Trần chộp tới.

Hắn nghĩ muốn bắt sống Tiêu Lâm Trần!

Giết

Thí Thần, Ân Hạ, Long Vũ làm sao biết nhường hắn đạt được, 3 người cùng Tiêu Lâm Trần đồng thời xuất thủ, nhưng 4 người liên thủ, lại bị bàn tay kia đánh bay ra ngoài.

Ngũ tạng lục phủ bốc lên, tiên thể đều kém chút bị đập nát.

Đại Thần Thiên lấn người mà tiến, chuẩn bị lần nữa động thủ.

~~~ nhưng mà cũng vào lúc này, thiên địa rung động ầm ầm, sâu trong vũ trụ, một cỗ lớn khủng bố khí tức kích xạ mà tới.

Đại Thần Thiên bỗng nhiên ngừng thân hình, nhìn xem sâu trong vũ trụ có vô số hắc điểm không ngừng tới gần, không chỉ có nhíu mày.

Tiêu Lâm Trần 4 người, càng là cảm giác tê cả da đầu.

"Thứ gì?"

Thí Thần khôi phục hình người, trợn to hai mắt, bờ môi đều có chút run lên.

Phải biết, dù cho đối mặt Đại Thần Thiên cùng Tuyệt, hắn cũng không có sợ hãi chút nào a.

Thiếu Khuynh, những cái kia hắc điểm không ngừng tới gần, bọn họ rốt cục thấy rõ đó là vật gì.

Đó lại là nguyên một đám đủ mọi màu sắc bọt khí, không, chuẩn xác mà nói không phải bọt khí, mà là hình tròn quái vật.

Bởi vì bọn chúng có mắt, cũng có miệng, xa xa nhìn tới, giống như từng trương khóc tang mặt.

Đó cũng không phải khiến người sợ hãi sự tình, để cho bọn họ tâm hàn là, những quái vật này, vậy mà tản ra cường đại sinh cơ cùng khí tức.

"Khư tộc!"

Đại Thần Thiên cũng nhịn không được hít một hơi lạnh, cũng không lo được xoắn xuýt Tiêu Lâm Trần bí mật, quay người liền trốn.

Khư tộc?

Thí Thần 4 người sắc mặt đại biến, trước đó bọn họ gặp được sáu đầu Khư tộc, liền đại chiến một trận.

Nếu không phải Tiêu Phàm giết chết bọn họ, bọn họ đều chưa hẳn là đối thủ.

Nhưng hiện tại, vậy mà xuất hiện một đám?

Không, đâu chỉ một đám, quả thực che khuất bầu trời, phủ đầy toàn bộ vũ trụ tinh không.

Số lượng này, nhiều để người tuyệt vọng.

Khó trách Đại Thần Thiên không cần suy nghĩ, xoay người bỏ chạy.

Đi

Ân Hạ cuối cùng tâm tính mạnh hơn rất nhiều, rất nhanh lấy lại tinh thần, quay người liền hướng Nam Cung Tiêu Tiêu vị trí bay đi.

"Hoang Ma, nhanh, mang theo bọn họ tiến vào tinh vân."

Sâu trong tinh không, Tiêu Phàm hét lớn không thôi.

Hoang Ma cùng Quỷ Ma thần trong nháy mắt ngừng chiến, tất cả đều nhấc chân chạy.

Bọn hắn giờ phút này, chỗ nào còn nhớ được nhiều như vậy, đào mệnh quan trọng, đối mặt nhiều như vậy Khư tộc, lưu ở nơi đây, tuyệt đối là một con đường chết.

Hoang Ma 1 đoàn người mang theo Nam Cung Tiêu Tiêu, cấp tốc phóng tới tinh vân.

Mặc dù tinh vân cũng là cực kỳ nguy hiểm địa phương, nhưng là so với Khư tộc đàn, xem như đất an toàn.

Lưu lại nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà tiến vào tinh vân, còn có một chút hi vọng sống.

Rất nhanh, mấy người liền chạy đến tinh vân bên ngoài, Hoang Ma một nhóm vội vàng ngừng thân hình, quay đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ.

Tiêu Phàm cùng Tuyệt, như trước đang đại chiến kịch liệt, chiến thiên băng địa liệt, hỗn độn khí quét sạch ức vạn dặm.

Cha

"Lão đại."

"Tiêu Phàm!"

Đám người hét lớn, tất cả đều lộ ra lo lắng.

Bọn họ cũng đều biết Khư tộc khủng bố, nếu như cái này ức vạn Khư tộc tất cả đều biến thành Tiêu Phàm, đó là kinh khủng dường nào sự tình.

~~~ toàn bộ Tiên Ma giới, đoán chừng đều phải đại loạn không thể.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm từ hỗn độn khí hải bên trong xông ra, cấp tốc hướng về tinh vân bắn đi.

Nhường hắn bất ngờ, Tuyệt vậy mà cũng đang trốn chạy.

Tuyệt không phải tiên thuộc hạ sao?

Theo lý thuyết, hắn cũng là Khư tộc a, những cái này Khư tộc không phải đồng loại của hắn sao, hắn vì sao muốn chạy?

Nhưng sự thật chính là như thế, Tuyệt cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra, so với hắn, tốc độ chỉ nhanh không chậm.

Tiêu Phàm có thể nhìn ra, Tuyệt dường như rất sợ hãi bị Khư tộc vây công.

"Các ngươi trước tiến vào."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, bỗng quay đầu hướng về Tuyệt đánh giết đi.

"Cút ngay."

Tuyệt nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ ngăn giết bản thân, trở nên có chút điên cuồng, toàn thân tiên chi lực bành trướng, bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức, ngập trời tiên vụ tràn ngập, xé rách thiên vũ.

Như thế cảnh tượng, rung động tất cả mọi người.

Tiêu Phàm bị đánh bay ra ngoài, nhưng hắn càng ngày càng xác định, Tuyệt thật đang sợ Khư tộc.

Hắn mặc dù là Khư tộc, nhưng cùng trước mắt những cái này Khư tộc hiển nhiên không phải cùng một loại.

Trầm ngâm thời khắc, Tuyệt thừa cơ vòng qua Tiêu Phàm, trước tiên xông vào tinh vân.

Tiêu Phàm cũng không dám trễ nãi, lách mình xuất hiện ở Hoang Ma bọn họ bên cạnh, mang theo rốt cục bước vào tinh vân.

Lại tiến vào tinh vân một sát na kia, trước mắt mọi người cảnh sắc bỗng đại biến.

Bọn họ vị trí, đồng dạng là một chỗ cuồn cuộn vô ngần vũ trụ, một cái nhìn không tới cuối cùng.

Tinh không, vô số tinh quang loạn xạ, còn như Thiên Ngoại Phi Tiên, mang theo lực lượng hủy diệt, phá hủy tất cả, nghiền nát tất cả.

Càng đi chỗ sâu, tinh quang càng thịnh.

Xuyên thấu qua vô số tinh quang, lờ mờ có thể nhìn thấy, cuối cùng có một mảnh hắc sắc vầng sáng.

Tiên Khư cổ địa!"Lão đại, các ngươi nhìn."

Thí Thần đột nhiên chỉ hậu phương cả kinh kêu lên.

Đám người không hẹn mà cùng nhìn tới, lại là nhìn thấy sau lưng có một đạo trong suốt sáng trưng màn nước, nhộn nhạo sóng ánh sáng, có thể thấy rõ ràng đối diện tất cả.

Màn nước bên ngoài, khắp nơi đều là Khư tộc, bọn chúng mất đi mục tiêu, phát ra trận trận tiếng kêu chói tai.

Tiêu Phàm bọn họ nhìn ra tê cả da đầu, hoàn hảo những cái này khư thú vào không được, bằng không là phiền phức ngập trời.

Bọn họ nghĩ không hiểu, nhiều như vậy khư thú, là đột nhiên từ nơi nào nhô ra.

Một đường đi tới, bọn họ mặc dù gặp được vài đầu, nhưng cùng trước mắt số lượng so sánh, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Đáng tiếc, cái này căn bản chính là 1 cái không hiểu bí ẩn.

Tiêu Phàm bình tĩnh suy nghĩ, quét mắt bốn phía, lại là không thấy Tuyệt cùng Đại Thần Thiên thân ảnh của bọn hắn, không khỏi nhíu mày.

"Các ngươi nói, Tuyệt vì sao sẽ sợ hãi khư thú?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy a, Tuyệt theo lý thuyết là Tạp thuộc hạ, cũng hẳn là Tạp từ Tiên Ma động mang đi ra ngoài Khư tộc."

Thí Thần cũng là cực kỳ không hiểu.

Đám người lộ ra vẻ trầm tư.

Ngược lại là Hoang Ma há miệng muốn nói, lại không biết làm sao mở miệng.

"Hoang Ma, ngươi biết cái gì?"

Tiêu Phàm hỏi.

Hoang Ma trầm ngâm mấy tức, nói: "Hẳn là cùng Hỗn Độn tiên linh tộc có quan hệ."

A

Tất cả mọi người hứng thú.

"Ngươi cùng tuyệt đại chiến, liền không có cảm thấy nó cùng với những cái khác khư thú khác biệt sao?"

Hoang Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngược lại là có loại này cảm giác."

Tiêu Phàm cau mày, nói: "Trước đó giết chết khư thú, toàn bộ đều là từ một loại thuần túy năng lượng tạo thành.

Mà Khư, lại có được chân chính thực thể."

Hoang Ma gật đầu nói: "Chúng ta vừa rồi nhìn thấy Tuyệt, kỳ thật không phải chân chính hắn, mà là hắn khống chế 1 cái Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả, hoặc có lẽ là đoạt xá.

Đoạt xá người khác Khư tộc, có bình thường sinh linh một dạng tiềm lực trưởng thành, nhưng là, nó sẽ mất đi năng lực của tự thân.

Nói cách khác, Tuyệt không cách nào thi triển nhiều loại bản nguyên chi lực."

"Ngươi ý tứ là, Khư tộc trưởng thành cùng với những cái khác sinh linh khác biệt?"

Tiêu Phàm trong nháy mắt bắt được điểm mấu chốt, có lẽ, đây mới là Tuyệt e ngại Khư tộc nguyên nhân thực sự..