Chương 5169: Quỷ dị tinh quang

Chương 5169: Quỷ dị tinh quang

"Đương nhiên."

Hoang Ma không chút nghĩ ngợi trả lời, chỉ màn nước bên ngoài khư thú nói: "Các ngươi không phát hiện sao, những cái này khư thú, căn bản cũng không có linh trí, chỉ biết giết chóc, thậm chí đều căn bản là không có cách thi triển khư thú năng lực."

Đám người nghe vậy, tử tế quan sát lấy bên ngoài nổi điên khư thú, phát hiện thật đúng là chuyện như thế.

"Xác thực như thế, trước đó gặp mấy đầu kia khư thú, mặc dù cũng là ánh mắt đờ đẫn, nhưng là cùng những cái này khư thú đã có rõ ràng khác nhau."

Long Vũ ngạc nhiên nói, vậy mà không có nửa điểm sợ bộ dáng.

Đám người cổ quái nhìn xem Long Vũ, nữ nhân đều như vậy tâm lớn sao?

"Cụ thể ta không biết, nhưng Nhân Hoàng bọn họ đã từng quan sát qua, trước mắt những quái vật này, vẻn vẹn chỉ là khư thú, mà không tính là chân chính Khư tộc.

Nhưng là, cho dù là Khư tộc, cũng vô pháp điều khiển không có lý trí khư thú, nếu như gặp gỡ khư thú, 1 ~ 2 đầu bọn họ không dùng e ngại.

Nhưng là một đám, bọn họ cũng đồng dạng sẽ bị khư thú giết chết.

Thậm chí, Khư tộc bởi vì là khư thú thuế biến mà thành, trên người vẫn như cũ có khư thú khí tức, những cái kia khư thú sẽ nghĩ lầm, Khư tộc giết bọn hắn đồng loại, sẽ càng thêm nổi giận."

Hoang Ma giải thích nói.

Tiêu Phàm đám người một bộ sáng tỏ thông suốt dáng vẻ, khó trách Tuyệt sợ hãi như vậy khư thú.

Nếu là bị khư thú vây công, tất nhiên trở thành trọng điểm chiêu đãi đối tượng.

"Hoang Ma tiền bối, khư thú rốt cuộc là như thế nào?"

Thí Thần nhịn không được hỏi, dù cho hắn truyền thừa trí nhớ, cũng không có nửa điểm liên quan tới khư thú tin tức.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, kinh khủng như vậy chủng tộc, nếu là xuất hiện ở Tiên Ma giới, còn đến mức nào?

Cho dù chư thiên vạn giới cộng lại, cũng tuyệt không phải khư thú đối thủ.

Hoang Ma lắc đầu cười khổ: "Ta làm sao biết, Nhân Hoàng tiền bối bọn họ xem như biết rõ nhiều nhất, bọn họ cũng là ở trong Tiên Ma động mới phát hiện khư thú.

Bất quá có thể khẳng định là, khư thú xuất hiện, tuyệt đối là ở tiên cổ thời đại trước đó.

Đáng tiếc, thời đại kia, Hỗn Độn tiên linh tộc đều tỉnh tỉnh mê mê, ai nào biết khư thú lai lịch đây."

"Có lẽ, từ Tiên Khư cổ địa, có thể tìm được đáp án."

Tiêu Phàm đem mọi người suy nghĩ một lần nữa kéo lại.

"Mấu chốt là, Tiên Khư cổ địa chưa hẳn tồn tại a."

Hoang Ma cho Tiêu Phàm tưới một chậu nước lạnh.

Từ xưa đến nay, Tiên Ma động đều chỉ mở ra hai lần, căn bản là không có người đến qua Tiên Khư cổ địa.

~~~ cái gọi là Tiên Khư cổ địa, cũng chỉ là Nhân Hoàng bọn hắn suy đoán mà thôi.

Nơi đó, có lẽ ẩn giấu đi Tiên Ma giới chung cực bí mật.

"~~~ bất quá, ngươi muốn nói, trên đời nếu như ai biết đáp án này mà nói, ngược lại là có một người như thế."

Hoang Ma cuối cùng lại bổ sung một câu.

Ai

Đám người miệng đồng thanh hỏi.

Chẳng lẽ, còn có người so Hỗn Độn tiên linh tộc sống được lâu hay sao?

"Cương tộc chi chủ."

Hoang Ma thở sâu, từng chữ nói ra phun ra mấy chữ, hơn nữa cũng không phải là danh tự, chỉ là cũng danh hiệu mà thôi.

Bởi vì trong thiên hạ, chưa từng có người nào biết rõ Cương tộc chi chủ danh tự.

Dù cho Nhân Hoàng bọn họ, cũng cùng Cương tộc chi chủ chưa từng có bất luận cái gì gặp nhau.

Một lần duy nhất gặp mặt, chính là Tiên Ma giới sắp hủy diệt thời khắc, Cương tộc chi chủ dẫn đầu Cương tộc xuất hiện, ngăn trở Tạp.

Bằng không mà nói, Tiên Ma giới đã sớm hủy diệt, chỗ nào còn sẽ có hiện tại.

Sau đó, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Tạp thuộc hạ bị đánh lui, Cương tộc chi chủ cùng Cương tộc toàn bộ biến mất.

Nếu không phải nhân hoàng bọn họ để người ghi chép, có lẽ căn bản không người nào biết trên đời còn có một cái như vậy chủng tộc.

"Cương tộc quá mức cổ lão, người đời đối với hắn biết rất ít."

Hoang Ma thở dài, "~~~ bất quá, muốn nói có ai không sợ khư thú, sợ cũng chỉ có Cương tộc."

"Cương tộc không sợ khư thú?"

Đám người kinh ngạc, bát quái chi tâm thiêu đốt.

Ngay cả Tiêu Phàm đều hứng thú, đây có lẽ là ứng phó khư thú phương pháp duy nhất, chỉ là không biết có thể tham khảo.

"Các ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều."

Hoang Ma nhìn ra đám người tâm tư, "Cương tộc hết sức đặc thù, bọn họ tuy có nhục thân, nhưng là thi thể, bọn họ tuy có linh trí, lại không có linh hồn.

Khư thú cũng không phải là sợ Cương tộc, mà là ghét bỏ, các ngươi không nghe lầm, khư thú chính là ghét bỏ, căn bản sẽ không thôn phệ bọn họ."

Đám người lộ ra vẻ cổ quái, bị người ghét bỏ vẫn còn có chỗ tốt như vậy.

"Hoang Ma, ngươi câu chuyện này biên không đúng sao."

Tiêu Phàm là giỏi về suy nghĩ người, không chỉ có riêng nghe Hoang Ma kể rõ mà thôi, "Ngay cả Nhân Hoàng bọn họ đều không cùng Cương tộc đánh qua bàn giao, ngươi lại là làm thế nào biết Cương tộc không sợ khư thú?"

Đám người giật mình, đúng vậy a, Hoang Ma lại là làm sao mà biết được?

Chẳng lẽ gia hỏa này cùng Cương tộc có cái gì sâu xa?

"Đừng nhìn ta như vậy, ta theo Cương tộc không có chút quan hệ nào."

Hoang Ma liền vội vàng khoát tay nói, "Cha ta nói cho ta, hắn cùng người hoàng một nhóm, ban đầu ở Tiên Ma động nhìn thấy qua 1 cái Cương tộc.

Hơn nữa, lúc ấy cũng xuất hiện khư thú triều, nhưng là cái kia Cương tộc lại mạnh mẽ xông thẳng, tất cả khư thú nhượng bộ lui binh."

Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ, trong lòng lại là suy tư.

Cương tộc vậy mà cũng từng tiến vào Tiên Ma động?

Hay là nói, Cương tộc vốn là Tiên Ma động bên trong đản sinh đây?

Vấn đề này rất trọng yếu, quan hệ Cương tộc đến cùng là địch hay bạn.

Đi

Tiêu Phàm thở sâu, không còn xoắn xuýt vấn đề này, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía tinh vân chỗ sâu.

Đám người nín thở ngưng thần, bọn họ hiện tại vị trí xem như 1 cái khu vực an toàn, sáng lạng tinh quang cực kì thưa thớt.

Nhưng càng là xâm nhập, tinh quang càng nhiều, một khi bị đánh trúng, tuyệt đối chịu không nổi.

Bọn họ rất có loại vừa mới trốn qua hổ khẩu, lại tiến vào lang huyệt cảm giác.

"A, ta làm sao không cách nào mở ra thể nội thế giới?"

Đột nhiên, Tiêu Lâm Trần một tiếng thấp giọng hô, hắn còn nghĩ đem Nam Cung Tiêu Tiêu thu nhập thể nội thế giới, dạng này an toàn hơn.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện, thể nội thế giới vậy mà phảng phất hoàn toàn không tồn tại.

"~~~ nơi này siêu thoát Tiên Ma giới phạm trù, quy tắc bất đồng."

Hoang Ma lúc này mới nhắc nhở, "~~~ nơi này duy nhất có thể cảm ứng được, chỉ có bản nguyên chi lực.

Mọi người cần phải cẩn thận, những cái này tinh quang sẽ làm bị thương bản nguyên đại đạo."

"Một cái thế giới khác quy tắc?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Làm một cái xuyên việt nhân sĩ, hắn một chút cũng không hoài nghi, vũ trụ, còn có không ít giống Tiên Ma giới vị trí vũ trụ một dạng địa phương.

Có lẽ, Tiên Ma giới vị trí vũ trụ, chỉ là trong đó một cái mà thôi.

Đương nhiên, hắn chỉ là suy nghĩ một chút, cũng sẽ không nói ra.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Long Vũ quát khẽ một tiếng.

Chỉ thấy phía trước đột nhiên trống rỗng xuất hiện vô số tinh quang, hướng về bọn họ kích xạ mà đến, tốc độ nhanh chóng.

Làm cho người giận sôi.

Đám người đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là có 2 người bị thương.

"Thí Thần, Thái Ương, các ngươi làm sao?"

Tiêu Phàm cau mày nhìn xem bị tinh quang đánh trúng 2 người.

"Rất nóng."

Thí Thần thở sâu, nhìn mình chảy máu cánh tay, trầm giọng nói: "Hơn nữa, ta bản nguyên đại đạo bị đánh xuyên một đường vết rách."

"Ta cũng vậy."

Thái Ương sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, "Không chỉ có như thế, cái kia tinh quang giống như hỏa diễm đồng dạng, có thể đốt cháy ta bản nguyên đại đạo."

"Tê ~" đám người nghe vậy, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Có thể đốt cháy bản nguyên đại đạo?

Nếu như bản nguyên đại đạo bị đốt không thấy, bọn họ rơi xuống nghịch thiên chi cảnh, còn có cơ hội sống sót sao?.