Chương 5170: Quan Tiểu Thất ưu thế

Chương 5170: Quan Tiểu Thất ưu thế

Đám người cau mày, mỗi người trong lòng đều có vẻ lo lắng bao phủ.

Tổ Vương cảnh chỗ dựa lớn nhất là cái gì, không hề nghi ngờ, chính là bản nguyên đại đạo a.

Chỉ cần bản nguyên đại đạo bất diệt, liền có thể bất tử.

Nhưng cái này tinh quang lại có thể thương tới bản nguyên đại đạo, cái này khiến bọn họ làm sao không sợ hãi?

"~~~ nơi này được xưng là Tổ Vương táng thổ, tự nhiên có đạo lý của nó."

Hoang Ma thở sâu, "Nếu có người không kiên trì nổi, nhất định phải nói ra, không thể tiếp tục đi tới."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, hắn mang theo đám người tiến đến, mặc dù biết bốc lên nguy hiểm cực lớn, nhưng cũng không phải cố ý đi tìm cái chết.

Hắn hi vọng, mang bao nhiêu người đến, liền mang bao nhiêu người rời đi, 1 cái cũng không thể thiếu.

Nơi đây tinh quang dày đặc như vậy, là chân chính khảo nghiệm một người thực chiến tài nghệ thời điểm.

Mặc cho ngươi thân pháp làm sao quỷ dị, tốc độ làm sao nhanh chóng, có thể nghĩ muốn nhanh qua tinh quang, hết sức khó khăn.

"Sợ cái gì, lúc trước Nhân Hoàng bọn họ, không phải đi đến cuối con đường sao?"

Thí Thần ánh mắt kiên định, cũng không có ý tứ buông tha.

"Nhân Hoàng tiền bối cùng cha ta bọn họ, không có đến cuối cùng."

Hoang Ma cười khổ nói, "Linh Hoàng ngẫu nhiên lấy được tiên kinh về sau, bọn họ liền rời đi, không có tiếp tục thâm nhập sâu.

Cho nên, tinh vân cuối cùng đến cùng có cái gì, ai cũng không biết."

"~~~ chúng ta không biết, nhưng có 1 người khẳng định biết rõ."

Tiêu Phàm híp hai mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

Ai

Tuyệt

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị, nói: "Tiên là từ Tiên Ma động đi ra, lần này để bọn hắn vào, nhất định là có mưu đồ, tất nhiên hắn để Tuyệt dẫn đội, nhất định sẽ đem tình huống nơi này nói cho Tuyệt."

"Thế nhưng là, cũng không phải liền hỗn độn thần lôi hải đều gây khó dễ sao?"

Đám người có chút không tin.

"Đó là bởi vì hỗn độn thần lôi hải trở nên cùng Tạp nhìn thấy thời điểm bất đồng."

Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Đám người nhìn tới, lại là nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu mở hai mắt ra, bỗng nhiên đứng lên.

"Lão nhị, ngươi đã tỉnh."

Tiêu Phàm hơi hơi kích động nhìn Nam Cung Tiêu Tiêu, "Chúc mừng!"

Nam Cung Tiêu Tiêu mỉm cười, ánh mắt quét mắt tứ phương, tựa như đang tìm cái gì.

"Lão tam, tiểu Thất đây?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nụ cười cứng đờ.

"Tiểu ngũ đây?"

Tiêu Phàm cũng lúc này mới phát hiện, Quan Tiểu Thất vậy mà không ở nơi này.

"Cha, tiểu Thất thúc bị Đại Thần Thiên truy sát, hắn bị ép chạy đến vào tinh vân."

Tiêu Lâm Trần liền vội vàng giải thích nói, trước đó chỉ muốn chạy trốn, lại là quên việc này.

"Một mình hắn chạy đến đến?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi, nhìn thấy Tiêu Lâm Trần gật gật đầu, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì không có sao."

Ngay sau đó hắn lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "~~~ bất quá, chúng ta có thể đi bao xa, còn phải nhìn tiểu Thất."

"Tiểu ngũ?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, vẻ mặt kinh ngạc, còn cho rằng mình nghe lầm.

Những người khác cũng là nghi hoặc không thôi, Quan Tiểu Thất chỉ bất quá vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh mà thôi, ở đây người bên trong, Quan Tiểu Thất thực lực căn bản không có chỗ xếp hạng.

Hắn lại làm sao có thể mang theo đám người xâm nhập đây?

Oanh! Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị hỏi thăm thời khắc, phía trước đột nhiên truyền đến một trận chiến đấu kịch liệt tiếng.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người kinh hãi không thôi.

Bọn họ ở trong này tự vệ cũng thành vấn đề, nơi nào còn có tinh lực chiến đấu?

Một khi bị mảng lớn tinh quang quét trúng, còn không phải lành lạnh?

"Đi qua nhìn một chút."

Nam Cung Tiêu Tiêu dường như nghĩ tới điều gì, đoan cơ quyết đoán, lập tức tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng tránh né tinh quang tiến lên.

Tiêu Phàm bọn họ đi theo, Thiếu Khuynh, hai đạo bóng người lập tức xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

"Tiểu ngũ!"

"Thánh thiên sứ!"

Đám người vừa mừng vừa sợ, mừng chính là Quan Tiểu Thất còn sống, sợ chính là thánh thiên sứ cũng ở nơi đây.

"Tự tìm cái chết!"

Tiêu Phàm không chút do dự rút kiếm giết ra.

Thánh thiên sứ cường đại, hắn nhưng là thấu hiểu rất rõ, Quan Tiểu Thất ở đâu là hắn đối thủ?

"Lão tam, chờ chút."

Nam Cung Tiêu Tiêu liền vội vàng kéo Tiêu Phàm, "Ngươi xem một chút thế cục?"

Thế cục?

Tiêu Phàm kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy thánh thiên sứ máu me khắp người, tóc rối tung, sau lưng 16 cánh tàn phá không chịu nổi, máu me đầm đìa.

Trái lại Quan Tiểu Thất, nơi nào có nửa điểm bị thương bộ dáng?

"Hắn không phải thánh thiên sứ, hắn là Đại Thần Thiên!"

Tiêu Lâm Trần quát khẽ nói.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu vẻ mặt không hiểu, Tiêu Lâm Trần vội vàng đem diệt Thiên Linh vương nhục thân, làm cho Đại Thần Thiên chiếm cứ thánh thiên sứ thân thể sự tình nói một lần.

Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, âm thầm cho mọi người giơ ngón tay cái lên.

"Nếu như ở ngoại giới, tiểu Thất cũng không phải Đại Thần Thiên đối thủ, nhưng là ở trong này, thì chưa chắc."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói.

"Hỗn trướng!"

Đang lúc Tiêu Phàm bọn họ chuẩn bị hỏi thăm thời khắc, lại là nhìn thấy Đại Thần Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, quay đầu liền chạy.

Quan Tiểu Thất ngược lại là không có truy kích, mà là nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bọn họ vị trí bay vụt mà đến.

"Cẩn thận!"

Tiêu Phàm nhìn thấy Quan Tiểu Thất mạnh mẽ đâm tới, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Tinh quang khủng bố, bọn họ thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Quan Tiểu Thất vậy mà xông ngang đánh thẳng xông tới, nếu như bị tinh quang quét trúng, bản nguyên đại đạo thủ đoạn, cái kia có thể gặp phiền toái.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Phốc phốc! Chỉ thấy mấy chục đạo tinh quang trong nháy mắt xuyên qua Quan Tiểu Thất thân thể, quỷ dị chính là, hắn thân thể không có nửa điểm dị dạng, liền một cái vết thương đều không có.

"Làm sao sẽ?"

Đám người không hiểu kinh hãi nhìn xem Quan Tiểu Thất.

~~~ cái này ở Vô Tận thần phủ cho tới bây giờ không thế nào thu hút người, lại có thể không nhìn tinh quang tồn tại?

"Tiểu ngũ, ngươi bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm lo lắng hỏi.

"Ta bản nguyên đại đạo thế nào?"

Quan Tiểu Thất vẻ mặt mộng bức cùng kinh ngạc, thấp giọng mắng: "Đáng chết thánh thiên sứ, đã vậy còn quá yếu, sớm biết như vậy, tại bên ngoài nên giết hắn?"

"Tại bên ngoài, ngươi có thể diệt không được hắn."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói.

"Lão nhị, cái này đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi trong lòng nghi ngờ.

Quan Tiểu Thất rõ ràng bị tinh quang xuyên qua, làm sao một chút sự tình đều không có.

Thánh thiên sứ, không, Đại Thần Thiên phân thân dù sao cũng là Tiên Vương cảnh a, hơn nữa còn là La Thiên tiên vương, thậm chí ngay cả Quan Tiểu Thất đều đánh không lại?

"Bởi vì tiểu Thất là linh tộc."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói.

"Linh tộc mặc dù đặc thù, nhưng là cũng không khả năng không nhìn tinh quang a, bằng không, lúc trước Linh Hoàng bọn họ hoàn toàn có thể tuỳ tiện xuyên qua tinh vân."

Hoang Ma có chút không tin, dường như chạm tới kiến thức của hắn điểm mù.

"Lúc trước Linh Hoàng, cùng bây giờ Linh tộc, là không giống nhau."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười thần bí.

"Ngươi là nói tiên kinh?"

Hoang Ma đầu ngược lại là chuyển rất nhanh, trong nháy mắt nghĩ tới điểm mấu chốt.

"Không sai."

Nam Cung Tiêu Tiêu khẳng định Hoang Ma phỏng đoán, "Linh Hoàng lấy được tiên kinh, mặc dù vẫn lạc, nhưng là hắn huyết mạch lại truyền thừa xuống tới.

Các ngươi cũng đừng quên, Linh Hoàng tiên kinh là ở đâu lấy được, chính là chỗ này, truyền thuyết Chân Tiên huyết dịch biến thành tinh vân."

Đám người thở sâu, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Tiên kinh vậy mà như thế cường đại, có thể ảnh hưởng đến vô tận tuế nguyệt về sau đời sau?

"Không chỉ có như thế, Linh tộc tu luyện chính là sinh mệnh bản nguyên, cho dù bị tinh quang đánh trúng, cũng không đả thương được căn bản."

Nam Cung Tiêu Tiêu lại bổ sung một câu.

"Khó trách Đại Thần Thiên muốn đoạt xá tiểu Thất thúc, nguyên lai Linh tộc còn có mạnh mẽ như vậy một mặt."

Tiêu Lâm Trần kinh ngạc nói, những người khác cũng lộ ra vẻ hâm mộ..