Chương 5171: Biến thái phụ tử

Chương 5171: Biến thái phụ tử

Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hắn biết rõ Linh tộc bất phàm, có chỗ độc đáo của nó, nhưng là, Linh tộc có thể đột phá Tổ Vương cảnh, cực kì thưa thớt.

Dù sao, Linh tộc thế nhưng là bị Tạp nguyền rủa qua.

Tiếp đó, có Quan Tiểu Thất dẫn đường, Tiêu Phàm một nhóm tốc độ nhanh rất nhiều.

Mấy canh giờ về sau, đám người lần nữa ngừng lại, thật sự là tinh quang quá dày đặc, cho dù Quan Tiểu Thất thân thể biến lớn, cũng bảo hộ không được tất cả mọi người.

Loạn xạ tinh quang không có quy luật chút nào có thể nói, những người khác cũng không có Quan Tiểu Thất sức thừa nhận.

Nhân số càng nhiều, ở trong này ngược lại trở thành thế yếu.

"Không thể tiếp tục đi tới."

Hoang Ma thở sâu, hắn nhưng là chuẩn Tiên Vương, đều cảm nhận được áp lực lớn lao, lại càng không cần phải nói Thí Thần cùng Long Vũ chờ vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh.

"~~~ nơi này không sai biệt lắm."

Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên cười nói, "Tiểu Thất, ngươi bản nguyên đại đạo phải chăng có biến hóa?"

"Ách . . ." Quan Tiểu Thất không hiểu, bất quá vẫn là quan sát một lần bản nguyên đại đạo, sau một khắc, hắn không khỏi trừng lớn hai mắt: "Ta bản nguyên đại đạo đột phá ngàn mét rộng."

"Ngàn mét rộng?"

Đám người kinh hãi.

Phải biết, Thiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo chiều dài cũng mới vài trăm mét, bình thường mà nói, bản nguyên đại đạo độ rộng là so ra kém chiều dài.

Giống bọn họ loại này vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh người, bản nguyên đại đạo độ rộng càng là chỉ có vài chục mét.

Nhưng hiện tại, Quan Tiểu Thất bản nguyên đại đạo vậy mà đạt đến ngàn mét, nếu như đám người làm sao không sợ hãi?

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong đầu lại là rơi vào trầm tư.

Lão nhân coi mộ nhất định phải làm cho bản thân tiến vào nơi này, hơn nữa để cho mình mang nhiều chút người tiến vào nơi này, hóa ra chính là nguyên nhân này.

Suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không đúng, Quan Tiểu Thất bản nguyên đại đạo có chỗ biến hóa, nhưng những người khác đây?

"Ta bản nguyên đại đạo không có biến hóa."

Long Vũ hơi có vẻ thất vọng.

"Ta cũng không có."

Thí Thần thở dài.

"Các ngươi tự nhiên không được, nhưng là, có tiểu Thất trợ giúp, mọi người đều có thể được."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười nói.

"Lão nhị, ngươi có phải hay không biết rõ cái gì?"

Tiêu Phàm trịnh trọng hỏi.

"Những cái này tinh quang vì sao khủng bố như thế, có thể đánh xuyên bản nguyên đại đạo?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi ngược lại, nhìn thấy đám người lắc đầu, hắn lại nói: "Là bởi vì những cái này tinh quang bên trong, ẩn chứa Chân Tiên sát ý.

Ta không biết rõ Chân Tiên là tầng thứ gì, nhưng là, sư tôn những năm này không ít nghiên cứu."

"Hỗn Độn lôi tổ có thể tiến vào nơi này?"

Tiêu Phàm bất ngờ.

Không

Nam Cung Tiêu Tiêu hủy bỏ Tiêu Phàm phỏng đoán, "~~~ bất quá cũng không chỉ có nơi này mới có tinh quang a, hỗn độn thần lôi hải bên ngoài cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, bắt vài cũng không khó."

Đám người thoải mái, bọn họ vừa mới đi vào Tiên Ma động, liền nhìn đến ngẫu nhiên xuất hiện tinh quang.

Những cái kia tinh quang, cũng hẳn là từ tinh vân bên trong tiêu tán ra đi.

"Nói đến cùng, những cái này tinh quang cũng là một loại thuần túy tiên lực, thậm chí so với chúng ta tu luyện bản nguyên chi lực, cũng chính là tiên chi lực, còn cường đại hơn một cái cấp độ.

Nếu là có thể luyện hóa, đối với Tổ Vương cảnh mà nói, chính là cơ duyên lớn nhất."

Nam Cung Tiêu Tiêu ngữ khí biến phải vô cùng trịnh trọng lên.

Đám người lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Chỉ là, muốn luyện hóa cái này tinh quang, biết bao khó khăn?

Tinh quang tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền có thể xuyên qua nhục thân, căn bản không cho bọn họ phòng ngự cơ hội.

Coi như có thể giữ lại tinh quang, vậy thì như thế nào mới có thể luyện hóa đây?

"Lão nhị, ngươi ý tứ là, bóc ra tinh quang bên trong sát ý là được rồi?"

Tiêu Phàm ánh mắt trán phóng khác thường tinh quang.

Nam Cung Tiêu Tiêu cười gật gật đầu: "Không sai, mặc dù cần thời gian nhất định, nhưng là, những cái này sát ý là có thể bóc ra, các ngươi biết rõ, sư tôn ta cuối cùng cho ta là cái gì sao?"

"Tinh quang?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói.

"Ha ha, cái này là một cái trong số đó mà thôi."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, cười có chút đắc ý, "Hiện tại, ta bản nguyên đại đạo độ rộng, cũng đạt tới 1,800 mét.

Trừ cái đó ra, ta đối hỗn độn thần lôi khống chế càng hơn một bậc, lần sau gặp gỡ cái kia Hỗn Độn tổ vương, giết hắn không có vấn đề."

Đám người kinh dị nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, mập mạp bản nguyên đại đạo đã vậy còn quá mạnh?

"Đúng rồi, lão tam, ngươi bản nguyên đại đạo hiện tại rộng bao nhiêu độ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu hơi có chút đắc ý nói.

Lúc trước Tiêu Phàm giết chết Thiên Chiến vương thời điểm, hắn mặc dù được chứng kiến Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, nhưng lúc đó mới vẻn vẹn 1000 mét mà thôi.

Bản thân rốt cục vượt qua lão tam cái này chết biến thái, tâm tình tự nhiên tốt đẹp.

Tiêu Phàm chỉ là cười lắc đầu, không muốn đả kích Nam Cung Tiêu Tiêu tự tin, nói tránh đi: "~~~ cái này tinh quang tiên lực bên trong chân tiên sát ý, làm sao luyện hóa?"

Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt trong nháy mắt chuyển hướng Quan Tiểu Thất, Quan Tiểu Thất lại là vẻ mặt mờ mịt nói: "Chớ nhìn ta, ta không biết rõ làm sao luyện hóa."

"Ngươi không phải có thể dung hợp tinh quang, mở ra bản nguyên đại đạo sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc.

"Ta đó là bị động, hơn nữa, cái kia tinh quang tiên lực dung nhập ta bản nguyên đại đạo, ta lại không cách nào bóc ra."

Quan Tiểu Thất nhún nhún vai nói.

Nam Cung Tiêu Tiêu thần sắc cứng đờ, vừa rồi đầy cõi lòng tự tin hắn, trong nháy mắt bị tưới một chậu nước lạnh.

"Ta tới thử xem."

Tiêu Phàm thở sâu.

Hắn bản nguyên đại đạo tốt xấu cũng rộng chừng 3000 mét, chiều dài cũng đến gần vô hạn 1000 mét, hẳn là sẽ không dễ dàng bị tổn thương.

Cũng không đợi đám người ngăn cản, Tiêu Phàm đi vòng Quan Tiểu Thất che chở.

Vì đề phòng vạn nhất, hắn thi triển Tu La cửu biến, thận trọng vươn một cái tay.

Sau một khắc, để đám người mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Đương đương! Chỉ thấy mấy đạo tinh quang đánh vào Tiêu Phàm trên cánh tay, đốm lửa bắn tứ tung, giống như ánh lửa phun ra ở kim loại phía trên.

Hắn nhục thể, vậy mà không có bị thương chút nào, ngược lại đem tinh quang cho bắn bay.

"Cái này?"

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

~~~ cái này phải cỡ nào cường đại nhục thân, mới có thể chống đối tinh quang tiên lực sát ý.

Tiêu Phàm cũng ngốc trệ tại nguyên chỗ, cái này kịch bản không đúng.

Tinh quang không cách nào đánh xuyên bản thân, cũng liền không cách nào dung nhập bản nguyên đại đạo a.

"Lão tam, ngươi thật là một cái chết biến thái."

Nam Cung Tiêu Tiêu đã tìm không đến bất luận cái gì từ ngữ để hình dung Tiêu Phàm.

Thiên tài, yêu nghiệt, quái thai, những cái này đều không đủ lấy hình dung.

Đám người giống như gà con mổ thóc một dạng gật đầu, tất cả đều công nhận Nam Cung Tiêu Tiêu lời giải thích.

"Ta cũng thử xem."

Tiêu Lâm Trần nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, hắn cũng rục rịch.

Tiên chi lực phun trào ở giữa, hắn sau lưng hiện lên một mảnh mênh mông dị tượng, hắn cũng học Tiêu Phàm đồng dạng, duỗi ra một cái tay.

Phốc phốc! Tinh quang trong nháy mắt kích xạ ở Tiêu Lâm Trần cánh tay, hắn không khỏi nhíu mày.

"Thế nào?"

Tiêu Phàm lo lắng hỏi, cũng không phải mỗi người cũng như cùng hắn đồng dạng, có được mạnh mẽ như vậy nhục thân.

Những người khác cũng nín thở ngưng thần, nhìn Tiêu Lâm Trần thần sắc, hẳn là tinh quang đối thương tổn của hắn không nhỏ.

Tiêu Lâm Trần không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, mà là cổ quái nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Nam Cung thúc, ngươi có phải hay không cố ý gạt chúng ta?"

"Ta lừa các ngươi làm cái gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu không biết Tiêu Lâm Trần là ý gì.

"Vậy cái này tinh quang rơi vào trên người, làm sao để cho ta cảm giác rất sảng khoái đây?"

Tiêu Lâm Trần không phục nói.

Rất sảng khoái?

Nam Cung Tiêu Tiêu nghe được hai chữ này, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết..