Chương 5172: Bộ 3 tiên kinh?

Chương 5172: Bộ 3 tiên kinh?

Tinh quang khủng bố, đây chính là giết người a, chỗ nào cùng "Sảng khoái" chữ có nửa điểm quan hệ?

"Ta không lừa ngươi, thật giống như vô số hạt mưa đánh vào người một dạng, rất thoải mái."

Tiêu Lâm Trần hết sức nghiêm túc nói, vì chứng minh mình lời nói, hắn bước ra một bước, hoàn toàn bại lộ ở tinh quang trùng kích phía dưới.

Sau một khắc, tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiêu Lâm Trần giang hai cánh tay, tùy ý tinh quang trùng kích, trên người hắn lại là thương thế đều không có.

Tương phản, những cái kia tinh quang đánh ở trên người hắn dường như hoàn toàn biến mất.

Biến mất?

Điều này sao có thể!

"Chẳng lẽ trước đó ta chính là ảo giác?"

Thí Thần buồn bực, duỗi ra một cái tay lần nữa thử nghiệm.

Long Vũ mấy người cũng lộ ra hiếu kỳ, nhao nhao bắt chước.

Đột nhiên mấy tiếng kêu thảm vang lên, đám người vội vàng thu cánh tay về, sắc mặt trắng bạch.

Thí Thần cũng tốt, Long Vũ cũng được, thậm chí Hoang Ma, Thái Tôn vương đám người, có một cái tính một cái toàn bộ bị tinh quang kích thương, bản nguyên đại đạo đều xuất hiện một đạo thật nhỏ lỗ hổng.

Nếu không phải bọn họ coi như cẩn thận, chỉ là vươn 1 cái bàn tay, hậu quả tất nhiên càng nghiêm trọng hơn.

"Ta nói, các ngươi không tin, mọi người đều không sao chứ."

Nam Cung Tiêu Tiêu lo lắng nhìn xem đám người.

Đám người như nhìn quái vật nhìn xem Tiêu Phàm phụ tử, bọn họ nghĩ không hiểu, 2 người vì sao không việc gì.

"A, ta bản nguyên đại đạo độ rộng vậy mà tăng lên."

~~~ lúc này, Tiêu Lâm Trần đột nhiên mừng rỡ kêu lên, "Cha, ta đi chỗ sâu thử xem."

Dứt lời, Tiêu Lâm Trần bỗng nhiên hướng về tinh vân chỗ sâu bay đi, dường như nơi này tinh quang đã không cách nào thỏa mãn hắn.

Tiêu Phàm cau mày, trong đầu rơi vào trong trầm tư.

Hắn nghĩ không hiểu, tinh quang vì sao đối với mình cùng Tiêu Lâm Trần vô dụng.

Chẳng lẽ là bởi vì hai cha con đều là vô mệnh chi nhân?

Để ấn chứng ý nghĩ này, Tiêu Phàm khôi phục bình thường thân thể, lần nữa xòe bàn tay ra thử nghiệm.

Phốc! Một đạo huyết quang nở rộ, Tiêu Phàm cánh tay bị xỏ xuyên, máu tươi chảy ra.

Thậm chí, hắn bản nguyên đại đạo đều khẽ run lên, dường như gặp trọng kích, nhưng ở hắn giới hạn chịu đựng, ảnh hưởng không lớn.

Nhưng là, cái này cũng thuyết minh, tinh quang cũng không là bởi vì bọn hắn là vô mệnh chi nhân liền sẽ không công kích.

Hơn nữa, hắn cùng với Tiêu Lâm Trần tình huống hoàn toàn khác biệt.

"Ta sở dĩ có thể chống đối tinh quang, hẳn là bởi vì vĩnh hằng tiên thể nguyên nhân."

Tiêu Phàm trong lòng có so đo, "Nhưng Lâm Trần đây?

Chẳng lẽ là Hỗn Nguyên thánh thể?"

"Các ngươi ở đây chờ ta chốc lát."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, thi triển Tu La cửu biến, liền hướng lấy Tiêu Lâm Trần đuổi theo.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ nhìn xem đi xa Tiêu Phàm toàn thân bị tinh quang nộ xạ, kim loại va chạm không ngừng bên tai, không khỏi có chút tê cả da đầu.

Một đầu khác, Tiêu Phàm nhanh chóng đuổi kịp Tiêu Lâm Trần thân ảnh, lại là phát hiện, Tiêu Lâm Trần dường như ở đợi chờ mình đến.

Cha

Tiêu Lâm Trần nhìn hậu phương một cái, lại là không có gặp Nam Cung Tiêu Tiêu thân ảnh của bọn hắn.

"Có chuyện gì, không thể làm ngươi các vị thúc thúc nói?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ, nhưng là hắn sinh tử quá mệnh huynh đệ, không có gì cần giấu diếm bọn họ.

"Cha, việc này quá quỷ dị, ta chỉ có thể nói cho ngươi."

Tiêu Lâm Trần cười khổ nói, "Cha, ngươi còn nhớ rõ ta ở Vô Tận thiên khư lấy được cái kia thần bí công pháp sao?"

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại: "Ngươi là nói, ngươi sở dĩ không sợ tinh quang tiên lực, là bởi vì công pháp kia?"

"Ta cũng không biết."

Tiêu Lâm Trần sầu mi khổ kiểm, "Nhưng là ngay mới vừa rồi, ngày đó thần bí công pháp đột nhiên hiện lên ở đầu óc ta, hơn nữa tự động vận chuyển.

Sau đó, những cái kia tinh quang đánh ở trên người ta, toàn bộ bị quỷ dị hóa giải, ta cũng không biết có phải hay không bởi vì công pháp này nguyên nhân."

Tiêu Phàm hô hấp đều có chút gấp rút lên.

Phải biết, Quan Tiểu Thất sở dĩ có thể chống đối tinh quang, là bởi vì Linh Hoàng tu luyện tiên kinh, huyết mạch chi lực truyền cho hậu bối tử tôn nguyên nhân.

Tiêu Lâm Trần trong đầu cái kia thần bí công pháp nếu như cũng có thể chống đối, đây chẳng phải là?

Tiên kinh! Nếu là như vậy, cái này có thể là bộ 3 tiên kinh a.

Đương nhiên, cho dù không phải tiên kinh, cũng tuyệt đối không kém gì tiên kinh bao nhiêu, chí ít tu luyện lực lượng, không kém gì trước mắt tinh quang tiên lực.

"Việc này ngươi nát ở trong lòng, ai cũng đừng nói cho, bao quát mẫu thân ngươi."

Tiêu Phàm vô cùng trịnh trọng nhắc nhở nói.

"Ta biết."

Tiêu Lâm Trần gật gật đầu, "Hơn nữa, cho dù ta nghĩ nói, cũng không nói ra được, công pháp này, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời."

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem vô số tinh quang chui vào Tiêu Lâm Trần thể nội, vẫn như cũ có chút bận tâm: "Ngươi xác định cái này tinh quang đối với ngươi không có thương hại?"

"Không có."

Tiêu Lâm Trần vô địch bình tĩnh nói, "Hơn nữa, ta bản nguyên đại đạo trước đó chỉ có hơn bốn trăm mét rộng, nhưng bây giờ, ngài biết có rộng bao nhiêu sao?"

"Rộng bao nhiêu?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Đã vượt qua 2000 mét."

Tiêu Lâm Trần không biết là nên vui hay là nên kinh hãi.

Kinh khủng như vậy tốc độ, nhường hắn trong lúc nhất thời khó thích ứng.

Tê

Cho dù lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Chớ nhìn hắn bây giờ bản nguyên đại đạo độ rộng đạt đến 3000 mét, đây chính là vô số tuế nguyệt tích lũy.

Dựa theo bình thường thời gian tính toán, hắn thời gian tốn hao ít nhất là mấy ức năm.

Nhưng Tiêu Lâm Trần lúc này mới bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy, cũng mới nửa nén hương thời gian mà thôi a.

Hắn Tiêu Phàm ở người khác con mắt đã đầy đủ yêu nghiệt cùng biến thái, nhưng hắn lúc này mới phát hiện, con của mình có vẻ như càng thêm biến thái.

"Không chỉ có như thế, ta bản nguyên đại đạo chiều dài cũng có gia tăng, nhưng là so với độ rộng, gia tăng tương đối chậm chạp."

Tiêu Lâm Trần lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm cũng không phải đặc biệt bất ngờ, tinh quang tiên lực tất nhiên có thể gia tăng bản nguyên đại đạo độ rộng, khẳng định cũng có thể mở ra chiều dài.

Hắn tò mò là, Tiêu Lâm Trần bản nguyên đại đạo độ rộng, có thể hay không đột phá 3000 mét.

"Không có những dị thường khác liền tốt."

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Đúng rồi, cha, ta cảm giác ta có thể luyện hóa cùng rút ra cái này tinh quang."

Tiêu Lâm Trần đột nhiên lại nói, "Có muốn hay không ta?"

"Không cần."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Ngươi trước thử xem, có thể làm cho ngươi bản nguyên đại đạo độ rộng, đạt tới 1 cái như thế nào cấp độ, sau đó mới cân nhắc việc này."

Rút ra tinh quang tiên lực, cố nhiên là chuyện tốt, có thể làm cho Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng.

Nhưng là, bản nguyên đại đạo độ rộng gia tăng, về sau đột phá Tiên Vương cảnh độ khó liền lớn rất nhiều.

Hơn nữa, hiện tại hắn đối cái này tinh quang tiên lực không phải đặc biệt biết, cũng không dám tùy tiện khiến người khác thử nghiệm.

Tốt

Tiêu Lâm Trần cũng không nói tới chuyện này nữa, "Vậy ta tiếp tục thâm nhập sâu, nơi này tinh quang tiên lực gia tăng tốc độ quá chậm, quay đầu lại tới tìm các ngươi."

Nói xong, Tiêu Lâm Trần đã tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm vẻ mặt cười khổ, nửa nén hương thời gian để bản nguyên đại đạo độ rộng tăng lên hơn một ngàn mét, còn ngại chậm?

Nếu như khiến người khác biết rõ, còn không phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai?

Người so với người, thật đúng là tức chết người.

Bất quá Tiêu Phàm lại là từ trong thâm tâm kiêu ngạo, đây chính là con của mình a.

Hắn hiện tại duy nhất quan tâm là, Tiêu Lâm Trần trong đầu cái kia duy nhất công pháp, có phải là hay không trong truyền thuyết tiên kinh..