Chương 5173: Chân Tiên Lâm Trần?

Chương 5173: Chân Tiên Lâm Trần?

Tinh vân chỗ sâu.

Mấy đạo thân ảnh tập tễnh tiến lên, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, phía trước vô số tinh quang kích xạ, nếu không phải là có 1 cái bóng mờ ngăn tại trước người bọn họ, bọn họ đã sớm chết vểnh lên.

Dù vậy, đám người cũng đi mười điểm gian nan.

"Tuyệt, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chủ thượng hóa thân cũng vô pháp che chở chúng ta tiếp tục tiến lên."

Quỷ Ma thần ngữ khí hết sức ngưng trọng nói.

"Đều do cái kia đáng chết Hỗn Độn lôi tổ, tiêu hao chủ thượng hóa thân không ít năng lượng."

Huyền Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, giận mắng không thôi.

Tuyệt trầm mặc không nói, trên mặt sớm đã không thấy phía trước tự tin.

Hỗn Độn lôi tổ xuất hiện, quả thực là 1 cái bất ngờ.

Bình thường mà nói, dựa vào Tạp ý thức thể, bọn họ căn bản vô số tinh quang công kích.

Nhưng Hỗn Độn lôi tổ xuất hiện, cơ hồ tiêu hao hết Tạp ý thức thể năng lượng.

Có thể đi đến nơi này, đã là cực hạn của bọn hắn.

"Tuyệt, trước ngươi nói, chủ thượng để cho chúng ta đem Tiên Ma động đồ vật mang đi ra ngoài, rốt cuộc là để cho chúng ta mang ra cái gì?"

Khô Lâu tổ vương nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Tuyệt, bọn họ chỉ biết là Tạp để cho bọn họ tới này lấy một vật, nhưng trừ bỏ Tuyệt bên ngoài, những người khác căn bản không biết là cái gì.

Như thế chẳng có mục đích tìm kiếm, bọn họ cũng không muốn đem mệnh dựng ở chỗ này.

Ngược lại là cái thứ hai nhiệm vụ, bọn họ đều rõ rõ ràng ràng.

Nhưng Tiêu Phàm thực lực mạnh mẽ quá đáng, bọn họ căn bản liền giết không chết Tiêu Phàm, ngược lại đem Hỗn Độn vương cho mắc vào.

"Vẫn chưa tới các ngươi biết đến thời điểm."

Tuyệt lạnh rên một tiếng, không có nói cho mấy người dự định.

"Này cũng lúc nào, còn không thể nói?"

Khô Lâu tổ vương tức giận nói, "Cũng không thể để cho chúng ta không biết gì cả đem mệnh bỏ ở nơi này a?"

Quỷ Ma thần, Huyền Hoàng cùng Hỗn Độn tổ vương cũng mặt âm trầm, đột nhiên ngừng thân hình, không còn tiến lên.

"Chủ thượng muốn các ngươi mệnh, chẳng lẽ các ngươi còn dám phản kháng?"

Tuyệt khinh thường nhìn xem 4 người.

4 người nghĩ đến Tạp thực lực, không khỏi sợ run cả người, trăm miệng một lời: "Không dám."

"Không dám tốt nhất."

Tuyệt lạnh lùng nhìn 4 người một cái, ngay sau đó lại nhìn về phía tinh vân chỗ sâu nhất phiến kia đen kịt vị trí: "Chúng ta sắp tới, kiên trì một chút nữa."

Khô Lâu tổ vương 4 người trầm mặc không nói, lần nữa vùi đầu tiến lên.

Ngẫu nhiên mấy đạo tinh quang đột phá Tạp ý thức thể che chở, rơi trên người bọn hắn, đau mấy người không ngừng kêu thảm thiết.

Chỉ có Tuyệt, ánh mắt kiên nghị.

Không biết qua bao lâu, mắt thấy Tạp ý thức thể năng lượng sắp tiêu tán, Khô Lâu tổ vương đám người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Tình hình trước mắt, nếu là không có Tạp ý thức thể che chở, bọn họ không phải bị đánh thành cái sàng không thể.

"Theo sát ta."

Tuyệt sắc mặt trầm xuống.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn hai tay kết ấn, hắc khí cuồn cuộn từ trên người hắn mãnh liệt cuộn trào ra, hóa thành một con sông lớn.

Cuồn cuộn sông lớn, đen như mực, lạnh lẽo tận xương, giống như một đầu Cửu U Minh Hà, lại như một đầu âm minh Ma Long, ở tinh vân bên trong cực kỳ dễ thấy.

"Thái âm chi lực?"

Quỷ Ma thần kinh hô mà ra, nhìn về phía Tuyệt ánh mắt tràn đầy nồng nặc kiêng kị.

Huyền Hoàng, Hỗn Độn tổ vương cùng Khô Lâu tổ vương cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bọn họ làm sao không biết, thái âm chi lực, thế nhưng là trên đời kinh khủng nhất mấy loại bản nguyên lực lượng một trong a.

Bọn họ biết rõ Tuyệt không đơn giản, lĩnh ngộ âm dương chi lực, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, Tuyệt so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Khó trách chủ thượng coi trọng như thế Tuyệt, cho dù hắn chỉ là Thiên Vương cảnh, địa vị lại không thua La Thiên tiên vương cảnh cường giả.

Đi

Tuyệt không quan tâm mọi người kinh hãi, từ hắn thôi động thái âm chi lực một khắc kia trở đi, liền sớm đã làm xong bại lộ chuẩn bị.

Chỉ một thoáng, không người bỗng nhiên xuất hiện ở thái âm chi lực ngưng tụ dòng sông phía trên, bỗng nhiên hướng về tinh vân chỗ sâu nhất phóng đi.

Để cho bọn họ rung động là, sông Thái Âm chảy lại đem tinh quang tiên lực xa lánh bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần mảy may.

Tất nhiên ngươi Tuyệt có thủ đoạn như vậy, vì sao không sớm một chút lấy ra?

Quỷ Ma thần 4 người oán thầm, nhưng làm bọn họ nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Tuyệt lúc, tất cả đều ngậm miệng không nói.

Không cần nghĩ cũng biết, Tuyệt thôi động thái âm chi lực, đối với hắn tự thân tiêu hao Tuyệt không phải bình thường khủng bố.

Nhanh

Đột nhiên, Khô Lâu tổ vương ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nhịn không được la hoảng lên.

Những người khác nhìn tới, cũng là mừng rỡ như điên.

Liền ở mấy người ngoài mấy trăm dặm, đen kịt một màu, hoàn toàn không có một ánh sao nào tồn tại.

Trải qua tinh quang tiên lực kinh khủng bọn họ, đó nhất định chính là một chốn cực lạc.

Ngay cả Tuyệt, cũng khó che đậy nội tâm kích động.

~~~ nhưng mà, mắt thấy sông Thái Âm chảy sắp đem bọn hắn đưa vào phiến kia đen kịt tịnh thổ lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Phốc! Một đạo sáng chói lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trảm tại sông Thái Âm chảy phía trên.

"Dừng tay."

Mấy người cuồng hống, sắc mặt đại biến.

Tinh quang khủng bố, bọn họ lại biết rõ rành rành, nếu không phải sông Thái Âm chảy che chở, bọn họ căn bản là không có cách chèo chống mấy hơi thở thời gian.

Chỉ là, bọn họ gào thét căn bản chính là phí công.

Ở đạo kia lưu quang rơi xuống trong nháy mắt, có thể không nhìn tinh quang đánh sông Thái Âm chảy, vậy mà trong nháy mắt phân liệt ra.

Trung gian cắt đứt bộ phận, càng là trong nháy mắt bị vô số tinh quang tiên lực bổ sung.

Quỷ Ma thần đám người mặt xám như tro.

~~~ nhưng mà, tiếp xuống để bọn hắn càng thêm tuyệt vọng sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Tuyệt đột nhiên gia tốc, dung hợp Tạp ý thức thể sau cùng năng lượng, vừa bước một bước vào một chỗ khác sông Thái Âm chảy phía trên.

Rời đi thời khắc, vẫn không quên quay đầu nhìn bọn họ một cái, dường như đang nói: "Riêng phần mình bảo trọng."

"Hỗn trướng!"

Khô Lâu tổ vương mấy người gầm thét, có loại cảm giác bị lường gạt.

Đáng tiếc, căn bản không chờ 4 người suy nghĩ nhiều, dưới chân bọn hắn có thái âm chi lực tạo thành dòng sông lập tức tiêu tán ra, vô số tinh quang nộ xạ mà tới, xông vào bọn họ thể nội.

Một trận như giết heo tiếng kêu rên vang lên, Hỗn Độn tổ vương 3 người máu chảy ồ ạt, Khô Lâu tổ vương thân thể vỡ nát vô số.

Gần trong nháy mắt, 4 người cơ hồ liền vứt bỏ nửa cái mạng.

Ở ngoại giới, bọn họ là để vạn giới run rẩy Thiên Vương cảnh cường giả đỉnh cao.

Nhưng ở chỗ này, bọn họ giống như phàm nhân hoàn toàn giống nhau giúp, đây là cỡ nào đáng buồn.

Phải chết sao?

Đây là 4 người trong đầu còn sót lại ý nghĩ.

Chỉ là nghĩ đến bản thân đường đường Thiên Vương cảnh lại muốn uất ức như thế chết đi, 4 người liền hết sức đắng chát.

Một đời anh danh a! 4 người tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Về phần phản kháng, 4 người căn bản không cân nhắc qua vấn đề này.

Tinh quang tiên lực liền bản nguyên đại đạo đều có thể đánh nát, bọn họ lại làm sao có thể chạy đi đây.

~~~ nhưng mà, mấy người chờ đợi chốc lát, lại là phát hiện, bọn họ nghĩ sự tình cũng không phát sinh.

Tinh quang đánh đánh vào người loại kia đau nhói, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Đây là có chuyện gì?

4 người chậm rãi mở hai mắt ra, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh đứng ở hắn môn phía trước, vô số tinh quang bắn ra ở tại trên người, vậy mà không có nửa điểm tổn hại, ngược lại đem hắn sấn thác giống như Chân Tiên Lâm Trần, siêu phàm nhập thánh.

Chẳng biết tại sao, 4 người lại có loại quỳ bái cảm giác.

"Chân Tiên?"

Khô Lâu tổ vương run rẩy phun ra 2 chữ, kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Quỷ Ma thần, Huyền Hoàng cùng Hỗn Độn tổ vương cũng hoàn toàn trợn tròn mắt..