Chương 5174: Nhặt 4 cái Thiên Vương cảnh

Chương 5174: Nhặt 4 cái Thiên Vương cảnh

Khô Lâu tổ vương 4 người nhìn xem đạo kia toàn thân bị tinh quang bao phủ thân ảnh, trong lúc nhất thời thất thần.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có Chân Tiên, mới có thể không nhìn tinh quang tiên lực đánh giết, hơn nữa dễ dàng cứu bọn họ.

Toàn trường một mảnh yên lặng, 4 người nhìn qua bóng lưng kia, không biết làm sao.

~~~ nhưng mà, làm đạo kia thân ảnh xoay người lại nhìn về phía bọn họ thời khắc, 4 người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Các ngươi đều nghĩ như vậy chết sao?"

Đối phương cười nhìn lấy 4 người, khóe miệng lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu.

"Là ngươi!"

Khô Lâu tổ vương kinh hô mà ra, "Tiêu Phàm nhi tử!"

Hỗn Độn tổ vương mấy người tự nhiên cũng liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Lâm Trần, mặc dù bọn họ không biết Tiêu Lâm Trần là Tiêu Phàm liên hệ thế nào, nhưng là, lòng của bọn hắn, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Tiêu Phàm người, cùng bọn hắn thế nhưng là cừu nhân, đây là không cho phép hoài nghi.

"Vừa nãy là ngươi nổ gảy sông Thái Âm chảy?"

Quỷ Ma thần tức giận nhìn xem Tiêu Lâm Trần, nhe răng trợn mắt, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Tiêu Lâm Trần cười cười, đáp phi sở vấn nói: "Làm sao, các ngươi còn muốn động thủ với ta hay sao?"

Nhìn thấy Tiêu Lâm Trần dáng vẻ nhao nhao muốn thử, 4 người rụt cổ một cái.

Bọn họ ngược lại là muốn động thủ, có thể mấu chốt là, bọn họ căn bản là không có cách chống đối tinh quang tiên lực giảo sát.

Coi như bọn họ giết Tiêu Lâm Trần, mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấu chốt là, bọn họ có thể giết chết Tiêu Lâm Trần sao?

Đừng nói giỡn! Tiêu Lâm Trần chỉ cần nhích người, cái kia vô số tinh quang liền sẽ trong nháy mắt đem bọn hắn đánh thành cái sàng, chết không thể chết lại.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Hỗn Độn tổ vương phòng bị nhìn xem Tiêu Lâm Trần.

Tiêu Lâm Trần nhàn nhạt nhìn xem 4 người, hai mắt khẽ híp một cái.

Hắn cùng với Tiêu Phàm phân biệt, một đường xâm nhập, chỉ muốn thôn phệ càng nhiều tinh quang tiên lực, mau chóng mở ra bản nguyên đại đạo.

Nhưng hắn lại như thế nào cũng không nghĩ đến, có thể ở trong này gặp gỡ Tuyệt bọn họ.

Khi nhìn thấy sông Thái Âm chảy thời khắc, hắn quyết đoán xuất thủ.

Vốn chỉ muốn đem Tuyệt tất cả mọi người bọn họ đều lưu ở nơi đây, lại là không nghĩ tới Tuyệt vứt xuống Hỗn Độn tổ vương 4 người bọn họ chạy trốn.

Về phần xử trí như thế nào, hắn thật vẫn chưa nghĩ ra.

Giết

4 người này dù sao cũng là Thiên Vương cảnh a, giết chẳng phải là quá lãng phí.

Nhưng không giết đây?

Hắn lại không có bất kỳ cái gì nắm chắc khống chế 4 người.

Ở chỗ này, hắn quả thật có thể dễ dàng chấn trụ 4 người, có thể rời đi tinh vân đây?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Lâm Trần có chút nhức đầu.

"Theo ta đi!"

Tiêu Lâm Trần quên xa xa hắc động một cái, thở sâu, cuối cùng vẫn làm 1 cái quyết định.

Khô Lâu tổ vương 4 người nhìn nhau, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Chỉ cần Tiêu Lâm Trần có thể mang theo bọn họ rời đi tinh vân, 4 người bọn họ hợp lực, cho dù là Tiên Vương cũng phải nhượng bộ lui binh.

Đến lúc đó, Tiêu Lâm Trần tuyệt đối không phải bọn họ đối thủ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Lâm Trần hành động kế tiếp, lại là để 4 người trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tiêu Lâm Trần căn bản không có rời đi tinh vân tiến vào hắc động ý tứ, mà là hướng về phương hướng ngược nhau đi đến.

4 người nơi nào còn dám do dự, vội vàng đuổi theo.

Một khi rời đi Tiêu Lâm Trần che chở, 4 người không dùng mấy hơi thở thời gian, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Tinh vân một mảnh khác không gian.

Tiêu Phàm một đường phản hồi, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ tụ hợp.

Tiêu Lâm Trần xâm nhập, hắn cũng không lo lắng, chỉ cần không rời đi tinh vân, Tiêu Lâm Trần chính là vô địch tồn tại.

Chỉ là, nhường hắn khổ não là, bọn họ muốn luyện hóa tinh vân tiên lực, lại một lần lại một lần thất bại.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không phải không thu hoạch được gì.

Tinh vân tiên lực không cách nào luyện hóa, nhưng là tinh vân tiên lực bên trong ẩn chứa sát phạt chi lực, hắn lại luyện hóa vài.

Khi hắn đem sát phạt chi lực dung nhập bản thân bản nguyên đại đạo thời khắc, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo bỗng bộc phát ra hết sức tàn nhẫn khí tức, cực kì khủng bố, ngay cả hắn đều có chút không chịu nổi.

~~~ nguyên bản ám kim sắc bản nguyên đại đạo, vậy mà ẩn ẩn thoáng hiện ánh sáng màu đỏ ngòm.

"Thật là khủng khiếp sát phạt chi lực."

Tiêu Phàm một trận hãi hùng khiếp vía.

Hắn không cách nào tưởng tượng, có thể tản mát ra như thế sát phạt chi lực người, thực lực biết bao khủng bố.

Có lẽ, chỉ có truyền thuyết tiên, mới có thể đạt tới dạng này cảnh giới.

Cùng tinh quang tiên lực bên trong sát phạt chi lực so sánh, chính hắn lĩnh ngộ sát lục bản nguyên, quả thực không chịu nổi một kích.

Đang lúc đám người sầu mi khổ kiểm thời khắc, Tiêu Phàm lại là thích thú.

Mặc dù hắn đã Thiên Vương cảnh viên mãn, trong thời gian ngắn không cách nào đột phá Tiên Vương cảnh, hơn nữa bản nguyên đại đạo độ rộng trong lúc nhất thời cũng vô pháp mở rộng.

Nhưng là hắn biết rõ, bản thân bản nguyên đại đạo nếu là có thể dung luyện càng nhiều tiên sát lực lượng, khẳng định có lợi ích to lớn.

Cho dù là Tiên Vương cảnh, cảm nhận được kinh khủng như vậy tiên sát lực lượng, cũng phải sợ hãi không thôi.

"~~~ cái này biến thái."

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người nhìn thấy Tiêu Phàm trực tiếp xếp bằng ở hư không, âm thầm oán thầm không thôi.

Bọn họ cũng không dám như Tiêu Phàm dễ dàng như vậy thoải mái, bọn họ mỗi giờ mỗi khắc đều không được không di chuyển nhanh chóng, chỉ vì tránh né tinh quang công kích.

Ở thử qua bị tinh quang tiên lực đánh trúng loại này đau khổ về sau, bọn họ cả một đời cũng không nghĩ kinh lịch lần thứ hai.

"Mặc dù không cách nào luyện hóa tinh quang tiên lực, nhưng đối với tăng lên chúng ta kinh nghiệm thực chiến mà nói, cũng là có ích lợi rất lớn."

Thí Thần cũng giống vậy thích thú.

Điểm này, đám người ngược lại là rất tán thành.

Không cách nào luyện hóa tinh quang, nhưng là mượn nhờ tinh quang để rèn luyện bản thân, có thể tăng lên tự thân thân pháp cùng tốc độ.

Theo bọn hắn nghĩ, có lẽ đây cũng là tinh quang tiên lực duy nhất chỗ dùng.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên vài luồng cường đại khí tức từ tinh quang chỗ sâu cuốn tới, dọa đến đám người trong nháy mắt thần kinh căng cứng.

Ngay cả Tiêu Phàm, cũng bỗng nhiên mở hai mắt ra.

"Tốc độ thật nhanh."

Thí Thần thấp giọng kinh hô.

Cái kia mạnh mẽ khí tức cấp tốc tới gần, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, trừ phi đối phương có thể không nhìn tinh quang công kích.

Mà có thể không nhìn tinh quang công kích người, thực lực lại có thể kém đến đi đâu đây?

Nam Cung Tiêu Tiêu đám người như lâm đại địch, phòng bị hướng về tinh vân chỗ sâu.

Mấy tức về sau, mấy đạo thân ảnh rốt cục hiện lên ở đám người tầm mắt, tất cả mọi người thấy choáng mắt.

Tiêu Phàm cũng là biểu tình vẻ cổ quái, Tiêu Lâm Trần trở về, ở trong dự liệu của hắn, có thể cái kia Khô Lâu tổ vương bọn họ, lại là chuyện gì xảy ra.

"Cha, ta không cẩn thận nhặt 4 cái Thiên Vương cảnh."

Tiêu Lâm Trần đi tới gần, nhếch miệng cười nói.

Nhặt 4 cái Thiên Vương cảnh?

Đám người khóe miệng giật một cái, nhà ngươi Thiên Vương cảnh là có thể nhặt được sao?

"Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm ánh mắt từ Khô Lâu tổ vương bốn người trên thân đảo qua.

Khô Lâu tổ vương 4 người rõ ràng bản thân bị trọng thương, vô cùng có khả năng bản nguyên đại đạo cũng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, chẳng lẽ Tiêu Lâm Trần đã kéo Tiên Vương cảnh, bằng không, làm sao đem Khô Lâu tổ vương 4 người cho ngược thảm như vậy?

"Chuyện là như thế này."

Tiêu Lâm Trần cười đem mình rời đi khoảng thời gian này sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Tiêu Phàm đám người nghe vậy, nhìn về phía Khô Lâu tổ vương ánh mắt của bốn người tràn đầy đồng tình.

Đường đường Thiên Vương cảnh, vậy mà liền dạng này trở thành tù nhân?

"Cha, ta không biết làm sao xử lý, liền đem bọn hắn mang đến nơi này, ngài xem, là giết vẫn là róc thịt?"

Tiêu Lâm Trần nói xong, đột nhiên bắn ra sát ý cường đại, lạnh lùng hướng về Khô Lâu tổ vương 4 người.

4 người dọa đến toàn thân run lên, chẳng lẽ mình mấy người, vẫn khó thoát khỏi cái chết sao?.