Chương 5175: Mục đích

Chương 5175: Mục đích

Tiêu Phàm lãnh đạm ánh mắt từ Khô Lâu tổ vương bốn người trên thân đảo qua, nhìn 4 người tê cả da đầu.

"Lão đại, làm thịt bọn họ, tuyệt không thể để bọn hắn còn sống rời đi."

Thí Thần sát cơ bành trướng, đối Hỗn Độn tiên linh tộc, hắn có thể không có nửa điểm hảo cảm.

"Lão tam, để cho ta tới động thủ, không muốn bẩn tay của các ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu cũng rục rịch.

Khô Lâu tổ vương 4 người đều là Thiên Vương cảnh a, dù cho ở hỗn độn tiên linh bên trong, cũng coi là lực lượng trung kiên.

Giết 4 người, tuyệt đối là đối Hỗn Độn tiên linh tộc trọng đại đả kích.

"Giết bọn hắn, đều là tiện nghi bọn họ."

Tiêu Phàm trong đầu vang lên tiên linh thanh âm, hắn đối Hỗn Độn tiên linh tộc cực kỳ cừu thị.

Nếu không phải Hỗn Độn tiên linh tộc, Tiên Ma giới há lại sẽ lưu lạc đến bây giờ cấp độ?

"Tiêu Phàm, muốn chém giết muốn róc thịt, cho một thống khoái."

Khô Lâu tổ vương chịu không được áp lực, hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm nói, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Thân làm Thiên Vương cảnh, hắn vẫn có chút ngạo khí, mặc dù sợ chết, nhưng càng khó chịu mình bị Tiêu Phàm bọn họ làm khỉ nhìn.

Hỗn Độn tổ vương, Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần cũng ưỡn ngực, dù sao cũng là một lần chết, ít nhất cũng phải bị chết có tôn nghiêm điểm.

Đương nhiên, đây cũng là đối mặt Tiêu Phàm, bọn họ mới có thể ăn nói khép nép.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm là có được giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn.

Nếu như đối mặt mặt khác Tổ Vương cảnh, bọn họ căn bản liền không sợ hãi.

Thân làm Thiên Vương cảnh chính bọn họ, chỉ cần bản nguyên đại đạo bất diệt, bọn họ liền bất tử, những người khác muốn giết bọn họ cũng khó khăn, tối đa chỉ là bị phong ấn mà thôi.

"Giết các ngươi?"

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Các ngươi liền không muốn báo thù sao?"

Báo thù?

Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người sững sờ, bọn họ trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ.

Tiêu Phàm không muốn giết hắn môn, mà là muốn thu phục bọn họ.

Chỉ là, điều này có thể sao?

"Tiêu Phàm, ngươi đừng đánh tính toán, chúng ta là không thể nào phản bội chủ thượng."

Quỷ Ma thần cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, cực kỳ khinh thường.

"Các ngươi là không dám a?"

Tiêu Phàm giễu cợt nói, "Thực sự là một đám phế vật, các ngươi bị Tuyệt bày một đạo, thậm chí ngay cả báo thù dũng khí đều không có!"

Quỷ Ma thần hai mắt đỏ bừng.

Nghe được Tuyệt danh tự, Hỗn Độn tổ vương mấy người cũng là lên cơn giận dữ.

Phản bội Tạp, bọn họ không dám! Nhưng tìm Tuyệt báo thù, bọn họ tự nhiên có lá gan này, có thể mấu chốt là, bọn họ căn bản không thể nào là Tuyệt đối thủ.

"Đã từng Hỗn Độn tiên linh tộc, cường đại dường nào, có thể ép tới ngày kia vạn tộc không thở được, đáng tiếc, các ngươi năm đó hùng tâm, lại bị 1 cái kẻ ngoại lai cho nghiền nát."

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, cười lạnh không thôi: "Tạp xác thực rất mạnh, điểm này không cho phép hoài nghi, có thể Tuyệt đây?

Hắn chẳng qua là Tạp một con chó mà thôi, các ngươi liền hắn một con chó cũng không dám đối phó?

Nói thật, ta đối Hỗn Độn tiên linh tộc hết sức thất vọng.

Các ngươi, không xứng đáng vì ngày kia vạn tộc đối thủ."

"Vậy là ngươi không minh bạch cái gì gọi là tuyệt vọng! Tạp cường đại, ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng."

Hỗn Độn tổ vương cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra một vòng buồn bã: "Làm ngươi nhìn thấy, một người trong thời gian nháy mắt cũng có thể diệt ngươi nhất tộc thời điểm, ngươi lại sẽ lựa chọn như thế nào?

Lựa chọn phản kháng, toàn bộ đều phải chết! Mà thỏa hiệp, ít nhất có thể đủ tham sống sợ chết."

Nói xong lời cuối cùng, Hỗn Độn tổ vương phát ra tức giận gào thét.

Đám người một trận trầm mặc, bọn họ từ Hỗn Độn tổ vương trong giọng nói, nghe được lúc trước Hỗn Độn tiên linh tộc là biết bao bất lực.

Đầu tiên là bị ngày kia vạn tộc đánh bại.

Vốn là tổn thất nặng nề chính bọn họ, lại đột nhiên bị ba mươi mốt người trấn áp, gặp phải nguy hiểm diệt tộc.

Cuối cùng, bọn họ không thể không lựa chọn thỏa hiệp.

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người cam tâm tình nguyện trở thành người khác chó, còn như thế hùng hồn."

Tiêu Phàm lại là khinh thường cười một tiếng, "Nhớ ngày đó, Hỗn Độn tiên linh tộc muốn tiêu diệt ngày kia vạn tộc thời điểm, ngày kia vạn tộc sợ qua sao?"

"Không có!"

Tiêu Phàm khinh bỉ nhìn xem Hỗn Độn tổ vương, nói: "Không chỉ không có, bọn họ tình nguyện chết, cũng đều phải thủ hộ bản thân sau cùng tịnh thổ.

Cuối cùng, ngày kia vạn tộc làm được, đánh bại các ngươi.

Nhưng các ngươi đây?

Phản kháng qua sao?

Không có! Tạp cường đại, ta không phủ nhận, có thể các ngươi nếu như liều mạng một lần, chẳng lẽ liền không có giữ lại mồi lửa hi vọng sao?

Các ngươi đừng không thừa nhận, các ngươi chẳng qua là một đám chỉ biết là đấu tranh nội bộ phế vật mà thôi."

Hỗn Độn tổ vương mấy người đỏ bừng hai mắt, tức giận hướng về Tiêu Phàm, ẩn ẩn có muốn liều mạng tư thế.

"Chớ cùng ta sái hoành, các ngươi đối mặt Tạp thời điểm, nếu là có thể như thế, cũng sẽ không luân lạc tới trở thành người khác chó, liền bản thân vận mệnh đều không thể nắm trong tay cấp độ."

Tiêu Phàm cười lạnh liên tục, chán ghét nhìn xem 4 người: "Giết các ngươi, ta đều cảm thấy bẩn tay của mình."

Hỗn Độn tổ vương 4 người trầm mặc không nói, thậm chí có chút xấu hổ cúi đầu xuống.

Nhớ ngày đó, Hỗn Độn tiên linh tộc biết bao cường thịnh, chính là thiên địa chủ nhân chân chính cũng không đủ.

Nhưng bây giờ, 1 cái sống mấy trăm tuổi Nhân tộc, lại có thể chúa tể bọn hắn vận mệnh, đây là cỡ nào đáng buồn.

"Nói đi, Tạp để các ngươi tới đây mục đích, đến cùng là vì cái gì?"

Tiêu Phàm thu liễm sát ý, đột nhiên bình tĩnh nhìn nói, "Nếu như đáp án để cho ta hài lòng, có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống."

Tiêu Phàm thế nhưng là biết rõ, Tuyệt là bị vây ở thời không chi hà một chỗ khác, Tạp hao hết thủ đoạn đưa bọn hắn tới đây, không có khả năng vẻn vẹn chỉ là tiến vào Tiên Ma động dạo chơi.

Khẳng định còn có mặt khác mục đích! 4 người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi.

Cuối cùng Khô Lâu tổ vương mở miệng nói: "Không biết, chỉ có Tuyệt rõ ràng."

"Tuyệt đều từ bỏ các ngươi, các ngươi còn bảo vệ cho hắn?"

Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

"~~~ chúng ta thật không biết, trước đó chúng ta hỏi qua hắn, hắn một mực thủ khẩu như bình."

Khô Lâu tổ vương tiếp tục nói, Hỗn Độn tổ vương 3 người cũng không có ý ngăn cản.

Hiển nhiên, bọn họ cũng muốn tiếp tục sống.

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có một chút ý nghĩ sao?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Hắn có thể đủ nhìn ra, Khô Lâu tổ vương không có nói sai.

Nhưng càng là như thế, Tiêu Phàm càng ngày càng cảm thấy sự tình không đơn giản.

Nếu không, Tạp vì sao muốn Tuyệt giữ bí mật, liền Khô Lâu tổ vương bọn họ đều bị mơ mơ màng màng?

Bọn họ dù sao cũng là Thiên Vương cảnh a, chẳng lẽ liền biết đến tư cách đều không có sao?

Hiển nhiên không phải, Tạp sở dĩ chỉ nói cho Tuyệt, đó là bởi vì việc này không phải bình thường trọng yếu, hơn nữa hắn chỉ tin tưởng Tuyệt.

Dù sao, Tuyệt mới là Tạp chân chính tộc nhân.

Khô Lâu tổ vương mấy người nhìn nhau, hiển nhiên là trong bóng tối giao lưu.

"~~~ chúng ta có một ít phỏng đoán, bất quá, chúng ta nếu nói ra, ngươi phải thả chúng ta."

Hỗn Độn tổ vương hít sâu một cái nói.

"Các ngươi còn có tư cách cùng ta cò kè mặc cả sao?"

Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Hỗn Độn tổ vương do dự mấy tức, vẫn là nói: "Tạp mục đích chúng ta cụ thể không rõ ràng, nhưng là, hắn bị phong ấn ở thời không chi hà một chỗ khác, việc này tám chín phần mười cùng phá mở thời không chi hà phong ấn có quan hệ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nếu để cho Tạp phá mở thời không chi hà lục đạo luân hồi phong ấn, còn đến mức nào?

Không cần nghĩ cũng biết, thiên hạ tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán.

"Mà muốn phá vỡ thời không chi hà phong ấn, trừ bỏ Luân Hồi lão nhân bọn họ xuất thủ bên ngoài, còn có một loại phương pháp."

Hỗn Độn tổ vương vừa tiếp tục nói.

"Phương pháp gì?"

Tiêu Phàm không kịp chờ đợi hỏi..