Chương 5176: Tiên quan

Chương 5176: Tiên quan

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần nhìn xem Hỗn Độn tổ vương, nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ.

Hỗn Độn tổ vương do dự mấy tức, hít sâu một cái nói: "Các ngươi có biết Tiên Ma động lai lịch?"

Đám người không hiểu, phá mở lục đạo luân hồi phong ấn, cùng Tiên Ma giới lai lịch lại có quan hệ gì đây?

Bất quá, nói về Tiên Ma động, đám người thật đúng là kiến thức nửa vời.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng biết rất ít, nhất là Tiên Ma động lai lịch.

Chỉ có Hoang Ma, đối Tiên Ma động có sự hiểu biết nhất định, nhưng là mà biết có hạn.

"Kỳ thật, Tiên Ma động cũng không phải là cái gì động phủ, mà là một tòa phần mộ."

Hỗn Độn tổ vương hết sức ngưng trọng nói, "Tiên phần mộ!"

Tiên phần mộ?

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, bọn họ từng nghe nói không ít liên quan tới tiên sự tình, nhưng một mực không chút coi ra gì, cho rằng chỉ là truyền văn mà thôi.

Nhưng đại đa số truyền văn đều là không có thể tin.

Bây giờ nghe được cái này đáp án, trong mọi người tâm khiếp sợ tột đỉnh.

Tạp cường đại dường nào, ngày kia vạn tộc xưng là tiên.

Nhưng chí cường giả đều biết, hắn cũng không phải thật sự là tiên.

Nói cách khác, Tạp thực lực, tám chín phần mười không cách nào so sánh chân chính tiên.

Vậy chân chính tiên, lại phải làm sao cường đại?

Mấu chốt là, tiên vậy mà chết rồi, chư thiên vạn giới, lại có ai có thể giết chết được hắn?

Hỗn Độn tổ vương không để ý mọi người chấn kinh, tiếp tục nói: "Kỳ thật, Tiên Ma động, sớm tại chư thiên vạn giới sinh ra trước đó liền đã tồn tại, thậm chí, còn ở Hỗn Độn tiên linh tộc sinh ra trước đó.

Các ngươi biết rõ tiên chủng a?"

"Biết rõ."

Tiêu Phàm cau mày.

"Tiên chủng sinh ra vị trí, chính là Tiên Ma động."

Hỗn Độn tổ vương ngữ không kinh chết người không thôi nói.

Đám người nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Đây chính là kinh thiên bí văn a! Tiên nguyên, đây chính là Tổ Vương cảnh cường giả tha thiết ước mơ đồ vật, lại càng không cần phải nói tiên chủng.

Đáng tiếc, cơ hồ tất cả tiên nguyên, đều bị tiên cổ thời đại các cường giả lấy được.

Người hậu thế, vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua hai chữ này mà thôi.

"Ngươi là làm thế nào biết?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi, "Cái này cùng thả ra Tạp, lại có quan hệ gì?"

"Bởi vì ta tận mắt nhìn thấy."

Hỗn Độn tổ vương thần sắc có chút mê ly, dường như nhớ tới cực kỳ lâu đời ký ức, "Lúc trước, tộc ta vì lấy được tiên chủng, điên cuồng công kích tiên nguyên.

Tiên nguyên sau khi vỡ vụn, tiên chủng cũng bị trọng thương, chia ra làm sáu, rơi vào vũ trụ tứ phương, cuối cùng bị Nhân hoàng cùng Luân Hồi bọn họ lấy được, đó cũng không phải bí mật gì.

Chỉ là, ngay lúc đó vạn tộc cực kỳ nhỏ yếu, bọn họ tự nhiên không ai thấy qua tiên chủng nơi sinh ra.

Nhưng là, ta Hỗn Độn tiên linh tộc lại là tận mắt nhìn đến, tiên nguyên phá toái, tiên chủng vỡ ra về sau, Tiên Ma động liền bại lộ ở trước mặt chúng ta.

Thậm chí, lúc trước chúng ta có không ít tộc nhân tiến nhập bên trong, đáng tiếc, chỉ có 1 người sống sót đi ra.

Hơn nữa cái kia còn sống đi ra tộc nhân, cũng không lâu lắm liền vẫn lạc, nhưng hắn trước khi chết, nói cho chúng ta biết liên quan tới Tiên Ma động bên trong một ít chuyện."

Nói đến đây, Hỗn Độn tổ vương cũng nhịn không được thở sâu, nói: "Tiên Ma động bên trong vạn ma cuồng vũ, chúng ta tộc nhân tiến vào sau, vẻn vẹn mấy canh giờ không đến, liền cơ hồ toàn bộ ngã xuống.

Tiên Ma động danh tiếng, cũng là bởi vì này mà đến.

Bất quá, khi đó Tiên Ma động cũng không phải là như bây giờ vậy bộ dáng.

Theo cái kia may mắn còn sống sót tộc nhân nói, Tiên Ma động bên trong, có một bộ to lớn quan tài."

"Quan tài?"

Tiêu Phàm đám người trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin.

Bọn họ tiến vào Tiên Ma động, nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy cái gì quan tài a.

"Không sai, quan tài kia toàn thân đen như mực, lại hiện đầy vô số huyết sắc đường vân, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo, hắn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền cảm giác linh hồn đều bị nhiếp vào trong đó."

Hỗn Độn tổ vương nói đến đây, tất cả mọi người cảm giác toàn thân run rẩy.

"Không chỉ có như thế, hắn còn tận mắt nhìn đến, Tiên Ma động bên trong vô số ma đầu, muốn trùng kích quan tài, lại căn bản là không có cách tới gần, tựa như cách vô số thời không.

Những cái kia ma đầu công kích quan tài thất bại sau, liền quay đầu điên cuồng muốn xông ra Tiên Ma động, cũng đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến."

Hỗn Độn tổ vương thanh âm đều có chút run lên, lúc ấy hắn nghe đến đây, dọa đến hắn toàn thân phát lạnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nam Cung Tiêu Tiêu nhịn không được hỏi.

"Cái kia đóng chặt quan tài, đột nhiên mở ra."

Hỗn Độn tổ vương lời nói có chút âm lãnh, nhưng làm đám người dọa cho phát sợ.

Mở ra?

Đám người toàn thân run một cái, một mảnh quỷ dị hình ảnh hiện lên ở trước mắt mọi người, dường như chính mắt thấy một dạng.

"Quan tài mở ra về sau, vô số ma đầu kêu to, dường như gặp được cái gì sợ hãi sự tình, bọn chúng điên cuồng chạy trốn, nhưng cuối cùng tất cả đều bị hút vào trong quan tài.

Tộc nhân kia nhìn thấy một màn này, kém chút dọa đến hồn phi phách tán, bất quá quỷ dị chính là, quan tài kia lại không có động thủ với hắn, lúc này mới may mắn nhặt về một mạng.

Nhưng là rời đi thời khắc, quan tài kia bên trong đột nhiên bắn ra một vệt sáng, rơi vào hắn thể nội, cũng không lâu lắm, hắn liền vẫn lạc."

Tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía tinh vân chỗ sâu.

Chẳng biết tại sao, tất cả mọi người có loại cảm giác kỳ dị, quan tài kia, khả năng liền ở tinh vân chỗ sâu trong hắc động.

Bằng không mà nói, Tuyệt vì sao liều chết cũng phải tiến vào hắc động kia bên trong đây?

"Cho dù quan tài kia rất thần bí, có thể ngươi lại như thế nào vững tin, nó có thể mở ra lục đạo luân hồi phong ấn?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không tin.

Hắn thấy, lục đạo luân hồi phong ấn không phải bình thường cường đại, bằng không cũng sẽ không tuyên cổ trường tồn, hơn nữa liền Tạp đều không làm gì được.

Lại càng không cần phải nói một bộ quan tài, đây chẳng qua là một kiện vật chết.

"Đây không phải là bình thường quan tài, đó là một bộ tiên quan!"

Hỗn Độn tổ vương cường điệu nói, "Hơn nữa, ta từng nghe Hỗn Độn Thiên nói qua, Lục Đạo luân hồi ấn vô cùng có khả năng cũng là đến từ tiên quan.

Bởi vì tiên quan bên trên đường vân, cùng Lục Đạo luân hồi ấn trận văn, có chút chỗ tương tự."

"Nói như vậy, Tuyệt mục đích, chính là tiên quan?"

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Ta không biết, trước đó chúng ta hỏi hắn, hắn không nói, nhưng là, trừ cái đó ra, chúng ta cũng không nghĩ ra mặt khác."

Hỗn Độn tổ vương lắc đầu.

"Liền tới nơi này làm gì đều không biết, các ngươi sẽ tới đây chịu chết?"

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem mấy người.

Hắn nội tâm lại là tính toán, nếu như Hỗn Độn tổ vương nói là sự thật, cái kia Tiên Ma động đã từng cũng không phải là chỉ mở ra hai lần, mà là ba lần.

Lần thứ nhất nhìn như cái gì đều không phát sinh, nhưng là, Tiêu Phàm cũng không cho rằng sự tình là đơn giản như vậy.

Hỗn Độn lôi tổ thả ra Tạp, có lẽ cũng vẻn vẹn chỉ là trùng hợp mà thôi.

Nhìn thấy Hỗn Độn tổ vương mấy người trầm mặc không nói, Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Tạm thời tin tưởng ngươi mà nói."

Hỗn Độn tổ vương mấy người ánh mắt sáng lên.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, vô số phù văn bắn vào 4 người thể nội, 4 người trong nháy mắt bị phong ấn tất cả.

"Lão nhị, các ngươi nhìn xem bọn hắn, ta theo Lâm Trần đi vào một chuyến."

Tiêu Phàm nhìn qua tinh vân chỗ sâu, ngưng tiếng nói.

"Lão tam, ta với ngươi đi."

Nam Cung Tiêu Tiêu con ngươi kiên quyết.

"Ta cũng đi."

"Còn có ta!"

Thí Thần, Long Vũ, Quan Tiểu Thất bọn họ cũng tất cả đều mở miệng, bọn họ hiển nhiên không yên lòng Tiêu Phàm 2 người tiến vào.

"Cha, nếu không cùng đi chứ, nhiều cái người, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tiêu Lâm Trần hít sâu một cái nói, nhìn qua tinh vân chỗ sâu, sắc mặt đều là ngưng trọng cùng đề phòng..