Chương 5177: Thái âm chi lực

Chương 5177: Thái âm chi lực

Tinh vân giáp ranh, Tiêu Phàm một nhóm lăng không mà đứng, nhìn tiền phương hắc động, thật lâu thất thần.

Bọn họ vốn cho là, xuyên qua tinh vân, hẳn là trong truyền thuyết Tiên Khư cổ địa.

~~~ nhưng mà cho tới bây giờ, bọn họ mới chân chính xác nhận, Tiên Khư cổ địa căn bản không tồn tại.

Nhân Hoàng bọn họ năm đó, cũng chưa từng đến nơi đây, vẻn vẹn chỉ là một loại suy đoán mà thôi.

Đi

Quan sát thật lâu, Tiêu Phàm vẫn làm 1 cái quyết định.

Tiêu Lâm Trần mở đường, chặn lại vô số tinh quang, Tiêu Phàm đám người theo sát phía sau.

Nháy mắt sau đó, một cỗ lạnh lẽo, u ám khí tức đập vào mặt.

Quay đầu nhìn tới, lại là phát hiện tinh vân đã không gặp.

Hiển nhiên, nơi này tự thành không gian, đã là một thế giới khác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy năm ngón.

Cũng chính là tất cả mọi người là Tổ Vương cảnh, bằng không mà nói, liền ánh mắt đều bị ngăn trở.

Dù vậy, đám người cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn rõ ràng hơn mười dặm phạm vi.

Lạnh

Khô Lâu tổ vương run rẩy phun ra một chữ, răng run lên, ken két va chạm không ngừng.

Hỗn Độn tổ vương, Huyền Hoàng cùng Quỷ Ma thần cũng chẳng tốt đẹp gì, sắc mặt tái nhợt, quanh thân phủ đầy một tầng thật mỏng băng tinh.

Bọn họ bị phong ấn tu vi, nếu không phải thể chất đủ cường đại, đoán chừng trong nháy mắt liền bị chết rét.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nhíu mày, trong lúc nhất thời có chút do dự, đến cùng có nên hay không giải trừ 4 người phong ấn.

"Tiêu Phàm, chúng ta đã thụ thương, cho dù giải trừ phong ấn, cũng không khả năng ảnh hưởng các ngươi."

Khô Lâu tổ vương mở miệng, hắn đến cùng vẫn là tham sống sợ chết, không thể không hướng Tiêu Phàm cầu xin tha thứ.

"Chết rét đáng đời."

Thí Thần khinh thường nhìn xem 4 người.

"Giải trừ phong ấn có thể."

Tiêu Phàm ngữ khí đạm mạc, 4 người sống chết, hắn thật đúng là không quan tâm.

Nhưng là, 4 người dù sao cũng là chuẩn Tiên Vương cảnh, nếu như như vậy chết, quả thật có chút đáng tiếc.

"~~~ bất quá, ta phải ở các ngươi bản nguyên đại đạo bên trên lưu lại một đạo ấn ký."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

4 người hai mắt đỏ bừng, cực kỳ không cam.

Phải biết, bọn họ mặc dù quy thuận Tạp, có thể Tạp cũng không có đối với bọn hắn như vậy.

Đường đường Tổ Vương cảnh, lại có thể bị nhục như thế?

~~~ nhưng mà, căn bản không có quá nhiều thời gian để bọn hắn suy nghĩ, nơi đây quá mức khủng bố, căn bản không phải bị phong ấn chính bọn họ có thể chịu được.

Cuối cùng, 4 người không thể không thỏa hiệp, bị Tiêu Phàm khống chế.

Nhưng bốn người nội tâm âm thầm thề, chỉ cần rời đi Tiên Ma động, nhất định phải tìm cơ hội báo thù.

Tiêu Phàm ở 4 người bản nguyên đại đạo bên trên phân biệt lưu lại một đạo ấn ký, lúc này mới giải trừ 4 người phong ấn.

Chỉ một thoáng, 4 người quanh thân băng tinh sụp đổ mà ra, tiên chi lực ngưng tụ thành một kiện chiến bào bao trùm ngoại thân, cái này mới miễn cưỡng dễ chịu một chút, có loại chết sau sống lại cảm giác.

Tiêu Phàm lúc không tiếp tục để ý 4 người, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, trong lúc nhất thời có chút mê mang.

Sau đó, Tiêu Phàm lựa chọn một cái phương hướng, mang theo đám người thận trọng tiến lên.

Đối với cái này không biết không gian, bọn họ chỉ có thể tự chậm rãi thăm dò.

~~~ nhưng mà, theo thời gian xói mòn, bốn phía lãnh ý càng ngày càng mãnh liệt, dù là có lấy tiên chi lực chống đối, đám người cũng cảm thấy cố hết sức.

Nhất là bốn phía đen kịt, dường như muốn đem người linh hồn đều nuốt vào đi, đám người càng là sợ hãi không thôi.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, vì sao lực tiên chi lực đều có thể đông kết?"

Thí Thần phòng bị hướng về tứ phương, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

Đi mấy canh giờ, hắn tiên chi lực tiêu hao rất lớn.

"Hẳn là thái âm chi lực!"

Hoang Ma đột nhiên chen lời nói.

Thái âm chi lực?

Đám người có chút không hiểu, hiển nhiên, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được cái này danh tự.

Ngược lại là Hỗn Độn tổ vương 4 người ánh mắt lấp lóe, sợ bị Tiêu Phàm bọn họ phát hiện, không khỏi cúi đầu xuống.

"Cha, lực lượng này, giống như cùng trước đó Tuyệt thi triển lực lượng rất tương tự."

Đột nhiên, Tiêu Lâm Trần mở miệng nói, lạnh lùng nhìn xem Hỗn Độn tổ vương bọn họ: "Các ngươi hẳn biết chứ?"

Nói xong, đám người ánh mắt lạnh lẽo bỗng nhiên rơi vào Hỗn Độn tổ vương bốn người trên thân, dọa đến 4 người toàn thân phát run.

"Là thái âm chi lực!"

Hỗn Độn tổ vương cắn răng nói, "Chúng ta cũng là trước đó mới biết được, Tuyệt lĩnh ngộ là thái âm chi lực, khó trách Tạp sẽ để cho hắn dẫn đội tiến vào Tiên Ma động."

"Nói cách khác, Tuyệt có thể không nhìn mảnh này không gian lực lượng?"

Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Hắn đột nhiên có chút hối hận, để Thí Thần cùng Long Vũ bọn họ tiến vào.

Tuyệt ở trong này như cá gặp nước, mà bọn họ lại là như giẫm trên băng mỏng.

Nếu như gặp được Tuyệt, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận đã không kịp.

Bọn họ tiến nhập nơi này, căn bản cũng không có đường rút lui.

Tiêu Phàm thử nghiệm mở ra bản nguyên thế giới, nhưng mà căn bản làm không được.

Đám người một trận trầm mặc, làm thành một vòng tròn, phòng bị hướng về bốn phía.

Bọn họ là đến ngăn cản Tuyệt, vào lúc đó, đám người lại cầu nguyện không muốn gặp gỡ Tuyệt.

Tiêu Phàm thở sâu, khẽ cắn môi, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Càng đi chỗ sâu, thái âm chi lực càng ngày càng nồng đậm, thân thể của mọi người giống như gánh vác lấy mấy trăm viên tinh thần đồng dạng, ép tới sống lưng bọn họ đều cong xuống dưới.

Bên ngoài thân lạnh tinh càng càng ngày càng dày, lạnh nhập cốt tủy.

"Không thể lại tiếp tục đi tới."

Tiêu Phàm thấp giọng ngâm khẽ.

Mảnh này không gian đối bọn hắn uy hiếp quá lớn, cứ tiếp như thế, căn bản không cần Tuyệt xuất thủ, bọn họ có lẽ đều sẽ chết ở chỗ này.

"Tiêu Phàm, ta đi thăm dò đường một chút a."

~~~ lúc này, Long Vũ đột nhiên đứng dậy.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Long Vũ, lúc này mới phát hiện, chỉ có Long Vũ, làm bộ dạng như không có gì.

Người khác không biết, nhưng Tiêu Phàm lại đoán được một chút.

Long Vũ thế nhưng là Băng tộc, đối hàn băng chi lực tự nhiên có chút miễn dịch lực lượng.

Thái âm chi lực dĩ nhiên đáng sợ, nhưng nói cho cùng, vẫn như cũ thuộc về hàn băng chi lực một loại, chỉ là lạnh đến cực hạn mà thôi.

"Ta đi chung với ngươi, những người khác chờ ta ở đây."

Tiêu Phàm làm 1 cái quyết định, hắn đương nhiên sẽ không để Long Vũ một người đi mạo hiểm.

"Cha, ta cũng đi."

Tiêu Lâm Trần đứng dậy.

Những người khác cũng muốn đi theo, nhưng là cuối cùng lại là không thể nói ra.

Tiêu Phàm cũng tốt, Tiêu Lâm Trần cũng được, bọn họ mặc dù ngoại thân cũng bao trùm lấy băng tinh, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, cũng không có tiếp nhận áp lực quá lớn.

Mà mấy người khác, trạng thái tốt nhất phải kể tới Nam Cung Tiêu Tiêu, nhưng toàn thân vẫn như cũ lạnh run lên.

Lưu lại nơi này, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Tiêu Phàm, Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ 3 người thoát ly đội ngũ, tiếp tục thâm nhập sâu.

Mặc dù không có phương hướng cảm giác, nhưng 3 người lại có thể cảm nhận được thái âm chi lực mạnh yếu.

3 người đều cho rằng, chỉ cần dọc theo thái âm chi lực càng ngày càng mãnh liệt phương hướng tiến lên, tất nhiên sẽ có thu hoạch.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần hai người tốc độ cũng rốt cục chậm lại, kịch liệt xé cảm giác đau truyền khắp toàn thân, toàn thân ngươi dường như đang bị ngàn vạn lợi nhận cắt đứt, từ trong ra ngoài, đều cực kỳ khó chịu.

Long Vũ nhìn xem Tiêu Phàm phụ tử bộ dáng, hơi có vẻ đau lòng.

Phất tay, một đạo hàn băng tiên chi lực bao phủ 2 người, ngăn cách nội ngoại, 2 người lúc này mới dễ chịu một chút.

"Long Vũ, ngươi?"

Tiêu Phàm có chút bận tâm.

"Ta còn chịu đựng được."

Long Vũ nhu hòa cười một tiếng, nói: "~~~ nơi này thái âm chi lực cơ hồ ngưng kết đến cực hạn, ta có loại cảm giác, mục đích của chúng ta liền ở phía trước không xa.".