Chương 5178: Ta giống như muốn đột phá

Chương 5178: Ta giống như muốn đột phá

Tiêu Phàm phụ tử vùi đầu đi theo Long Vũ sau lưng, đi lại càng ngày càng nặng.

Nếu như đổi lại mặt khác Thiên Vương cảnh tới đây, hơn phân nửa nhục thân đều sẽ bị nghiền nát, ở chỗ này, cho dù là Tiên Vương cảnh đều sẽ cảm nhận được mình nhỏ bé.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, một vòng hơi yếu ánh sáng hiện lên ở đám người tầm mắt.

3 người sắc mặt vui vẻ, kinh khủng như vậy địa phương, sợ nhất chính là vĩnh hằng bất biến hắc ám.

Đừng nói một tia sáng, tùy ý một điểm biến hóa, đều có thể câu lên người xúc động cùng tò mò.

3 người tiếp tục tiến lên, Tiêu Phàm hai cha con biểu tình vẻ dữ tợn, dường như thừa nhận to lớn đau đớn, cho dù là Long Vũ, cũng nhíu mày.

"Không gian đọng lại?"

Tiêu Phàm cảm giác mình hai chân dường như cõng vác lấy một cái vũ trụ, mỗi một bước đều đi hết sức gian nan.

Ngược lại là thái âm chi lực xâm nhập, vậy mà yếu rất nhiều.

Cũng may Tiêu Phàm đối thời không bản nguyên lĩnh ngộ, cũng đạt tới trình độ đăng phong tạo cực.

Hắn thúc giục tiên chi lực, cưỡng ép phá mở ngưng cố không gian, lần nữa tăng thêm tốc độ.

~~~ lần này, ngược lại là phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ chốc lát sau, 3 người thả người nhảy lên, dường như xuyên qua một màn ánh sáng, trên người áp lực trong nháy mắt biến mất, dưới chân lại có xúc cảm.

3 người biểu tình kinh dị đánh giá bốn phía.

Dưới chân bọn hắn, dĩ nhiên là một mảnh cổ lão tang thương đại địa, đen như mực, tản ra xanh đen kim loại sáng bóng.

Không, chuẩn xác mà nói, là hấp thu ngoại giới quang mang mới tản mát ra vầng sáng.

Khó trách nơi này khắp nơi mênh mông, hắc ám hết sức, nguyên lai tất cả quang mang, vậy mà đều dùng bị đất đai dưới chân hấp thu! Phía trước, thì là một chỗ sắc thái sặc sỡ không gian, quang mang giống như thực chất đồng dạng, ở tại bọn hắn quanh thân chậm rãi chảy xuôi, không có bất kỳ cái gì thân ảnh, yên tĩnh mà tường hòa.

Ai cũng không thể nghĩ đến, hắc ám cuối cùng, vẫn còn có dạng này một vùng không gian.

"Không hổ là tiên phần mộ, cũng chỉ có chỗ như vậy, mới có thể táng phía dưới tiên a?"

Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ khẽ nói.

Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ 2 người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, mười điểm tán thành Tiêu Phàm lời nói.

Tiêu Phàm nhìn về phía sau lưng cùng hai bên, nhường hắn kinh hãi là, nơi đó dĩ nhiên là 1 cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên, hắc khí quay cuồng, cùng phía trước tỏa ra ánh sáng lung linh tạo thành so sánh rõ ràng.

3 người song song mà đứng, bước lên phía trước, tốc độ không nhanh, mỗi một bước đều đi rất quỷ dị.

Tiêu Phàm hiếu kỳ, buông tay chụp vào một đoàn thực chất tính quang mang, lại là phát hiện, quang mang kia trực tiếp xuyên thấu bàn tay của hắn, giống như hư ảo.

Nhưng là, ở chạm đến tính thực chất quang mang một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác một cỗ cảm giác mát rượi lan tràn đến bàn tay.

"Những cái này ánh sáng chảy xuôi, vậy mà ẩn chứa năng lượng kinh khủng?"

Tiêu Lâm Trần mười điểm kinh ngạc, ngay sau đó đột nhiên hú lên quái dị, "A?"

Sau một khắc, hắn đột nhiên ngừng thân hình, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Lâm Trần, thế nào?"

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, còn tưởng rằng Tiêu Lâm Trần trúng cái gì chiêu số, nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

"Không có gì."

Tiêu Lâm Trần lắc đầu, có thể trên mặt hắn chấn kinh, làm thế nào cũng không che giấu được.

Cũng khó trách hắn như thế rung động, liền ở hắn cơ hồ đến cái kia ánh sáng chảy xuôi thời khắc, hắn thể nội bộ kia vô danh công pháp, vậy mà tự động vận chuyển lại.

Thậm chí, công pháp vận chuyển tốc độ, so trước đó ở tinh vân bên trong nhanh.

Tiêu Phàm nhìn thấy Tiêu Lâm Trần bộ dáng, hơi hơi nhíu mày.

Hắn biết rõ, có lẽ là bởi vì Long Vũ nguyên nhân, hắn cũng không tốt ở trước mặt nói.

Long Vũ thấy thế, lo lắng hỏi: "Lâm Trần, ngươi sắc mặt không tốt lắm, không có vấn đề gì chứ?"

Tiêu Lâm Trần đắng chát cười một tiếng, nói: "Không có vấn đề gì, chỉ là, ta giống như muốn đột phá."

Đột phá?

Tiêu Phàm cùng Long Vũ lộ ra hết sức vẻ kinh ngạc.

Tiêu Lâm Trần lúc này mới đột phá Thiên Vương cảnh bao lâu, lại đột phá, chẳng phải là muốn đột phá Tiên Vương cảnh?

"Ngươi bản nguyên đại đạo độ rộng hiện tại bao nhiêu?"

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày.

Hắn nhưng là biết rõ, một khi đột phá Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo độ rộng liền không cách nào tăng lên.

Tiêu Lâm Trần thế nhưng là Hỗn Nguyên thánh thể, hơn nữa còn là thiên đố chi nhân, tiềm lực to lớn, hắn cũng không hy vọng Tiêu Lâm Trần tuỳ tiện đột phá Tiên Vương cảnh.

Cho dù muốn đột phá, cũng phải bản nguyên đại đạo độ rộng đạt tới trình độ nhất định.

"Hơn 7000 mét a."

Tiêu Lâm Trần suy nghĩ một chút nói.

"Bao nhiêu?"

Tiêu Phàm ngạc nhiên.

Long Vũ cũng cho rằng mình nghe lầm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Lâm Trần.

Bản nguyên đại đạo hơn 7000 mét rộng?

Làm sao có thể! Nàng đột phá Thiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo độ rộng cũng mới 300 ~ 400 mét a, coi như cùng Tiêu Lâm Trần có khoảng cách, cũng không khả năng lớn như vậy.

"Hơn 7900 mét."

Tiêu Lâm Trần hết sức bình tĩnh, "Trước đó không phải đang tinh vân bên trong đợi mấy canh giờ sao, không cẩn thận cứ như vậy."

Không cẩn thận cứ như vậy?

Tiêu Phàm cùng Long Vũ 2 người khóe miệng giật một cái, nếu là ngươi cẩn thận một chút, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết rõ, hơn 7000 mét bản nguyên đại đạo mang ý nghĩa cái gì.

Tiên kinh! Không sai, chỉ có tiên kinh, mới có thể để bản nguyên đại đạo mở ra vượt qua 3000 mét.

Chí ít, lão nhân coi mộ là nói như vậy.

Tiêu Phàm chưa bao giờ hoài nghi tới lão nhân coi mộ, đối phương cũng không tất yếu lừa gạt mình.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm kích động vạn phần, con của mình, vậy mà có được một bộ tiên kinh?

"Không thể tiếp tục khai thác sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

Tất nhiên tiên kinh có thể làm cho bản nguyên đại đạo độ rộng vượt qua 3000 mét, cái kia trên lý luận hẳn là không có cuối cùng mới đúng a.

Hơn nữa hắn biết rõ, Tiêu Lâm Trần có thể hấp thu cái kia tinh quang tiên lực mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng, cái này bản thân liền là một đầu đường tắt.

Nếu như hắn bản nguyên đại đạo độ rộng đạt tới vạn mét, như thế nào một phen tình cảnh?

"Rất khó."

Tiêu Lâm Trần lắc đầu, "Ta trước đó thử qua, tốc độ càng ngày càng chậm chạp, cơ hồ đến ngừng cấp độ, cho nên ta liền từ bỏ."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi ngay tại chỗ đột phá a, chúng ta thay ngươi hộ pháp."

Mặc dù khai thác bản nguyên đại đạo độ rộng cực kỳ trọng yếu, nhưng là, bọn họ ở trong này căn bản không có bao nhiêu thời gian tiêu hao.

So sánh mà nói, nếu như Tiêu Lâm Trần có thể đột phá Tiên Vương cảnh, dù cho gặp gỡ Tuyệt, bọn họ cũng lại không sợ hãi.

"Tốt, bất quá ta cần một chút thời gian."

Tiêu Lâm Trần gật gật đầu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Tiêu Phàm cùng Long Vũ thủ hộ ở bên người Tiêu Lâm Trần, mặc dù tiến vào nơi đây cũng không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh, nhưng 2 người không dám có chút buông lỏng.

Tiêu Lâm Trần ở vào đột phá thời điểm then chốt, tuyệt đối không thể khiến người khác quấy rầy.

Thời gian chảy xuôi, dường như đi qua mấy ngàn năm, lại dường như chỉ là trong nháy mắt.

Tiêu Phàm 2 người trầm mặc không nói, một mực đề phòng, cẩn thận mà cẩn thận.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nhìn về phía trước, lại là nhìn thấy, nơi đó chẳng biết lúc nào tràn ngập từng tia sương mù xám, khiến cho sáng lạng không gian trở nên u ám lên, chậm rãi mất đi hào quang.

Một cỗ khí tức tử vong đang tràn ngập, Tiêu Phàm cùng Long Vũ 2 người toàn thân hiện nổi da gà lên, lạnh từ đầu tới chân ngọn nguồn.

Hắn trực tiếp rút ra trường kiếm, lạnh lùng hướng về phía trước, con ngươi trong nháy mắt phát sinh biến hóa, dường như xem thấu tất cả..