Chương 5179: Tiêu Lâm Trần dị dạng

Chương 5179: Tiêu Lâm Trần dị dạng

"Đó là . . ." Làm Tiêu Phàm vận chuyển thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng lúc, hết thảy trước mắt trong nháy mắt trở nên thanh minh, hắc vụ cùng hào quang căn bản là không có cách che khuất hắn ánh mắt.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm mới khiếp sợ tột đỉnh.

Ở cách bọn họ ở ngoài ngàn dặm, có một bộ toàn thân đen kịt, lại che kín vô số huyết sắc văn lộ to lớn quan tài đứng lơ lửng giữa không trung, bốn phía vô tận ma khí quay cuồng, giống như vạn ma cuồng vũ.

Tiên quan! Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt toát ra 2 chữ, hắn nhìn thấy quan tài, quả thực cùng Hỗn Độn tổ vương nói tới, giống như đúc! Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh, cẩn thận quan sát bốn phía.

Lại là phát hiện, tiên quan tứ phương, có 6 đầu nhan sắc khác nhau thần liên lôi kéo, một mặt gắt gao chế trụ tiên quan, mà đổi thành một đầu, lại không vào vô ngần trong hư vô, dường như liên thông một cái thế giới khác.

Thậm chí ngay cả thiên số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng, cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt liếc tiên quan một cái, trong nháy mắt bị tiên quan phía trên đường vân hấp dẫn.

Ở hắn có khả năng thấy quan tài trên hạ thể, có 1 cái huyền diệu mà phức tạp phù văn.

Phù văn này, vậy mà cùng thời không chi hà phía trên cái kia cổ lão phong ấn: Lục đạo luân hồi phong ấn giống như đúc.

Hỗn Độn tổ vương xác thực không có Thú Hoàng, giữa hai cái này có rất lớn liên quan.

Ở tiên quang phía dưới, là 1 cái cổ lão tế đàn, tế đàn mười điểm bao la hùng vĩ, có phương viên trăm dặm lớn nhỏ.

Tế đàn phía trên, giăng đầy vô số kỳ dị pho tượng.

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng, nhưng là, nhưng cố không thể nhận ra những cái này pho tượng đến, không biết là chủng tộc gì.

Bất quá quỷ dị chính là, những cái này pho tượng đều hướng về tiên quan vị trí quỳ một chân, mặc dù không nhìn thấy hai mắt, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được bọn chúng thành kính.

Chẳng lẽ, tiên quan bên trong thật táng lấy trong truyền thuyết Chân Tiên sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn nhưng là từ Hỗn Độn tổ vương trong miệng nghe được tiên quan đáng sợ, nếu như lúc này tiên quan mở ra, bọn họ tuyệt đối khó thoát một kiếp.

"Tuyệt đây?"

Tiêu Phàm quét mắt tứ phương, lại là không có gặp Tuyệt thân ảnh.

Cũng không phải muốn đoạt lấy tiên quan sao?

Vậy hắn làm sao không ở nơi này?

Tiêu Phàm hồ nghi thời khắc, ánh mắt nhìn thoáng qua, lại là rơi vào tiên quan nắp quan tài một cái góc.

Nếu không phải vận khí gây ra, hắn vậy mà cũng không phát hiện, tiên quan nắp quan tài lại bị vén lên một góc.

Tiên quan đã bị mở ra?

Chẳng lẽ là Tuyệt, hắn tiến nhập tiên quan bên trong?

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, khả năng này rất lớn, chỉ là hắn nghĩ không hiểu, Tuyệt từ đâu tới dũng khí, lại dám xâm nhập tiên quan.

Vả lại, tất nhiên hắn mục đích là chiếm lấy tiên quan, như vậy vì sao muốn tiến vào tiên quan bên trong đây?

"Hắn mục đích không phải tiên quan, mà là tiên quan bên trong thứ nào đó?"

Tiêu Phàm cau mày, có loại không kịp chờ đợi xông lên xúc động.

Nhưng Tiêu Lâm Trần đang sắp đột phá, hắn không dám tự tiện rời đi.

Vạn nhất Tiêu Lâm Trần có cái gì ngoài ý muốn, hắn cả một đời đều phải áy náy hết sức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm một mực nhìn chằm chặp tiên quan, thời gian dài vận chuyển hai loại đồng thuật, hắn cực kỳ cố hết sức.

Thế nhưng là, hắn không thể không làm như vậy.

Vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cũng có thể trước tiên chuẩn bị sẵn sàng.

"Ta thế nào cảm giác, cái này tiên quan, cùng Huyết U Minh bên trong quan tài, có chút tương tự đây."

Tiêu Phàm ý tưởng đột phát, trong đầu không kiềm hãm được cảm nghĩ trong đầu lên lúc trước cùng Bạch Ma xâm nhập Huyết U Minh sự tình.

Một bộ kia to lớn huyết sắc quan tài, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù hai người nhan sắc cùng tán phát khí tức có chút khác biệt, nhưng hình thể đều cực kỳ khổng lồ.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang truyền ra, Tiêu Phàm mãnh kinh, quay đầu nhìn đi, lại là nhìn thấy Tiêu Lâm Trần trên người cổ động mạnh mẽ khí tức.

Ở sau lưng hắn, càng là hiện lên một đạo mênh mông dị tượng, vô số thần minh ngâm tụng, uy áp thiên vũ.

Chư thần tụng thiên! Đây là Hỗn Nguyên thánh thể đặc biệt dị tượng, Tiêu Phàm gặp qua mấy lần, vẫn như trước cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực.

Mà lần này, áp lực càng lớn.

"Đột phá Tiên Vương cảnh?"

Long Vũ cũng là kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm Trần.

Phải biết, trước đây không lâu Tiêu Lâm Trần mới đột phá Thiên Vương cảnh a.

Mà bây giờ, vậy mà trở thành Tiên Vương cảnh cường giả, trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy có chút mộng ảo.

Không phải nói, Thiên Vương cảnh đột phá Tiên Vương cảnh đều là lấy 100 vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm tính tính sao?

Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, người khác có lẽ không cách nào làm đến, nhưng có tiên kinh Tiêu Lâm Trần, có thể có được dạng này tốc độ tu luyện, lại là hợp tình hợp lí.

Tiêu Phàm dư quang hướng về Tiêu Lâm Trần sau lưng dị tượng, đột nhiên mãnh kinh.

Những cái kia thần minh hư ảnh, vậy mà dường như sống lại, trở nên càng ngày càng ngưng tụ.

Thật lâu, Tiêu Lâm Trần khí tức trên thân khôi phục thu liễm, con ngươi lúc khép mở, bắn ra hai vệt hào quang màu vàng kim, dường như xuyên qua thiên vũ, xuyên thủng thời không.

Hô

Tiêu Lâm Trần khẽ nhả một ngụm trọc khí, cả người khí chất đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, giống như cao cao tại thượng thần minh, thần sắc hờ hững, băng lãnh vô tình.

"Lâm Trần."

Tiêu Phàm nhìn thấy Tiêu Lâm Trần bộ dáng, trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng biết tại sao, thời khắc này Tiêu Lâm Trần, nhường hắn có loại cảm giác xa lạ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Lâm Trần căn bản không phản ứng đến hắn đột nhiên đạp chân xuống, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

"Tiêu Phàm, Lâm Trần thế nào?"

Long Vũ cũng đã nhận ra Tiêu Lâm Trần dị dạng, không khỏi lộ ra lo lắng.

Tiêu Phàm lắc đầu, chẳng biết tại sao, hắn nội tâm có loại dự cảm bất an.

Đột phá Tiên Vương cảnh Tiêu Lâm Trần, biểu hiện căn bản liền không giống một người, mà là 1 tôn không có bất kỳ cảm tình gì máy móc.

Tiêu Lâm Trần vì sao sẽ đột nhiên biến thành dạng này?

Chẳng lẽ là cùng đột phá Tiên Vương cảnh có quan hệ?

Tiêu Phàm âm thầm phủ định, hắn thấy qua Tiên Vương cảnh cũng không ít, thánh thiên sứ, thiên phi, lão nhân coi mộ, ai không phải Tiên Vương cảnh?

Nhưng bọn họ nhìn qua cũng không có lạnh lùng như vậy a.

"Tiên kinh!"

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Tiêu Lâm Trần sở dĩ biến thành dạng này, tám chín phần mười cùng trong đầu hắn thần bí công pháp có quan hệ.

Chẳng lẽ tu luyện tiên kinh người, đều sẽ trở nên lạnh lùng vô tình?

Nếu như là dạng này, cái kia Tiêu Lâm Trần chẳng phải là khả năng biến thành cái thứ hai Tạp?

Dạng này tiên kinh, tự mình tu luyện thì có ích lợi gì?

Chẳng lẽ để cho mình cũng thay đổi thành 1 tôn không có cảm tình máy móc sao?

Tiêu Phàm không có đuổi theo, hắn vận chuyển nghịch loạn bên trong cùng thiên số chi nhãn, có thể rõ ràng truy đuổi Tiêu Lâm Trần thân ảnh.

Tiêu Lâm Trần tốc độ rất nhanh, hoàn toàn không nhìn lăn lộn ma khí, mấy hơi thở thời gian, liền xuất hiện ở tiên quan phía trên.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy Tiêu Lâm Trần đột nhiên xuất hiện ở tiên quan lỗ hổng vị trí, cơ hồ không có chút gì do dự, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào.

"Lâm Trần!"

Tiêu Phàm quát to một tiếng, cấp tốc vọt tới.

Hắn giờ phút này, đã không lo được tiên quan đến cỡ nào nguy hiểm.

Tiêu Lâm Trần một thân một mình xâm nhập tiên quan bên trong, nếu như xảy ra điều gì bất ngờ, hắn cả một đời đều không thể tha thứ bản thân.

"Tiêu Phàm!"

Long Vũ thấy thế, sắc mặt đại biến, muốn kéo lại Tiêu Phàm, lại chậm một nhịp.

~~~ nhưng mà, nàng cũng không có chút gì do dự, nhanh chóng đi theo..