Chương 5180: Khác thường bạch sắc thạch đầu

Chương 5180: Khác thường bạch sắc thạch đầu

Tiêu Phàm đỉnh lấy áp lực cực lớn, đi tới tiên quan vị trí.

~~~ nhưng mà, hắn lại phát hiện, bản thân trên căn bản không đi.

Dường như có một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở bản thân, căn bản là không có cách tới gần tiên quan.

Tiêu Phàm lòng nóng như lửa đốt, thử nhiều lần, lại căn bản là không có cách làm đến.

Cái kia lực lượng khổng lồ, giống như vô số tinh thần áp ở trên người hắn, lưng đều trở nên còng xuống lên.

"Tiêu Phàm."

Long Vũ đi tới Tiêu Phàm trước người, vẻ mặt lo lắng.

"Long Vũ, ngươi mau trở về."

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Long Vũ còn đi theo bên cạnh hắn, trong nháy mắt lý trí mấy phần.

"Ta không đi."

Long Vũ lắc đầu, thái độ mười điểm kiên quyết, "Ngươi chờ ta ở đây, ta đi nhìn xem."

Sau một khắc, để Tiêu Phàm mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra, Long Vũ vậy mà không nhìn cái kia sức cản mạnh, trong nháy mắt xuất hiện ở tiên quan phía trên.

"Long Vũ, trở về!"

Tiêu Phàm rống to, hai mắt đỏ bừng.

Hắn không biết Long Vũ vì sao không nhìn nơi này áp lực, thế nhưng là, ai cũng không biết tiên quan có đồ vật gì.

Long Vũ phía trên vừa mới đột phá Tổ Vương cảnh không bao lâu mà thôi, một khi gặp gỡ nguy hiểm, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

"Yên tâm."

Long Vũ quay đầu cười một tiếng, giống như nở rộ một đóa lãnh diễm hoa hồng.

Một sát na kia, Tiêu Phàm tâm bỗng nhiên xúc động một lần.

Hắn còn muốn ngăn cản, có thể Long Vũ lại nghĩa vô phản cố nhảy vào tiên quan.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, gân xanh trên trán bạo khởi, giống như tiểu trùng đồng dạng nhúc nhích.

Tất cả những thứ này, đã hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn là muốn ngăn cản Tuyệt lấy được tiên quan, thế nhưng là, hắn càng không muốn Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ ngoài ý muốn nổi lên.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tiên quan lỗ hổng vị trí: "Long Vũ nàng cũng nhìn thấy Lâm Trần tiến vào bên trong?"

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, bản thân có vẻ như khinh thường Long Vũ.

Phải biết, hắn là bởi vì thúc giục Nghịch Loạn chi đồng cùng thiên số chi nhãn, mới có thể không nhìn ma khí, nhìn thấy Tiêu Lâm Trần thân ảnh.

Nhưng Long Vũ, chỉ là phổ thông Thiên Vương cảnh a, nàng tại sao có thể nhìn thấy?

Thở sâu, Tiêu Phàm khôi phục lại bình tĩnh, ngay sau đó thôi động Tu La cửu biến, biến thành Tu La chi thể.

Hắn lần nữa thử nghiệm bay vọt, một lần này, hắn bay đến giữa không trung, có thể càng lên cao, hoặc có lẽ là càng đến gần tiên quan lỗ hổng, hắn thừa nhận trở lực lại càng lớn.

Điểm này, hắn làm sao cũng nghĩ không rõ.

"Đừng phí sức, ngươi không vào được."

~~~ lúc này, Tiêu Phàm trong đầu nhớ tới tiên linh thanh âm.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm lần nữa trụy lạc tại tế đàn phía trên, há mồm thở dốc, hai mắt đỏ bừng như máu.

"Trên người ngươi hẳn là có đồ vật gì, bị cái này quan tài bài xích."

Tiên linh nói lần nữa.

"Thứ gì?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Ta cũng không biết, nhưng là ta có thể cảm nhận được, ngươi một khi tới gần quan tài, phái trên quan tài đường vân liền sẽ nở rộ quang mang."

Tiên linh ngữ khí cũng là có chút mờ mịt.

Đường vân?

Tiêu Phàm nhíu mày, sau một khắc, hắn lần nữa thử nghiệm.

Đang đến gần tiên quan thời khắc, hắn ánh mắt từ tiên quan lỗ hổng bên trên chuyển tới tiên quan bản thân.

Quả nhiên, như tiên linh nói tới, hắn đang đến gần tiên quan trong nháy mắt, tiên quan toàn thân trán phóng từng đạo từng đạo hơi yếu ánh sáng màu đỏ ngòm, những cái kia đường vân, tựa như muốn sống tới một dạng.

Hơn nữa, hắn cách tiên quan càng gần, huyết sắc đường vân càng ngày càng rõ ràng.

"Tin tưởng a, ngươi cũng đừng thử, ngươi không vào được."

Tiên linh nhìn thấy Tiêu Phàm không tin mình, có chút khó chịu.

Vào không được sao?

Tiêu Phàm thấp giọng ngâm khẽ, nội tâm cực kỳ không cam.

Bất quá, hắn cũng biết, bản thân lỗ mãng như thế trùng kích, cũng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiên quan bùng nổ cổ phản lực kia, căn bản không phải hắn có thể đủ ngăn cản.

"Tiên quan phía trên đường vân, tám chín phần mười cùng Lục Đạo luân hồi trận có quan hệ, trên người ta ngụy tiên chủng cũng cùng lục đạo luân hồi khá liên quan, chẳng lẽ cũng là bởi vì ngụy tiên chủng nguyên nhân?"

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, tĩnh táo phân tích.

Khả năng này rất lớn! Nếu là như vậy, bản thân chỉ có bỏ qua ngụy tiên chủng, mới có thể tiến nhập tiên quan bên trong?

Tiêu Phàm áp chế xung động trong lòng, hắn mặc dù rất muốn tiến vào tiên quan, đem Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ mang ra, nhưng là hắn cũng biết, ngụy tiên chủng tuyệt đối không thể làm mất rồi.

Đây chính là hao tốn Luân Hồi lão nhân bọn họ vô số đại giới.

"Nếu là ta tạm thời phong ấn ngụy tiên chủng đây?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, vô tận cổ xưa lại phức tạp phù văn tràn vào hắn mi tâm.

Triệt để lĩnh ngộ Bất Hủ phong thiên đồ Tiêu Phàm, trận pháp nhất đạo đã hi hữu có người có thể so sánh với hắn.

Chỉ chốc lát sau, hắn bố trí xuống mấy đạo Khi Thiên trận văn, tạm thời phong ấn ngụy tiên chủng, ngăn cách ngụy tiên chủng khí tức.

"Hiện tại cũng có thể a?"

Tiêu Phàm thở sâu, đạp chân xuống, thả người nhảy lên.

Oanh! Bỗng nhiên, cái kia to lớn trở lực lần nữa xuất hiện, trực tiếp đem Tiêu Phàm chấn động rơi xuống, hung hăng ngã trên mặt đất.

Tiêu Phàm ngũ tạng lục phủ run rẩy kịch liệt, khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi.

Lại thất bại?

Vì sao?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, ngụy tiên chủng khí tức đã bị hắn triệt để ngăn cách, vì sao vẫn chưa được?

"Có lẽ không phải ngươi vừa rồi phong ấn đồ vật."

Đang lúc Tiêu Phàm mê mang thời khắc, tiên linh thanh âm lần thứ hai vang lên.

Không phải ngụy tiên chủng?

Tiêu Phàm nhíu mày, có thể trừ bỏ ngụy tiên chủng, còn có cái gì có thể kích thích tiên quang phía trên trận văn tự động vận chuyển?

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình.

Bởi vì hắn biết rõ, trên người mình thật vẫn có vật như vậy.

"Bạch sắc thạch đầu?"

Tiêu Phàm thần sắc một trận biến ảo.

Những năm này, bạch sắc thạch đầu một mực an tĩnh lơ lửng ở ý thức của hắn không gian bên trong, hắn đều cơ hồ đã quên đi sự tồn tại của nó.

Có lẽ là đột phá Thiên Vương cảnh nguyên nhân, Tiêu Phàm dựa vào thực lực bản thân, đã có thể ứng đối với phần lớn địch nhân.

Hắn tự nhiên rất ít dựa vào bạch sắc thạch đầu đến cảm ứng nguy cơ.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, bạch sắc thạch đầu thật không đơn giản! Chí ít, dù cho hắn hiện tại đã là Thiên Vương cảnh cường giả, hắn cũng không triệt để biết rõ ràng bạch sắc thạch đầu lai lịch chân chính, chỉ biết là vật này là ở vào Tu La tổ ma tay.

Hơn nữa Tu La tổ ma đã từng nói cho hắn, nhường hắn đem bạch sắc thạch đầu xem như một khỏa mệnh thạch đối đãi.

Trước kia Tiêu Phàm còn thật tin tưởng lời nói của Tu La tổ ma, nhưng là, bạch sắc thạch đầu thật chỉ là một khỏa mệnh thạch sao?

Tiêu Phàm xem thường.

Bạch sắc thạch đầu tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy.

Chỉ là để Tiêu Phàm nghi ngờ là, bình thường gặp được nguy cơ sẽ kịp thời cho hắn nhắc nhở bạch sắc thạch đầu, một lần này lại bình tĩnh có chút đáng sợ.

Thậm chí, nguyên bản sớm đã trong suốt thánh khiết nó, giờ phút này ngược lại trở nên ảm đạm không ít.

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy bạch sắc thạch đầu như thế biến cố, chẳng lẽ tiên quan bài xích bản thân, là bởi vì bạch sắc thạch đầu duyên cớ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần dẫn ra lấy bạch sắc thạch đầu, muốn bản thân điều tra một phen.

Nhưng mà một khắc sau, đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy tiên quan phía trên huyết sắc đường vân, đột nhiên trán phóng nhức mắt huyết quang, vô tận đường vân giống như long tẩu xà múa, dường như sống lại.

Cái này còn không phải để Tiêu Phàm kinh ngạc nhất, nhường hắn kinh hãi nhất chính là, những cái kia đường vân hiện lên ở trước mắt hắn, vậy mà hóa thành từng cái một cổ lão văn tự.

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu thất thần..