Chương 5181: Bất Hủ luân hồi đồ

Chương 5181: Bất Hủ luân hồi đồ

Tiêu Phàm tâm thần kịch chấn, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Nơi này vốn là một mảnh tế đàn cổ xưa, càng thêm tĩnh mịch, Tiêu Phàm có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.

Hắn ánh mắt, nhìn chằm chặp những cổ xưa kia văn tự.

Muốn nhớ kỹ, nhưng làm sao cũng không nhớ được, dường như ở hắn thấy nháy mắt sau đó, liền bị một cỗ lực lượng thần bí xóa đi liên quan tới chữ viết ký ức.

Phải biết, hắn nhưng là Thiên Vương cảnh a.

Bất kỳ vật gì, cơ hồ đều là đã gặp qua là không quên được, lúc này loại này cảm giác, hắn đã không biết bao lâu chưa từng lãnh hội qua.

Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Tiêu Lâm Trần lúc trước nhìn thấy cái kia thần bí công pháp, không phải cũng một dạng không nhớ được sao?

Chẳng lẽ là tiên kinh?

Nghĩ đến Tiêu Lâm Trần cái kia lạnh như băng danh tự, Tiêu Phàm run lên bần bật.

Tiên kinh lại như thế nào?

Nếu như tiên kinh sẽ đem Nhân tu luyện thành 1 cái vô tình máy móc, vậy tu luyện thì có ích lợi gì?

Hắn có thể đủ đi đến hôm nay cấp độ, có thể không phải là bởi vì hắn vô tình, tương phản, chính là bởi vì hắn có tình có nghĩa, vì bảo hộ người bên cạnh.

"Không thể nhìn!"

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Khả năng này là tiên kinh a, Tiêu Phàm vậy mà từ bỏ, nếu như khiến người khác biết rõ, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai, cho rằng Tiêu Phàm quá ngu.

Nhưng Tiêu Phàm lại là không chút do dự lựa chọn từ bỏ.

Chỉ là, để Tiêu Phàm mắt trợn tròn chính là, cho dù hắn nhắm hai mắt lại, những cái kia thần bí văn tự vẫn như cũ hiện lên ở trong óc hắn, dường như cưỡng ép truyền cho hắn.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, Tiêu Lâm Trần tình huống hắn cũng biết.

Lúc trước Tiêu Lâm Trần mặc dù không có nhớ kỹ cái kia thần bí công pháp, nhưng đến tinh vân lúc, lại tự động vận chuyển.

Chẳng lẽ tiên kinh, căn bản không cần bản thân tu luyện sao?

Nếu là như vậy, vậy rốt cuộc là người luyện công, vẫn là công luyện người?

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, hắn cực lực muốn đem những cái kia văn tự bài xích ra ngoài.

~~~ nhưng mà, những cái kia thần bí văn tự, lại giống như lạc ấn đồng dạng, khắc thật sâu ở hắn linh hồn chỗ sâu, bôi không đi.

Tiêu Phàm chặt đứt cùng bạch sắc thạch đầu liên hệ, vẫn không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Tương phản, những cái kia thần bí văn tự, trong lòng hắn ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, giống như 1 cái chết chìm người, đột nhiên bắt được một hòn đá, tranh thủ thời gian tâm thần cùng bạch sắc thạch đầu tương liên.

Chí ít, bạch sắc thạch đầu còn đang làm dịu hắn loại tình huống này.

Dứt khoát, Tiêu Phàm dứt khoát mở hai mắt ra, lần thứ hai nhìn về phía tiên quan phía trên.

~~~ lúc này, hắn kinh dị phát hiện, những cái kia đường vân, vậy mà tại chậm rãi biến mất.

Mà trong đầu hắn, lại là có một bộ phù văn, chậm rãi trở lên rõ ràng.

Tiên quan bên trên phù văn, chuyển tới trong đầu của mình?

~~~ cái này thật bất khả tư nghị! Nhưng hắn vẫn chân thiết cảm nhận được loại này thần kỳ, vung đi không được.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm cũng không biết qua bao lâu, tiên quan phía trên phù văn càng ngày càng ít.

Tất cả biến mất phù văn, tất cả đều dường như chảy xuôi đến trong đầu của hắn, hóa thành một bộ hoàn mỹ đồ án.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm càng ngày càng vững tin, thời không chi hà phía trên cái kia lục đạo luân hồi phong ấn, cùng trong đầu hắn đồ án lại có tám phần rất giống.

Thậm chí, lấy hắn trận pháp sớm đã, có thể nhìn ra, trong đầu hắn phù văn đồ án, còn muốn càng thêm rườm rà.

Liền tựa như, thời không chi hà bên trong lục đạo luân hồi phong ấn, chỉ là 1 cái phiên bản đơn giản hóa mà thôi.

Mà trong đầu hắn phù văn đồ án, dường như mới thật sự là Lục Đạo luân hồi đồ.

Tiêu Phàm thật giật mình.

Lục đạo luân hồi phong ấn liền có thể ngăn cản Tạp, cái kia trong đầu hắn phù văn đây?

Nếu là như vậy, vậy cũng chưa chắc là một chuyện xấu.

~~~ nhưng mà cũng vào lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên phát ra một tiếng bén nhọn kêu thảm, trong đầu hắn phù văn, đột nhiên bỗng nhiên khuếch tán, hướng về toàn thân hắn lan tràn mà đến, dường như muốn đem hắn triệt để phong ấn.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, cắn chặt răng muốn ngăn cản.

~~~ nhưng mà không đợi hắn xuất thủ, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên khác một bộ đồ án, bỗng nhiên hướng về phù văn đồ án đánh tới.

"Bất Hủ phong thiên đồ."

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Bất Hủ phong thiên đồ, vọt tới Lục Đạo luân hồi đồ, chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy Bất Hủ phong thiên đồ bỗng vỡ ra đến, hóa thành vô số phù văn thần liên, từ bốn phương tám hướng khóa hướng Lục Đạo luân hồi đồ.

Lục Đạo luân hồi đồ còn giống như là có sinh mệnh, muốn tránh thoát, bắn ra vô số phù văn xạ tuyến.

"A ~" Tiêu Phàm cảm giác đầu của mình muốn xanh phá đồng dạng, Lục Đạo luân hồi đồ phù văn xạ tuyến điên cuồng mà xé rách ý thức của hắn không gian, đau Tiêu Phàm tan nát cõi lòng.

Loại này thống khổ, cũng không phải bình thường sinh linh có thể thừa nhận.

2 bộ thần đồ lẫn nhau quấn giao, 1 cái muốn phong ấn một cái khác, mà một người khác chính là nghĩ phá phong mà ra, thảm nhất dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thân thể một trận co rút, sắc mặt trở nên hết sức vặn vẹo, toàn thân mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, cả người co quắp tại mặt đất, toàn thân run rẩy.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tiêu Phàm chậm rãi khôi phục thanh minh, sắc mặt trắng bệch, thân thể suy yếu đến cực hạn.

"Ta không chết sao?"

Tiêu Phàm dường như ở trước quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Hắn tâm thần lần nữa thăm dò vào không gian ý thức, thu hồi gặp được nhường hắn một màn vô cùng rung động.

Chỉ thấy Lục Đạo luân hồi đồ, bị Bất Hủ phong thiên đồ gắt gao phong tỏa ở ý thức của hắn không gian, không thể động đậy.

Một màn này, quả thực cùng thời không chi hà bên trên lục đạo luân hồi phong ấn giống như đúc.

Bất quá tử tế quan sát, hai người vẫn có một ít xuất nhập.

Chí ít lấy Tiêu Phàm trận pháp tạo nghệ có thể nhìn ra, bản thân không gian ý thức bên trong lục đạo luân hồi phong ấn, càng thêm cường đại.

Có lẽ, cái này đã không gọi là lục đạo luân hồi phong ấn, mà là bất hủ luân hồi phong ấn! Bởi vì đây là Bất Hủ phong thiên đồ cùng Lục Đạo luân hồi đồ kết hợp biến thành phong ấn.

Tiêu Phàm dường như minh bạch cái gì, Tạp để Tuyệt tiến vào Tiên Ma động, mục đích thực sự có lẽ cũng không phải là tiên quan, mà là cái này Lục Đạo luân hồi đồ.

Hắn có loại cảm giác, trong đầu mình cái này bất hủ luân hồi phong ấn, có lẽ có thể phong ấn chân chính tiên.

Chỉ là, làm hắn tâm thần rơi vào bạch sắc thạch đầu phía trên lúc, lại là nhìn thấy bạch sắc thạch đầu vẫn như cũ giống như bình thường một dạng.

~~~ cái này khiến Tiêu Phàm cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Phải biết, Lục Đạo luân hồi đồ, đây chính là Tiên Vương cảnh đều muốn đỏ con mắt đồ vật a.

Bình thường mà nói, bạch sắc thạch đầu không nên bạch quang hừng hực, để cho mình liều mạng đều muốn lấy được sao?

Vả lại, Lục Đạo luân hồi đồ kém chút lấy đi của mình mệnh, bạch sắc thạch đầu cũng cần phải nhắc nhở bản thân a.

Nhưng lúc này đây, bạch sắc thạch đầu bình tĩnh có chút đáng sợ.

Chẳng lẽ, là Lục Đạo luân hồi đồ so bạch sắc thạch đầu còn muốn thần diệu, cho nên nó không cách nào cảm ứng được.

Tiêu Phàm âm thầm hủy bỏ ý nghĩ của mình, bạch sắc thạch đầu không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có thể nói rõ một điểm, Lục Đạo luân hồi đồ tiến vào bản thân não hải, không phải là cái gì chuyện tốt, nhưng là không phải là cái gì chuyện xấu.

Thở sâu, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía bất hủ luân hồi phong ấn, không, chuẩn xác mà nói, là Bất Hủ luân hồi đồ.

Vừa bắt đầu hắn còn cảm giác mười điểm tối tăm, có thể tử tế quan sát về sau, hắn vậy mà cảm giác mình có thể xem hiểu một chút, thậm chí có loại muốn chìm vào trong đó ý nghĩ.

Hô hô! Đột nhiên, bốn phía cuồng phong nổi lên bốn phía, cuồn cuộn ma khí điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm..