Chương 5182: Cái thứ hai Tạp?

Chương 5182: Cái thứ hai Tạp?

"Đây chính là tiên kinh sao?"

Tiêu Phàm thấp giọng nỉ non, vẻ mặt nghĩ mà sợ.

Ngay mới vừa rồi, hắn tâm thần chìm vào Bất Hủ luân hồi đồ một sát na kia, trong đầu hắn đột nhiên toát ra một thiên thần bí lại phức tạp công pháp.

Hơn nữa, công pháp tự động vận chuyển, trực tiếp thôn phệ bốn phía ma khí, thiếu chút nữa thì chỗ xung yếu đâm Tiên Vương cảnh.

Hoàn hảo bạch sắc thạch đầu tuôn ra một tia mát mẽ năng lượng, nhường hắn thanh tỉnh lại.

Nếu không, hậu quả không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, bạch sắc thạch đầu cùng Lục Đạo luân hồi đồ là bài xích lẫn nhau, bằng không mà nói, bản thân cũng không khả năng không cách nào bước vào tiên quan phía trên.

Mặc dù hắn lấy được công pháp, có thể là một bộ tiên kinh, nhưng Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn tin tưởng bạch sắc thạch đầu.

Chí ít, từ tu luyện đến nay, bạch sắc thạch đầu chưa từng có hại qua bản thân.

Bất quá, hắn hiện tại có chút hoài nghi lão nhân coi mộ dụng ý.

Mình nếu là tu luyện tiên kinh, vô cùng có khả năng biến thành 1 cái vô tình cỗ máy giết chóc, vậy tu luyện thì có ích lợi gì?

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phàm cảm thấy mình khả năng cũng hiểu lầm lão nhân coi mộ.

Lão nhân coi mộ căn bản là không có gặp qua tiên kinh, căn bản không biết tiên kinh mang tới hậu quả, chỉ biết là tiên kinh cường đại mà thôi.

Thở sâu, Tiêu Phàm khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt lần nữa nhìn về phía tiên quan.

Sau một khắc, hắn bước ra một bước, hướng về tiên quan lỗ hổng vị trí bay đi.

"Quả nhiên."

Tiêu Phàm một lần này dễ dàng đã tới tiên quan lỗ hổng.

Như hắn sở liệu, đúng là bạch sắc thạch đầu cùng Lục Đạo luân hồi đồ bài xích lẫn nhau.

Tiêu Phàm không do dự, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào tiên quan.

Lạc ấn mắt hắn màn, là một mảnh không gian xám xịt.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh cơ, chỉ có vô tận ma khí, nhất định chính là một mảnh tuyệt địa.

Hắn thân thể nhanh chóng rơi xuống, vậy mà không cách nào khống chế.

Không biết bao lâu trôi qua, Tiêu Phàm xuyên qua u tối ma khí khu vực, gặp được một vùng đất bao la, dường như 1 cái thế giới mới tinh.

Tiêu Phàm rơi vào đại địa phía trên, bốn phía tĩnh có chút đáng sợ, hắn bên tai không có bất kỳ cái gì thanh âm, quỷ dị chính là, hắn liền tiếng tim mình đập đều nghe không đến.

Toàn bộ thế giới, dường như đọng lại một dạng.

Tiêu Phàm cũng không có ngạc nhiên, loại tình huống này, hắn trước kia liền gặp được.

Chí ít, hắn bây giờ còn có thể tự do hành tẩu.

Bước lên phía trước, Tiêu Phàm quan sát tỉ mỉ lấy cổ địa.

Tầm mắt nhìn thấy, một mảnh thê lương, có cổ thụ, hoa cỏ, cũng có kỳ dị sinh linh.

Chỉ là, những vật này dường như vĩnh viễn dừng lại ở một cái nháy mắt, không có sinh cơ, không có hô hấp.

Nếu không phải bản thân dung nhập trong đó, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ cho là mình đang ở thưởng thức một phó cổ lão bức tranh.

Loại này cảm giác, mười điểm kỳ diệu.

Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, tiên quan nội bộ không gian, so với hắn tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

Thiếu Khuynh, một tòa thành trì xuất hiện ở Tiêu Phàm tầm mắt, vĩ đại tường thành tường đổ, rách nát không chịu nổi, có thể làm cho người tưởng tượng nó kinh nghiệm đã từng trải đại chiến.

Thành bên trong, nguy nga thần điện san sát, dù cho đi qua vô tận tuế nguyệt, vẫn như cũ thần quang bốn phía, chói lọi.

Tiêu Phàm biết rõ, tiên quan bên trong thế giới, tuyệt đối là 1 cái ngừng thế giới.

Nó không có bất kỳ cái gì âm thanh, cũng không có bất kỳ cái gì còn sống sinh linh, không biết là cái gì viễn cổ, cứ như vậy vĩnh viễn dừng lại trong nháy mắt.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết, thế giới này là lúc nào lưu lại.

Nhưng có thể khẳng định là, tồn tại, tuyệt đối sớm hơn Tiên Ma giới, chí ít so Hỗn Độn tiên linh tộc đản sinh còn phải sớm hơn.

Tiêu Phàm tiến vào thành trì, đường phố rộng rãi núi một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là vết máu, có chút thậm chí còn đỏ tươi hết sức, tản ra thần huy, dường như hôm nay mới lưu lại.

Để Tiêu Phàm kinh ngạc là, bao la hùng vĩ mênh mông thành trì, vậy mà không có gặp một cỗ thi thể.

Tiêu Phàm thả chậm bước chân, quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía, hắn nội tâm tràn đầy kinh hãi, dường như du tẩu ở trong bức tranh.

"Lâm Trần cùng Long Vũ đây?"

Tiêu Phàm trong lòng lại lo lắng.

Bọn họ tiến nhập nơi này, lại không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Thần niệm quét qua, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

Thế giới này, cũng không phải là đặc biệt lớn, cũng chính là phòng ngự mấy chục vạn dặm, lấy hắn thần niệm, tuỳ tiện liền có thể dò xét một lần.

Nhưng hắn thậm chí ngay cả Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ hình bóng cũng không thấy đến.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thể nội, lại là nhìn thấy bạch sắc thạch đầu hơi run rẩy, đang lóe lên ánh sáng nhạt.

Phải biết, dù cho nhìn thấy Lục Đạo luân hồi đồ, bạch sắc thạch đầu cũng không có bất cứ động tĩnh gì a.

Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh, bỗng nhiên vận chuyển Nghịch Loạn chi đồng.

Sau một khắc, hắn tất cả những gì chứng kiến, đột nhiên xé toạc ra.

Thành trì biến mất, thần điện sụp đổ . . . Khắc sâu vào mắt hắn màn chính là, là một chỗ cổ xưa lại bao la tế đàn, hắn nhãn thần bỗng nhiên trở nên sắc bén lên.

Tuyệt

Tiêu Phàm một tiếng hét lên, bỗng nhiên xuất hiện ở tế đàn phía trên, một kiếm hướng về một bóng người chém đi.

Bang

Đạo kia thân ảnh không phải người khác, chính là Tuyệt, hắn cầm kiếm chống đối, lại bị Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Tuyệt vậy mà thụ trọng thương, máu me khắp người, nửa người xé rách, có thể rõ ràng kiếm đạo huyết nhục, quanh thân vòng xoáy màu đen cũng vô pháp duy trì.

"Tiêu Phàm."

Tuyệt nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, lại là không có sợ hãi, ngược lại có chút lạnh lẽo.

Tiêu Phàm không có tiếp tục xuất thủ, ánh mắt lại là rơi ở bên cạnh một đạo lãnh diễm thân ảnh phía trên, nàng ngã vào trong vũng máu, trên người váy trắng bị máu tươi nhuộm thành huyết sắc, đỏ yêu diễm.

Tiêu Phàm toàn thân kịch chấn, khàn khàn rống to: "Long Vũ!"

Tiêu Phàm ôm lấy Long Vũ, phát hiện Long Vũ đã không hô hấp, thể nội sinh cơ cũng đang nhanh chóng xói mòn.

"Tuyệt, ta muốn giết ngươi."

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi như dã thú đỏ thắm hai mắt bắn ra hai đạo hung quang, toàn thân sát khí bành trướng.

Đồng thời, hắn không chút do dự đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, triệt để phong ấn Long Vũ thân thể.

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ báo thù cho nàng?"

Tuyệt nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm mang huyết răng, "Đáng tiếc, giết nàng không phải ta, mà là con của ngươi."

Tiêu Phàm vẻ mặt không thể tin.

Tiêu Lâm Trần mặc dù giống như biến thành người khác, nhưng là, hắn Tuyệt không tin, Tiêu Lâm Trần sẽ giết Long Vũ.

Đột nhiên, Tiêu Phàm dư quang thoáng nhìn, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ đằng xa đài cao đi từng bước một đến, một tay xách ngược lấy trường kiếm, tóc đen trong gió bay múa.

Đôi tròng mắt kia, không có bất kỳ cái gì tình cảm, lạnh lùng tới cực điểm.

"Lâm Trần!"

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, thời khắc này Tiêu Lâm Trần, nhường hắn đều cảm nhận được một tia lãnh ý.

Đây thật là con của mình?

Nhìn kỹ, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Tiêu Lâm Trần lông mày nhiều một đạo kỳ dị hắc sắc ấn ký, giống như một đoàn hắc sắc ngọn lửa, quỷ dị, lạnh lẽo.

"Ha ha, Tiêu Phàm, hiện tại ngươi tin không?"

Tuyệt cuồng tiếu không thôi, lại phun ra mấy ngụm máu tươi, "Hắn không chỉ có giết cái kia nữ nhân, tiếp đó, còn sẽ giết ngươi."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm nhìn trước mắt lạnh lùng vô tình nhi tử, chất vấn.

Tiêu Lâm Trần trầm mặc không nói, mặt không biểu tình, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, dường như lại nhìn một người xa lạ.

"Tiêu Phàm, đừng uổng phí thời gian, hắn hiện tại đã là cái thứ hai Tạp, ngươi ta đều chết định."

Tuyệt nhếch miệng cười một tiếng, chỉ là cười có chút thê lương..