Chương 5183: Sắp chết

Chương 5183: Sắp chết

Cái thứ hai Tạp?

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm có thể gạt ra nước đến, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Cho dù là đối mặt chân chính Tạp, hắn cũng sẽ không bị động như thế.

Thế nhưng là, hắn đối mặt lại là con của mình.

Giết hắn?

Tiêu Phàm làm sao dọa đến đi tay?

Thế nhưng là, không giết hắn, hắn liền muốn giết mình.

Tiêu Lâm Trần thần sắc lạnh lùng, cầm kiếm chậm rãi tiến lên, mỗi đi một bước, dưới chân của hắn liền sinh ra một đóa hắc liên, kinh khủng tiên đạo khí tức mãnh liệt.

Tiêu Phàm thở sâu, buông xuống Long Vũ, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay.

Hắn dĩ nhiên không muốn giết con của mình, dù sao hổ dữ không ăn thịt con.

Nhưng là, hắn cũng sẽ không để Tiêu Lâm Trần tiếp tục sai xuống dưới.

Hô! Ở Tiêu Phàm rút kiếm một sát na kia, Tiêu Lâm Trần động, hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm phụ cận, kiếm trong tay đâm thẳng Tiêu Phàm mi tâm.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, cầm kiếm chống đối.

Bang! 2 kiếm va chạm, thanh âm đinh tai nhức óc, hỏa hoa bắn ra bốn phía, toàn bộ tế đàn cổ xưa đều mãnh liệt run rẩy một chút.

Tiêu Phàm bay ngược mà ra, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Mạnh! Quá mạnh! Tiêu Phàm tự tin, lấy hắn thực lực, đối chiến Hồng Trần tiên vương cảnh, là tuyệt đối không có bất luận cái gì áp lực.

Thế nhưng là, vừa mới đột phá Tiên Vương cảnh Tiêu Lâm Trần, lại là mạnh có chút đáng sợ, chí ít, hoàn toàn cùng thánh thiên sứ không ở cùng một cái cấp độ.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược đánh giá một chút, thời khắc này Tiêu Lâm Trần, tuyệt đối có được La Thiên tiên vương chiến lực.

Đây chính là tu luyện tiên kinh đáng sợ sao?

Tiêu Phàm nội tâm rung động sau, lại nghĩ tới 1 cái vấn đề mấu chốt.

Tạp không phải cũng tu luyện tiên kinh sao?

Nhưng Tạp nhìn qua cùng người thường không hai, mà Tiêu Lâm Trần lại dường như bị tước đoạt tình cảm, nghiễm nhiên chính là 1 tôn cỗ máy giết chóc.

Đôi mắt kia, là sâu như vậy thúy, giống như là có thể xuyên thủng vạn thế, dòm ra chân trời.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Tiêu Lâm Trần lần nữa động, một lần này, hắn khí thế lại mạnh mẽ thêm vài phần, tốc độ càng là nhanh hơn gấp đôi có thừa.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, toàn lực chém ra một kiếm, có thể một kiếm kia từ hắn trong mắt lóe lên, trong nháy mắt xuyên qua hắn lồng ngực.

Phốc! Một đạo huyết kiếm bắn ra, Tiêu Phàm trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch.

Hắn kinh hãi phát hiện, bản thân bản nguyên đại đạo, vậy mà cũng bị thương nặng.

Hắn nhớ kỹ Hoang Ma nói qua, có thể giết chết Tổ Vương cảnh người ít càng thêm ít, Tạp là một cái trong số đó, còn có nắm giữ lục đạo luân hồi người có thể làm được.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm minh bạch.

Tạp sở dĩ có thể giết chết Tổ Vương cảnh, là bởi vì hắn tu luyện tiên kinh, tiên kinh có thể thương tới bản nguyên đại đạo.

Tiêu Lâm Trần rút trường kiếm ra, một cước đá bay Tiêu Phàm, Tiêu Phàm ngực đều sụp xuống.

Hắn lại cũng không có chút gì do dự, trong nháy mắt lột xác thành Tu La chi thể, toàn thân hắc kim quang mang thiểm thước, giống như 1 tôn tuyệt thế yêu ma.

Cách đó không xa Tuyệt nhìn thấy một màn này, ánh mắt lóe lên, ngay sau đó cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Hắn biết rõ, đây có lẽ là hắn duy nhất có thể cơ hội chạy trốn.

Một khi Tiêu Lâm Trần giải quyết Tiêu Phàm, liền đến phiên hắn.

Tiêu Phàm không để ý đến trốn chạy Tuyệt, mà là nhìn chằm chặp Tiêu Lâm Trần, muốn xem ra một ít gì.

Nhường hắn kinh ngạc là, Tiêu Lâm Trần không có tiếp tục xuất thủ, mà là đột nhiên lộ ra vô cùng thống khổ, sắc mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Cha . . ." Tiêu Lâm Trần dường như đã dùng hết lực khí toàn thân, thanh âm hết sức khàn khàn, chói tai: "Nhanh, mau trốn!"

Nói ra lời này thời khắc, hắn toàn thân đều đang run rẩy, dường như bị cái gì khống chế đồng dạng, đang ra sức giãy dụa.

"Lâm Trần, vì sao sẽ biến thành dạng này?"

Tiêu Phàm cực kỳ không cam, bất quá hắn không do dự, ôm Long Vũ lui ra một khoảng cách.

"Tiên . . . Tiên kinh, có vấn đề."

Tiêu Lâm Trần thống khổ phun ra mấy chữ.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng trừng mắt Tiêu Lâm Trần: "Vô luận ngươi là ai, ta nhất định sẽ giết ngươi."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn lời này tự nhiên không phải đối Tiêu Lâm Trần nói, mà là đối khống chế Tiêu Lâm Trần cái nào đó tồn tại nói.

Đợi Tiêu Phàm rời đi chốc lát, Tiêu Lâm Trần con ngươi lần nữa trở nên đen kịt lên, quanh thân vô sinh hắc liên nở rộ, tiên đạo khí tức bành trướng.

Hắn khóe miệng khơi gợi lên một vòng cười tà, nụ cười này, không thuộc về Tiêu Lâm Trần.

"Ai cũng trốn không thoát."

Tiêu Lâm Trần thanh âm khàn khàn, trầm thấp quát.

Hô! Thân hình lóe lên, Tiêu Lâm Trần cũng trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm mang theo Long Vũ cấp tốc chạy trốn, nhìn qua trong ngực mặt mũi tái nhợt, Tiêu Phàm bên trong Tâm Vô so áy náy.

Long Vũ vì đi cứu Tiêu Lâm Trần, kết quả là lại bị Tiêu Lâm Trần trọng thương, sinh tử chưa biết.

Nếu như Long Vũ có chuyện bất trắc, hắn về sau tất nhiên sẽ áy náy suốt đời.

Bất quá, giờ phút này Tiêu Phàm đã không lo được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn mang theo Long Vũ còn sống rời đi nơi này.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn họ còn đang đợi mình, việc cấp bách, là lập tức rời đi Tiên Ma động.

Một khi bị Tiêu Lâm Trần đuổi theo, bọn họ những người này, đều phải chết.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục thấy được một tia sáng, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Nơi đó, chính là tiên quan lỗ hổng.

Chỉ cần rời đi tiên quan, bản thân thì có rất lớn hi vọng trốn qua Tiêu Lâm Trần truy sát.

Hắn tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở thời gian, liền đi tới lỗ hổng vị trí.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, một cỗ ngập trời ý lạnh từ hắn hậu phương đánh tới, một đạo kinh khủng kiếm khí xuyên qua vạn cổ thời không, trong nháy mắt xuyên thủng hắn lồng ngực.

Máu tươi vẩy ra mà ra, phun Long Vũ một mặt.

Hắn sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, nội tâm càng là rung động tột đỉnh.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là vĩnh hằng tiên thể a, ngay cả Tiên Vương cảnh thánh thiên sứ, cũng hoàn toàn không làm gì được mảy may.

Nhưng hiện tại, vậy mà bị phá ra phòng ngự! Bất quá hắn đã không lo được nhiều như vậy, hắn biết rõ, 1 kiếm này là Tiêu Lâm Trần ra tay, hắn đuổi theo tới.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, thi triển thế gian cực tốc, phóng tới tiên quan lỗ hổng vị trí.

Nhanh! Nhanh! Chỉ cần chạy ra tiên quan, mới có thể sống sót.

Hô! Tiêu Phàm hóa thành một đạo thiểm điện, xông tiên quan lỗ hổng bắn ra, phía dưới cổ lão tế đàn lần nữa hiện lên ở mắt hắn màn.

Hắn quay đầu nhìn hướng tiên quan lỗ hổng vị trí, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Để Tiêu Phàm kinh hãi là, ở hắn cách đó không xa, một đạo áo đen thân ảnh giống như một bước có thể vượt qua vạn cổ, cấp tốc hướng về hắn kích xạ mà đến.

Không chỉ có như thế, mấy đạo lợi mang trực tiếp xé ra không gian, chớp mắt liền đến hắn phụ cận.

Tiêu Phàm còn chưa kịp phòng ngự, ôm Long Vũ cánh tay trực tiếp bị chém rụng.

Không

Tiêu Phàm cuồng hống, trơ mắt nhìn xem Long Vũ bị ném đi, sau đó bị kiếm khí tê liệt hư vô triệt để thôn phệ.

Hắn nhanh chóng đuổi theo, muốn bắt lấy Long Vũ.

Nhưng Tiêu Lâm Trần căn bản không cho hắn toại nguyện, một cái lắc mình, liền che ở trước người hắn.

"Bản thân đều khó bảo toàn, còn nghĩ nữ nhân?"

Tiêu Lâm Trần cười tà một tiếng, kiếm trong tay nổi giận chém mà ra.

Tiêu Phàm mắt như chuông đồng, cảm giác tử vong bao phủ trong lòng, trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

Phải chết sao?

Tiêu Phàm cực kỳ không cam, hắn thấy, tử vong cũng không đáng sợ, dù sao, tiến vào Tiên Ma động, hắn liền làm tốt tất cả chuẩn bị.

~~~ nhưng mà đáng sợ là, bản thân vậy mà lại chết ở con trai mình trong tay.

Đây là biết bao châm chọc?.