Chương 5184: Sụp đổ

Chương 5184: Sụp đổ

Tuyệt vọng thì tuyệt vọng, nhưng Tiêu Phàm cũng không phải chờ chết người.

Mắt thấy Tiêu Lâm Trần kiếm khí sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm vội vàng đánh ra một đạo thủ ấn.

1 đạo phù văn đồ án xuất hiện, che ở trước người hắn, đây là Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng.

Cũng là hắn trong thời gian ngắn, có thể thi triển ra phòng ngự mạnh nhất.

~~~ lần trước, hắn dùng một chiêu này chặn lại thánh thiên sứ công kích, cũng bị thương nặng thánh thiên sứ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Lâm Trần thực lực, Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, ở Tiêu Lâm Trần 1 kiếm này trước mặt, quả thực là gà đất chó sành, liền thời gian một hơi thở đều không ngăn trở.

Hơn nữa, đạo kia kiếm khí tốc độ không giảm mảy may, đâm thẳng hắn mi tâm mà đến.

Tiêu Phàm sắc mặt kịch biến, có thể phản kích đã không kịp.

Hắn thấy, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ! Ong ong! Nhưng mà, liền khi đạo kia kiếm khí sắp chui vào Tiêu Phàm mi tâm thời khắc, ở trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo phù văn huyền ảo bức tranh.

Bất Hủ luân hồi đồ! Tiêu Lâm Trần chém ra một kiếm kia, đang đến gần Bất Hủ luân hồi đồ một sát na kia, trong nháy mắt ngừng lại.

"Không ~" một lần này, gào thảm lại là Tiêu Lâm Trần.

Chỉ thấy Bất Hủ phong thiên đồ đột nhiên nổ bắn ra vô tận thần liên, trong nháy mắt khốn trụ Tiêu Lâm Trần, Tiêu Lâm Trần muốn chạy trốn cũng không thể.

Ở Tiêu Phàm ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Lâm Trần bị Bất Hủ phong thiên đồ vô tận thần liên kéo vào tiên quan.

Bang! Cùng lúc đó, tiên quan nắp quan tài trong nháy mắt khép kín, phát ra một trận hồng chung đại lữ đồng dạng thanh âm.

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Hắn cảm giác có chút mộng ảo, cực kỳ không chân thực.

Có được La Thiên tiên vương chiến lực Tiêu Lâm Trần, vậy mà dễ dàng như vậy bị Bất Hủ luân hồi đồ trấn áp?

Khi hắn tỉnh táo lại thời khắc, lại là phát hiện Bất Hủ phong thiên đồ lần nữa xuất hiện ở ý thức của hắn không gian, dường như cái gì đều không phát sinh.

Nếu như không phải vừa rồi rõ ràng cảm nhận được tử vong lân cận, Tiêu Phàm còn cho là mình lâm vào huyễn cảnh.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía tiên quan thời khắc, lại là phát hiện tiên quan phía trên, lại xuất hiện vô số huyết sắc đường vân, lít nha lít nhít, lấp lóe lấy xinh đẹp quang mang.

Huyết sắc văn lộ quang hoa lóe lên nhấp nháy mấy lần, liền hoàn toàn biến mất.

Lần nữa xem xét, phát hiện tiên quan sớm đã khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ, hắn không biết mình hẳn là may mắn, vẫn là bi thống.

May mắn là, chính hắn rốt cục sống tiếp.

Thế nhưng là, con của mình, lại bị trấn áp tại tiên quan bên trong, sinh tử không biết.

Không biết qua quá lâu, Tiêu Phàm ánh mắt mới khôi phục mấy phần thần thái, cắn răng nghiến lợi hướng về tiên quan, sắc mặt dữ tợn.

"Tiêu Phàm, nhanh rời đi nơi này."

Đột nhiên, tiên linh thanh âm vang lên.

Nói xong, hư không bắt đầu sụp đổ, dường như rơi vào vô ngần hắc ám.

"Lâm Trần, chờ lấy cha!"

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, gân xanh trên trán bạo khởi, dường như muốn nổ tung một dạng.

Thở sâu, Tiêu Phàm nhìn thoáng qua tế đàn, sau đó quay người rời đi.

Khi hắn rời đi tế đàn bên ngoài lúc, lại là phát hiện, cái kia vô số pho tượng toàn bộ đều đang phát sáng, hư không bên trong nhớ tới từng đạo từng đạo phức tạp ngâm xướng.

Chỉ chốc lát sau, tất cả quy về tĩnh mịch, dường như cái gì đều không phát sinh.

Bất quá Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được, những cái kia pho tượng tràn ngập một loại huyền diệu năng lượng ba động, trấn áp tiên quan, cuối cùng biến mất ở trong hư vô.

Tiêu Phàm không dám chần chờ, cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

Hắn không biết tiên quan đến cùng vì sao mà tồn tại, nhưng hắn biết rõ, nếu như Tiêu Lâm Trần rời Tiên Ma động, tuyệt đối là Tiên Ma giới tai nạn.

"Tiên kinh!"

Đây là Tiêu Phàm đầu mối duy nhất, hơn nữa hắn suy đoán, Tiên Ma động khẳng định ẩn giấu đi trên đời bí mật lớn nhất.

Hắn âm thầm phát thệ, cuối cùng cũng có 1 ngày, ở nhất định sẽ lần nữa đặt chân Tiên Ma động, đến lúc đó, nhất định phải đem nơi này san bằng!

. . .

Ngoại giới, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người chờ đợi lo lắng lấy.

Oanh! Đột nhiên, một tiếng sấm nổ đồng dạng tiếng vang từ đằng xa truyền đến, đám người con ngươi kịch liệt co rụt lại.

Chỉ thấy xa xa hư vô cấp tốc sụp đổ, mọi thứ đều bắt đầu hóa thành hư vô.

Dường như bọn họ vị trí không gian, vốn cũng không phải là thật tồn tại.

"Lão đại."

Thí Thần rống to, hai mắt đỏ bừng, lộ ra cực kỳ bất lực.

Nam Cung Tiêu Tiêu, Hoang Ma mấy người cũng là sốt ruột không hiểu, nhưng bọn hắn ai cũng không có di động nửa bước, bọn họ cũng nghĩ chờ Tiêu Phàm trở về.

Tiếp theo trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở đám người tầm mắt.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ mừng như điên, cái kia chờ đợi người, rốt cục xuất hiện.

Không sai, người tới chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm xuất hiện ở đám người trước người, không có nhiều lời, lấy tay vung lên, cuốn lên đám người liền chạy.

Không bao lâu, đám người rốt cục trốn ra Tiên Ma động tầng thứ ba không gian, xuất hiện ở tinh vân bên ngoài.

"Lão đại, Lâm Trần cùng Long Vũ đây?"

Thí Thần lúc này mới nghĩ đến, Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ thế nhưng là theo hắn đi vào chung.

Nhưng hiện tại, cũng chỉ có Tiêu Phàm 1 người trở về.

Đám người trong lòng có loại dự cảm bất an, chẳng lẽ?

Tiêu Phàm cau mày, trầm mặc không nói.

Hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, tinh vân bên trong ánh sao đầy trời bỗng nhiên bay vụt mà tới, toàn bộ sáp nhập vào hắn thể nội.

Đám người bị Tiêu Phàm thủ đoạn dọa cho phát sợ.

Đây chính là tinh quang tiên lực a, liền bản nguyên đại đạo đều không chịu nổi.

Nhưng Tiêu Phàm, lại nháy mắt thôn phệ vô số, hơn nữa một bộ bình yên vô sự bộ dáng.

Ầm ầm! Không gian sụp đổ thanh âm lần nữa tới gần, Tiêu Phàm không chần chờ, lần thứ hai cuốn lên đám người liền chạy.

Bất quá, chạy ra một khoảng cách, Tiêu Phàm liền lần nữa thi triển đại thủ đoạn, cướp đoạt tinh quang tiên lực.

Đám người chỉ là ngây ngốc nhìn xem Tiêu Phàm xuất thủ, lại là ai cũng không có mở miệng.

Bọn họ nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, làm sao không biết, Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ khẳng định đã ra khỏi bất ngờ.

Đám người tự nhiên là hết sức bi thống, nhưng là, ai cũng không có mở miệng, cho Tiêu Phàm trên vết thương xát muối.

Bọn họ đều rất rõ ràng Tiêu Phàm giờ phút này thừa nhận thống khổ, tuyệt đối là thường nhân khó có thể chịu được.

Tiêu Phàm một bên cướp đoạt tinh quang tiên lực, một bên rút lui.

Thật lâu, đám người rốt cục rút lui đến tinh vân giáp ranh, tới phía ngoài bên cạnh nhìn tới, lại là phát hiện cái kia vô cùng vô tận khư thú đã biến mất không thấy gì nữa.

~~~ cái này khiến đám người nhẹ nhàng thở ra.

Không có khư thú vây chặt, bọn họ cơ hội sống sót liền lớn rất nhiều.

Tiêu Phàm trên đường đi, một câu lời nói đều không nói.

Nhìn thấy sụp đổ hư không đang nhanh chóng tới gần, hắn không chút do dự mang theo đám người tiến nhập Tiên Ma động tầng thứ nhất không gian.

~~~ lúc này, đám người có thể rõ ràng cảm nhận được, loại kia cảm giác nguy cơ to lớn biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại chỗ, ngắm nhìn nơi xa sụp đổ không gian, đám người lạ thường duy trì bình tĩnh.

Rốt cục, bọn họ vị trí không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, to lớn xé rách cảm giác, để đám người khó có thể chịu đựng, tất cả mọi người lộ ra thống khổ.

Sau nửa ngày, loại kia xé rách cảm giác biến mất, đám người lấy lại tinh thần, lại là ngạc nhiên phát hiện, bản thân vậy mà đã xuất hiện ở Tiên Ma động bên ngoài.

Rốt cục sống sót đi ra! Đáng tiếc, đám người lại không có mừng rỡ, bởi vì Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ, lại vĩnh viễn lưu tại Tiên Ma động.

"Lão đại."

Thí Thần thanh âm có chút nghẹn ngào.

Những người khác cũng là hai mắt đỏ bừng, chẳng lẽ Tiêu Phàm không buồn đau sao?

Tự nhiên không phải! Hắn chỉ là đem tất cả bi thống đều áp chế ở tâm lý, "Đi!"

Tiêu Phàm cắt đứt Thí Thần lời nói, cũng là hắn lần thứ nhất mở miệng, thần sắc lạnh lùng, dường như tất cả nụ cười, cũng bị mai táng ở Tiên Ma động..