Chương 5185: Chất vấn

Chương 5185: Chất vấn

Đám người theo sát lấy Tiêu Phàm bước chân, sau một ngày, rốt cục rời đi Tiên Ma động tinh vân vị trí.

Trên đường đi, đám người một mực duy trì trầm mặc, bầu không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Thí Thần nhiều lần há miệng muốn nói, lời đến khóe miệng quả thực là nén trở về.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ cái chết đối Tiêu Phàm đả kích không thể bảo là không lớn.

Oanh

Đám người bước ra Tiên Ma động phạm vi một sát na kia, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang.

Nơi xa, đang phát sinh kịch liệt đại chiến, có tiên đạo chi quang bay thẳng cửu tiêu, cũng có bất hủ tiên chi lực xen lẫn.

"Lão nhân coi mộ với ai đang giao thủ?"

Thí Thần kinh ngạc hết sức.

2 người thực lực cực kỳ cường đại, tám chín phần mười đều đạt đến La Thiên tiên vương cảnh, mỗi một kích đều ẩn chứa vô thượng uy năng, xuyên thủng Hồng Hoang thiên vũ.

"Đại Thần Thiên!"

Tiêu Phàm mặt âm trầm, ở biên giới chiến trường, gặp được mấy gương mặt quen thuộc bàng, thiên phi chính là một cái trong số đó.

Có thể làm cho thiên phi đều biến thành quần chúng, không cần nghĩ cũng biết, lão nhân coi mộ đối thủ là ai.

Bất quá nhường hắn kinh ngạc chính là, thánh thiên sứ cũng ở trong đó.

Thánh thiên sứ không phải là bị Đại Thần Thiên đoạt xá sao?

Tiêu Phàm thở sâu, cấp tốc hướng về chiến trường tới gần, rốt cục nhìn rõ ràng cùng lão nhân coi mộ đối chiến đạo kia thân ảnh.

Đó là một cái vóc người cao to nam tử tóc trắng, một tiếng bạch bào trắng hơn tuyết, xuất thủ đại khai đại hợp, giống như nước chảy mây trôi.

Tiêu Phàm 1 đoàn người xuất hiện, thiên phi đám người ánh mắt trong nháy mắt nhìn lại, tất cả đều lộ ra vẻ đề phòng, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Thiên phi, đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm truyền âm hỏi.

"Đại Thần Thiên phân thân giáng lâm, cùng lão nhân coi mộ đánh nhau."

Thiên phi không mặn không lạt đáp lại một câu.

Phân thân?

Tiêu Phàm kinh ngạc, lão nhân coi mộ thế nhưng là thực sự La Thiên tiên vương a, vậy mà cùng Đại Thần Thiên phân thân đánh bất phân cao thấp?

Nếu như Đại Thần Thiên bản tôn đích thân tới đây?

Tiêu Phàm đối Đại Thần Thiên thực lực, xem như có cái rõ ràng nhận biết.

"Tuyệt cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đây?"

Thiên phi quét Tiêu Phàm bọn họ một cái, không khỏi hỏi.

"Tuyệt cướp đi Tiên Ma động đồ vật, mang theo Hỗn Độn tiên linh tộc người đi rồi."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hiển nhiên, hắn là nói láo.

Tuyệt sống hay chết, hắn không biết, nhưng tám chín phần mười hẳn là lưu tại tiên quan.

Nếu như gặp gỡ Tiêu Lâm Trần, sợ là thập tử vô sinh.

Về phần Quỷ Ma thần cùng Hỗn Độn tổ vương bọn họ, thì là bị Tiêu Phàm một lần nữa phong ấn, ném vào thể nội thế giới.

Tiêu Phàm mặc dù không giết bọn hắn, nhưng là không có ý định thả bọn họ tự do.

Hắn biết rõ, tương lai mình cuối cùng cũng có 1 ngày sẽ cùng Hỗn Độn tiên linh tộc giao thủ, nếu như thả bọn họ, chẳng phải là thả hổ về rừng?

"Có đúng không?"

Thiên phi đôi mắt đẹp nhắm lại, hiển nhiên không quá tin tưởng Tiêu Phàm lời nói.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có giải thích nhiều.

Một tiếng ầm vang, lão nhân coi mộ cùng Đại Thần Thiên đụng nhau, giống như khai thiên tích địa đồng dạng, đại đạo oanh minh, lôi âm điếc tai.

Ngay sau đó, hai đạo bóng người vừa chạm vào tức mở.

"Đại Thần Thiên, ngươi cái này phân thân, cuối cùng vẫn là kém một chút."

Lão nhân coi mộ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Đại Thần Thiên sắc mặt bình tĩnh như thường, cũng không có quá lớn tâm tình chập chờn.

Hắn không có trả lời lão nhân coi mộ mà nói, mà là bỗng nhiên nhìn về phía biên giới chiến trường Tiêu Phàm đám người: "Xem ra, đồ vật là bị ngươi chiếm được?"

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, không có giải thích, hắn biết rõ, giải thích cũng vô ích.

Chỉ là, hắn nội tâm mười điểm nghi hoặc, Đại Thần Thiên trong miệng nói tới đồ vật, rốt cuộc là cái gì.

Tiên kinh?

Ngược lại là có khả năng rất lớn, nhưng Tiêu Phàm lại không cho rằng Đại Thần Thiên là chỉ tiên kinh, mà là những vật khác.

Chẳng lẽ là tiên quan?

Đại Thần Thiên cũng không vào vào tầng thứ ba, hắn lại làm sao biết tiên quan tồn tại đây?

Tiêu Phàm nhanh chóng suy nghĩ, chẳng lẽ Tiên Ma động bên trong, còn có bản thân không biết đồ vật sao?

Chờ đã! Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên hiện ra Tiêu Lâm Trần vội vàng tiến vào tiên quan bên trong một màn, lấy hắn biến hóa sau khi tính tình, theo lý thuyết hẳn là giết hắn cùng Long Vũ mới đúng.

Nhưng hắn không có, mà là khẩn cấp tiến nhập tiên quan.

Nghĩ đến, tiên quan bên trong hẳn là có đồ vật gì để Tiêu Lâm Trần vội vàng muốn có được.

"Đại Thần Thiên, ngươi đi đi, trừ phi ngươi bản tôn tự mình đến này, bằng không, ngươi không chiếm được chỗ tốt."

Lão nhân coi mộ cắt đứt Đại Thần Thiên lời nói.

Đại Thần Thiên mí mắt hơi hơi nhảy một cái, cuối cùng vung tay lên, mang theo thiên phi đám người trong nháy mắt biến mất ở sâu trong tinh không.

Đi

Lão nhân coi mộ xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn họ bên cạnh, vung tay áo một cái, trước mắt mọi người cảnh sắc nhanh chóng phát sinh biến hóa, đó là tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Lão bất tử, ngươi có phải hay không có đồ vật gì gạt ta?"

Tiêu Phàm bí mật truyền âm, chất vấn lão nhân coi mộ.

Lão nhân coi mộ quay đầu nhìn Tiêu Phàm một cái, lần nữa nhìn về phía trước, không có phản ứng Tiêu Phàm.

Đột nhiên, Tiêu Phàm tránh thoát lão nhân coi mộ trói buộc, dừng lại ở tinh không, giận dữ hét: "Ngươi không nói đúng không?"

Nghe thấy lời này, Thí Thần, Nam Cung Tiêu Tiêu đám người, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, phòng bị hướng về lão nhân coi mộ.

"Tiêu Phàm, ngươi làm cái gì vậy?"

Hoang Ma vội vàng mở miệng nói, sợ Tiêu Phàm đắc tội lão nhân coi mộ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái.

Long Vũ sinh tử không biết, Tiêu Lâm Trần biến thành người khác, cái kia từng bức họa, thủy chung thoáng hiện ở hắn trước mắt, làm sao cũng không thể quên được.

"Ai ~" lão nhân coi mộ thật sâu thở dài, nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, ta không có giấu diếm ngươi cái gì, ngươi tin không?"

"Ngươi để cho ta làm sao tin tưởng?"

Tiêu Phàm đỏ bừng hai mắt, "Con ta đột phá Tiên Vương cảnh, lại hoàn toàn biến thành người khác, ngay cả ta đều giết, ngươi giải thích cho ta!"

Đám người nghe nói như thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Tiêu Lâm Trần đột phá Tiên Vương cảnh?"

Hoang Ma lộ ra vẻ mặt không thể tin.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Thí Thần bọn họ cũng thật lâu thất thần, để cho bọn họ kinh hãi là, Tiêu Lâm Trần lại muốn giết Tiêu Phàm?

Mấy phần nhao nhao căm tức nhìn lão nhân coi mộ, nếu như Tiêu Lâm Trần giết cha tiến hành, cùng lão nhân coi mộ có quan hệ, bọn họ dù cho đánh bạc đầu này tính mệnh, cũng phải cùng lão nhân coi mộ hảo hảo lãnh giáo một chút.

~~~ nhưng mà, lão nhân coi mộ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Làm sao có thể, hắn không phải vừa mới đột phá Thiên Vương cảnh sao?"

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp lão nhân coi mộ, nhìn hắn thần sắc, xác thực không có nói láo bộ dáng.

"Chẳng lẽ, hắn chiếm được tiên kinh?"

Lão nhân coi mộ đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Cụ thể nói cho ta một chút."

Nhìn thấy lão nhân coi mộ thần sắc, Tiêu Phàm lại là nhẹ nhổ một ngụm trọc khí.

Chí ít, lão nhân coi mộ hẳn là xác thực không có lừa gạt mình cái gì.

Tiêu Phàm một lần này ngược lại là không có giấu diếm đám người, đem chuyện cụ thể qua giảng giải một lần, thậm chí bao gồm Long Vũ sự tình.

Đám người một trận trầm mặc, nguyên lai, Tiêu Phàm vậy mà trải qua nhiều chuyện như vậy.

Hơn nữa, Long Vũ vẫn là bị Tiêu Lâm Trần giết chết.

"Tiên quan?"

Lão nhân coi mộ nghe được lời nói của Tiêu Phàm, kinh ngạc tột đỉnh, lại là phảng phất minh bạch cái gì: "Thì ra là thế, đây chính là Tạp mục đích."

"~~~ cái gì mục đích?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Tất cả những thứ này, còn phải từ một người khác nói lên."

Lão nhân coi mộ sầm mặt lại, hít sâu một cái nói: "Không, chuẩn xác mà nói, hắn không phải 1 người, mà là một cỗ thi thể.".