Chương 5186: Tuyệt thế bí mật

Chương 5186: Tuyệt thế bí mật

Một cỗ thi thể?

Tiêu Phàm không cắt đứt lão nhân coi mộ mà nói, nội tâm lại là cực kỳ kinh ngạc, cái này cùng thi thể lại có quan hệ gì?

"Tiêu Phàm, ngươi có nghe nói qua Cương tộc?"

Lão nhân coi mộ trầm ngâm thật lâu, lúc này mới lên tiếng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, khó hiểu nói: "Cái này cùng Cương tộc lại có quan hệ gì?"

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng hắn nội tâm lại cảm giác được, 1 cái vô thượng bí mật chính đang hướng hắn hiện ra.

Lão nhân coi mộ nhìn đám người một cái, cũng không có giấu diếm, nói: "Các ngươi chỉ biết là Tạp, lại là không biết, Tạp là như thế nào đến a?"

Nói đến đây, lão nhân coi mộ lộ ra nhớ lại, chậm rãi nói.

Nguyên lai, lúc trước Nhân Hoàng bọn họ đánh lui Hỗn Độn tiên linh tộc, vốn cho rằng có thể vạn tộc có thể khôi phục an bình.

Ai ngờ, Tạp xuất hiện, lần nữa phá vỡ cân bằng.

Tạp dẫn đầu Khư tộc nhất cử khống chế Hỗn Độn tiên linh tộc, lần nữa công kích vạn tộc.

Vạn tộc vốn là vết thương chồng chất, ở đâu là Khư tộc cùng lăn lộn ngưng Tiên Linh tộc liên thủ địch?

Cuối cùng, Nhân Hoàng 6 đại cường giả đỉnh cao, bố trí xuống Lục Đạo luân hồi trận, đả thương nặng Tạp.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm mấy người trở nên hoảng hốt.

Chỉ là đả thương nặng Tạp, mà không phải để Tạp lâm vào ngủ say?

"Tạp cường đại, siêu vượt tất cả mọi người nhận thức, nếu như Tiên Vương cảnh phía trên, còn có mặt khác cảnh giới, không thể nghi ngờ, hắn chính là Tiên Vương phía trên."

Lão nhân coi mộ thở dài, nói: "Vạn tộc 6 đại chí cường, mặc dù làm trọng thương tiên, nhưng bọn họ bản thân, cũng tử thương thảm trọng.

Nhân Hoàng, thiên số, đại quỷ tôn vẫn lạc, Thái Ma gần chết, cho dù là Đại Thần Thiên, cũng bị trước đó chưa từng có trọng thương, hơn nữa vĩnh cửu hủy diệt nhục thân.

6 đại chí cường, chỉ có Luân Hồi lão đầu miễn cưỡng sống tiếp, nhưng là chiến lực nửa tổn hại."

Đám người nghe đến đây, trong đầu đã tự động bù đắp năm đó một trận chiến bi tráng.

Mặc dù bọn họ đều không biết Nhân Hoàng bọn hắn thực lực, nhưng tuyệt đối là tuyệt đỉnh Tiên Vương.

Dạng người này, bình thường mà nói đã vĩnh hằng bất diệt.

Thế nhưng là, bọn họ cuối cùng vẫn vẫn lạc.

"Ngươi là nói, phong cấm thời không chi hà phía trước, Nhân Hoàng bọn họ liền đã vẫn lạc?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, kinh ngạc hỏi.

Lão nhân coi mộ gật gật đầu: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, tất nhiên Nhân Hoàng bọn họ đã vẫn lạc, cái kia thời không chi hà phía trên lục đạo luân hồi phong ấn, lại là làm sao bày ra đây?"

Tiêu Phàm không nói, điểm này hắn xác thực hoài nghi.

"Nhân Hoàng, đại quỷ tôn, thiên số 3 người vẫn lạc, nhưng bọn hắn truyền thừa cũng không mất đi, mà là truyền cho 3 người."

Lão nhân coi mộ tiếp tục nói.

"Nhân Hoàng đồ đệ Bắc Thần Thiên Nam, cũng chính là các ngươi trong miệng Thời Không lão nhân, đại quỷ tôn đồ đệ Cửu U tiểu nhi, phân biệt chiếm được lục đạo luân hồi Nhân đạo luân hồi cùng Ngạ Quỷ đạo luân hồi."

Tiêu Phàm cùng Hoang Ma 2 người có chút co lại, bọn họ tự nhiên biết rõ lão nhân coi mộ trong miệng Cửu U tiểu nhi là ai.

~~~ ngoại trừ Cửu U ma chủ, còn có thể là ai đây?

Cũng chỉ có lão nhân coi mộ, mới dám xưng hô Cửu U quỷ chủ vì tiểu nhi, hơn nữa hai người bọn họ còn không dám phản bác.

Lão nhân coi mộ cũng không có quan tâm mọi người ý nghĩ, tiếp tục nói: "Đại Thần Thiên mặc dù nặng sáng tạo, nhưng cuối cùng lấy tàn hồn trạng thái sống tiếp.

Hơn nữa, Súc Sinh đạo chưởng khống giả thiên số trước khi chết đem Súc Sinh đạo truyền thừa cho Đại Thần Thiên.

Mặt khác, Thái Ma mặc dù sắp gặp tử vong, nhưng là còn có một hơi thở, lại thêm Luân Hồi lão đầu, Lục Đạo luân hồi chi lực cũng không thiếu thốn.

Lấy Luân Hồi lão đầu cầm đầu, bọn họ 5 người liên thủ bày ra lục đạo luân hồi phong ấn, phong cấm thời không chi hà.

Chỉ là về sau, Đại Thần Thiên giả chết, chiếm đoạt Thiên Nhân đạo cùng Súc Sinh đạo luân hồi truyền thừa."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nguyên lai, đây mới là chuyện chân chính chân tướng.

Hắn trước kia mặc dù cũng đoán được một chút, nhưng tin tức mười điểm phá toái, cũng không hoàn chỉnh.

"Chẳng lẽ sẽ không sợ Đại Thần Thiên phá mở lục đạo luân hồi phong ấn sao?"

Hoang Ma đột nhiên nhịn không được hỏi.

"Lục đạo luân hồi phong ấn, chỉ có tề tựu lục đạo luân hồi truyền thừa, mới có thể phá mở, hắn cho dù có được hai đạo luân hồi, cũng vô pháp làm đến."

Lão nhân coi mộ lắc đầu.

"Tất nhiên bọn họ chết thì chết, thương thì thương, cái kia Tạp đây?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không hiểu.

Tạp tất nhiên có thể giết người hoàng, đại quỷ tôn cùng thiên số, có lẽ hắn cho dù trọng thương, cũng tuyệt đối sẽ không rơi vào trạng thái ngủ say.

Bằng không mà nói, căn bản sẽ không có chuyện sau đó.

"Lúc ấy vạn tộc đến diệt tuyệt giáp ranh, nhưng là Tạp cho dù chiến lực bị hao tổn, cũng vẫn như cũ có lực đánh một trận, chí ít hủy đi vạn tộc là không có bất cứ vấn đề gì."

Lão nhân coi mộ thở sâu.

"Nhưng mà!"

Đột nhiên, lão nhân coi mộ lời nói xoay chuyển: "Ở Tạp chuẩn bị đồ sát vạn tộc thời khắc, có một người xuất hiện."

"Cương tộc?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Không sai, chính là Cương tộc."

Lão nhân coi mộ nhìn chăm chú Tiêu Phàm, trịnh trọng nói: "~~~ năm đó ta cũng chỉ là xa xa nhìn qua Cương tộc chi chủ một cái, các ngươi biết không?"

Nói đến đây, lão nhân coi mộ nuốt nước miếng một cái: "Cương tộc chi chủ khuôn mặt, cùng Tạp giống như đúc."

"Tê ~" đám người nhịn không được hít một hơi lạnh.

Cương tộc chi chủ chính là Tạp?

Tạp chính là Cương tộc chi chủ?

Nếu là như vậy, cái kia vạn tộc lại có thể địch?

Tiêu Phàm biết rõ Cương tộc chi chủ rất mạnh, khẳng định hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Cương tộc lai lịch đã vậy còn quá lớn, cùng Tạp có lớn như vậy quan hệ.

"Cương tộc chi chủ, thừa dịp Tạp trọng thương, giết Tạp liên tục bại lui, cuối cùng lâm vào ngủ say, nhưng mà, thời điểm then chốt, hắn lại chia ra ba đạo phân thân."

Lão nhân coi mộ hít sâu một cái nói.

"Về phần bản tôn, cũng là bị Cương tộc chi chủ nuốt, Cương tộc chi chủ cũng bởi vậy trở nên điên dại lên, cuối cùng mang theo Cương tộc biến mất.

Cho đến bây giờ, Cương tộc chi chủ chưa bao giờ xuất hiện qua."

Tiêu Phàm bọn họ khiếp sợ tột đỉnh, mạnh mẽ như vậy Tạp, lại bị Cương tộc chi chủ cắn nuốt mất?

Vậy Tạp đến cùng sống hay chết?

Cương tộc chi chủ, rốt cuộc là Tạp, hay là vẫn như cũ là chính hắn?

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới lúc trước cùng Khương Thiên Mục đối thoại, khó trách Khương Thiên Mục đều không biết, Cương tộc chi chủ cùng vạn tộc là địch hay bạn.

Bất quá, Khương Thiên Mục lại nói cho hắn, chí ít hắn Khương Thiên Mục, sẽ không trở thành vạn tộc địch nhân.

"Cương tộc chi chủ cùng Tạp ai sống ai chết, kỳ thật cũng không trọng yếu."

Lão nhân coi mộ đột nhiên mở miệng nói, "Tương lai một ngày nào đó, chúng ta cũng phải đối mặt, vẫn là 1 cái vượt qua Tiên Vương cảnh đại địch."

"Ngươi ý tứ là, Cương tộc chi chủ cũng sẽ diệt sát vạn tộc?"

Tiêu Phàm nheo mắt.

"Ngươi nếu như Cương tộc chi chủ, ngươi sẽ như thế nào làm?"

Lão nhân coi mộ nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát nói: "Cương tộc không cách nào sinh sôi, nhưng là khẳng định nghĩ lớn mạnh, ta nếu như hắn, cũng chắc chắn lớn mạnh Cương tộc, mà biện pháp duy nhất, chính là nuôi nhốt vạn tộc, để vạn tộc biến thành Cương tộc."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm da đầu đều cảm giác run lên, kém chút nổ tung.

Đúng vậy a, vô luận là Tạp, vẫn là Cương tộc chi chủ, tất nhiên đều là vạn tộc địch nhân, ai sống ai chết, căn bản không trọng yếu.

"Ta và Luân Hồi lão đầu cũng nghĩ như vậy, cho nên cuối cùng bọn họ đem Tạp cùng Cương tộc chi chủ, cùng bọn họ một chút cấp dưới, phong cấm ở thời không chi hà một chỗ khác."

Lão nhân coi mộ thừa nhận Tiêu Phàm suy đoán.

Ngay sau đó lại thần sắc mê ly nói: "~~~ bất quá, đi qua dài đằng đẵng tuế nguyệt, hắn hơn phân nửa là tỉnh."

"Cho nên, Tạp mục đích, chính là tiến vào Tiên Ma động tìm kiếm biện pháp phá mở lục đạo luân hồi phong ấn?"

Tiêu Phàm ngữ khí cũng càng ngày càng ngưng trọng, toàn thân có chút lạnh..