Chương 5187: Trở về

Chương 5187: Trở về

"Không sai, nếu không, hắn cũng không phải vội bị phái người tiến vào Tiên Ma động."

Lão nhân coi mộ sắc mặt càng ngưng trọng thêm, đối chiến Đại Thần Thiên, hắn không có áp lực quá lớn.

Nhưng đối mặt Tạp, không nói là hắn, liền xem như vạn tộc tất cả mọi người cộng lại, cũng vẫn như cũ có chút không thở nổi.

"Cái kia tiên quan, mới có thể phá mở lục đạo luân hồi phong ấn, bất quá . . ." Lão nhân coi mộ tiếp tục nói, "Dựa theo lời ngươi nói, cái kia tiên quan hẳn là không cách nào mang đi.

Cho nên, hẳn còn có một vật, có thể làm đến, chỉ là cái này đồ vật, chúng ta đều không rõ ràng."

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, "Chỉ là, vật kia thì là cái gì chứ?"

"Ta lại không đi vào Tiên Ma động, làm thế nào biết?"

Lão nhân coi mộ đắng chát cười một tiếng, "Ngươi lúc đó có phát hiện hay không địa phương gì đặc biệt?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, cẩn thận xem ở trong Tiên Ma động phát sinh tất cả.

Cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, bất quá hắn ngược lại là đoán được một điểm, nhưng cũng không tính nói cho đám người.

Nếu như Tạp mục đích thật là một thứ nào đó mà nói, cái kia Tiêu Phàm dám cam đoan, cái kia cái gì đã tám chín phần mười rơi vào Tiêu Lâm Trần trong tay.

"Lão bất tử, ngươi đối tiên kinh hiểu bao nhiêu?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Lão nhân coi mộ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi hỏi cái này làm gì?

Lại nói, ta lại không tu luyện qua, làm sao biết."

Tiêu Phàm có chút thất vọng, nhưng vẫn là truy vấn: "Con ta tám chín phần mười tu luyện tiên kinh, nhưng tu luyện về sau, tính tình đại biến, vì sao vậy?"

Lão nhân coi mộ nghe vậy, lộ ra vẻ trầm tư, hồi lâu mới nói: "~~~ năm đó, Linh Hoàng cũng tu luyện một bộ tiên kinh, nhưng là cũng không có tính tình đại biến a.

Bất quá, tiên kinh cường đại không cho phép hoài nghi, có thể tuỳ tiện để tu sĩ tu luyện tới Tiên Vương cảnh, thậm chí vượt qua Tiên Vương."

Tiêu Phàm cau mày, lão nhân coi mộ hẳn là không tất yếu lừa gạt mình.

Nhưng tất nhiên Linh Hoàng tu luyện tiên kinh không có gì đáng ngại, cái kia Tiêu Lâm Trần vì sao sẽ như thế?

Mặt khác, hắn mặc dù không biết Tạp là hạng người gì, nhưng cũng không có Tiêu Lâm Trần từ loại kia lạnh lùng.

Nói cách khác, chỉ có Tiêu Lâm Trần mới có hơi vấn đề.

Chẳng lẽ là hắn tu luyện tiên kinh có vấn đề?

"Nhân Hoàng cùng Luân Hồi lão đầu bọn họ đã từng phân tích, Tiên Ma động bên trong phải có ba bộ tiên kinh, bây giờ xem ra, ngươi nhi tử tu luyện hẳn là bộ 3 tiên kinh.

Mặc dù không biết xuất hiện vấn đề gì, nhưng chưa chắc là chuyện xấu."

Lão nhân coi mộ lại bổ sung một câu.

"Tiên kinh chỉ có ba bộ sao?"

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc.

Hắn mặc dù không có nói cho đám người, nhưng là, hắn có thể khẳng định là, trong đầu của mình cái kia thần bí văn tự, cũng hẳn là một bộ tiên kinh a.

Hơn nữa, hắn cũng là ở trong Tiên Ma động chiếm được.

Kể từ đó, đây chẳng phải là bốn bộ tiên kinh?

"Chỉ là suy đoán mà thôi, nhưng là, tiên kinh tuyệt đối sẽ không quá nhiều."

Lão nhân coi mộ lắc đầu, "~~~ tuy nhiên có người truyền văn, lúc trước 6 đại chí cường cũng đều tu luyện tiên kinh.

Nhưng ta có thể khẳng định nói cho ngươi, bọn họ đều không có tu luyện tiên kinh, ngoại giới những lời đồn đại kia, đều vẻn vẹn chỉ là truyền văn mà thôi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng trong đầu lại là nghĩ đến một vấn đề khác.

Tiêu Lâm Trần tiên kinh, có vẻ như cũng không phải là ở trong Tiên Ma động lấy được, mà là tại Vô Tận thiên khư ở bên trong lấy được.

"Lão bất tử, ngươi nói, trừ bỏ Tiên Ma động, còn có hay không địa phương khác, khả năng có được tiên kinh?"

Tiêu Phàm cau mày hỏi.

"Khả năng không lớn!"

Lão nhân coi mộ không đem lại nói chết, "Ta từng nghe Linh Hoàng nói qua, muốn có được tiên kinh, cần đại cơ duyên.

Một ít người, cho dù tiên kinh bày ra ở tại trước mặt, cũng có khả năng sượt qua người, bởi vì tiên kinh không chỉ có chỉ là lấy văn tự tồn tại, sẽ còn xứng tương ứng tiên đồ."

"Tiên đồ?"

Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, dường như bắt được điểm mấu chốt.

Trong đầu hắn không lâu có một bộ Bất Hủ luân hồi đồ a, chẳng lẽ đây chính là tiên đồ?

Chỉ cần phối hợp tiên đồ tu luyện, liền sẽ không đối tự thân tạo thành ảnh hưởng quá lớn?

Tiêu Lâm Trần sở dĩ xảy ra vấn đề, là bởi vì hắn mặc dù tu luyện tiên kinh, nhưng cũng không có tiên đồ?

Tiêu Phàm đem điểm này nhớ kỹ trong lòng, dù sao, Tiêu Lâm Trần cho tới bây giờ không nói với hắn tiên đồ sự tình, có lẽ hắn căn bản không có cái gì tiên đồ.

Hơn nữa, nếu là như vậy, mình tới lúc có thể thử xem.

"Linh Hoàng là nói như vậy, cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Lão nhân coi mộ lắc đầu.

Tiên kinh, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, bọn họ những cái này chưa bao giờ thấy qua tiên kinh người, lại làm sao biết nhiều như vậy bí mật đây?

"Linh Hoàng bị Tạp giết chết, vậy hắn tiên kinh đây?"

Một bên Thí Thần đột nhiên mở miệng hỏi.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, đây chính là tiên kinh a, chẳng lẽ cứ như vậy bị mất?

"Không biết, có người đi tìm, bất quá toàn bộ lấy thất bại chấm dứt."

Lão nhân coi mộ thản nhiên nói, "Tiên kinh có lẽ sớm đã tiêu tán ở giữa thiên địa."

Đám người có chút thất vọng.

Tiêu Phàm thần sắc mê ly, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiêu Phàm, ngươi lần này mặc dù không có lấy được tiên kinh, nhưng là không cần thiết khí thỏa."

Lão nhân coi mộ vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, "Kỳ thật ta đã sớm hẳn là nói cho ngươi, không muốn ôm hi vọng quá lớn.

Ngươi phải cố gắng đột phá Tiên Vương cảnh, ta có loại dự cảm, Đại Thần Thiên sắp xuất quan."

"Đại Thần Thiên!"

Tiêu Phàm con ngươi hiện lạnh.

"Đại Thần Thiên dã tâm không nhỏ, hắn bản tôn sớm đã đạt đến Hỗn Nguyên tiên vương cảnh đỉnh phong, hơn nữa nắm vững hai đạo Lục Đạo luân hồi chi lực.

Lần này, hắn tiến vào Tiên Ma động tất nhiên cũng là vì tiên kinh, tất nhiên hắn đã thất bại, vậy liền sẽ không lại chờ."

Lão nhân coi mộ trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ có thể tạm thời thu hồi bi thương chi tâm.

"Tiên Cấm kiếp địa hiện tại tình huống như thế nào?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ngươi không cần lo lắng bọn họ, nhưng là không muốn hy vọng xa vời bọn họ sẽ đến giúp ngươi, Tạp mặc dù bị phong ấn, nhưng hắn thủ hạ, nhưng không có kẻ yếu."

Lão nhân coi mộ nhắc nhở nói.

"Đi thôi, ta đưa các ngươi trở về."

Dứt lời, không đợi đám người phản ứng, lão nhân coi mộ phất ống tay áo một cái, bốn phía thời không biến hóa.

Mấy ngày sau, đám người rốt cục trở về Tiên Ma giới vực ngoại tinh không.

"Tiêu Phàm, ngươi lần này mặc dù không thể lấy được tiên kinh, nhưng là, cũng thành công ngăn trở Tuyệt, Tạp bên kia tạm thời không cần lo lắng, đợi ngươi đột phá Tiên Vương cảnh về sau, từ Huyết U Minh trở về, còn cần ngươi làm một chuyện."

Lão nhân coi mộ đột nhiên vô cùng trịnh trọng nói.

Tốt

Tiêu Phàm không có hỏi thăm sự tình gì, có thể nhìn lão nhân coi mộ thần sắc, nghĩ đến không phải là việc nhỏ.

Lão nhân coi mộ mỉm cười, ngay sau đó bỗng tại chỗ biến mất.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm mang theo đám người hướng về Tiên Ma giới bay đi, không bao lâu liền về tới Vô Tận thần sơn.

Diệp Thi Vũ cùng Tà Vũ đám người toàn bộ xông tới, nhưng mà, Tiêu Phàm lại là một câu lời nói đều không nói, trực tiếp bế quan.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Diệp Thi Vũ nhìn lướt qua đám người, trong đôi mắt đẹp hơi nước bốc hơi: "Lâm Trần đây?

Long Vũ đây?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người một trận trầm mặc, bi thương cảm xúc ở lan tràn.

"Tiểu ma nữ, Lâm Trần còn sống."

Nam Cung Tiêu Tiêu cắt đứt mọi người tâm tình bi thương, "Việc này nói rất dài dòng, ta chậm rãi nói cho ngươi.".