Chương 5188: Nghi hoặc

Chương 5188: Nghi hoặc

Thời gian trôi qua, chớp mắt đi qua 3 tháng.

3 tháng, Vô Tận thần phủ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Một tòa đại điện bên trong, Tiêu Phàm giống như lão tăng ngồi xếp bằng, quanh thân tiên khí lượn lờ, như mộng như ảo.

Tu La kiếm lẳng lặng lơ lửng tại hư không, thủ hộ ở bên người Tiêu Phàm, thỉnh thoảng phát ra trận trận kiếm minh.

Ở Tiêu Phàm bên cạnh, có sáu đạo kỳ dị hư ảnh ngồi xếp bằng, hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, tản ra một cỗ huyền diệu khí tức.

Sáu đạo hư ảnh mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mà, lại có thể thấy rõ ràng, bọn họ mi tâm, có sáu đạo bất đồng thần văn.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, khóe mắt thỉnh thoảng nhảy lên, trên mặt hiện lên thống khổ.

Hiển nhiên, hắn cuối cùng vẫn thử nghiệm tu luyện thể nội thần bí công pháp.

Bản nguyên thế giới bên trong.

Tiêu Phàm nhìn xem dưới chân mình bản nguyên đại đạo, lông mày vặn thành chữ xuyên.

Ngoại giới mặc dù chỉ là đi qua 3 tháng thời gian, nhưng là đối với hắn mà nói, lại là mấy ngàn vạn năm.

Mấy ngàn vạn năm thời gian, hắn bản nguyên đại đạo vô hạn tăng trưởng, đã vượt qua Tiêu Lâm Trần cấp độ, đạt đến 9000 mét.

~~~ cái này không chỉ có chỉ là tu luyện tiên kinh liền có thể làm được! Tiêu Phàm rời đi Tiên Ma động trước đó, góp nhặt vô số tinh quang tiên lực, lúc này mới có thể đạt tới một bước này.

Phải biết, hắn cơ hồ đem Tiên Ma động tầng thứ hai tinh vân bên trong tinh quang tiên lực cướp đoạt không còn, nhưng mà hắn lại thôn phệ ròng rã một nửa.

Nhưng dù cho như thế, hắn bản nguyên đại đạo cuối cùng cũng dừng lại ở 9000 mét, cũng không còn cách nào tăng trưởng một tia.

Thời gian kế tiếp, Tiêu Phàm thử nghiệm cảm ngộ bản nguyên đại đạo, trùng kích Tiên Vương cảnh.

~~~ nhưng mà, mỗi lần đến điểm mấu chốt, hắn đều lấy thất bại mà kết thúc.

Tiên Vương cảnh, rõ ràng cách hắn chỉ là một đạo màng mỏng, lại giống như lạch trời đồng dạng, không thể vượt qua.

"Rốt cuộc là mất cái gì?"

Tiêu Phàm nghĩ mãi không thông, "Bất Hủ luân hồi đồ, hẳn là này tiên kinh phối hợp tiên đồ, hơn nữa ta đã ngưng luyện ra lục đạo luân hồi hư ảnh, vì sao vẫn như cũ không cách nào đột phá Tiên Vương cảnh?"

Điểm này, Tiêu Phàm làm sao cũng nghĩ không rõ.

Không phải nói, tiên kinh có thể làm cho người tuỳ tiện đột phá Tiên Vương cảnh sao?

Nhưng bản thân cái này đây tính toán là cái gì?

Vẫn là ai, trong đầu mình thần bí công pháp, cũng không phải thật sự là tiên kinh?

"Ngươi dạng này tu luyện, là không có thể đột phá?"

Đột nhiên, tiên linh thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Không có thể đột phá?

Tiêu Phàm nhíu mày, chẳng lẽ mình tu luyện sai?

"Tiên linh, ngươi nghe nói qua liên quan tới tiên kinh sự tình sao?"

Tiêu Phàm thở sâu, trịnh trọng hướng tiên linh thỉnh giáo.

Đoạn này thời gian, hắn vẫn luôn là bản thân vùi đầu tu luyện, lại là quên, bên cạnh mình còn có tiên linh cái lão quái này vật.

"Ngươi tu luyện thực sự là tiên kinh?"

Tiên linh thân ảnh hiện lên, nhịn không được thở sâu, nói: "Liên quan tới tiên kinh sự tình, ta ngược lại thật ra biết rõ một chút.

Hơn nữa, chẳng biết tại sao, ta cuối cùng là có loại cảm giác, bản thân đã từng tiếp xúc qua tiên kinh."

A

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem tiên linh.

"Cụ thể ta cũng không nói lên được."

Tiên linh nghẹo đầu, dường như quên đi cái gì, làm sao cũng nhớ không nổi đến, "Ngươi có thể nói cho ta, ngươi tiên kinh là như thế nào đến sao?"

"Ngươi lúc đó không phải nhìn thấy sao?"

Tiêu Phàm có chút im lặng nói.

Tiên linh cau mày: "Là cái kia tiên quan?"

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Ngươi hẳn là không chỉ có chiếm được công pháp, còn chiếm được tiên đồ a?"

Tiên linh lông mày chậm rãi giãn ra mà ra.

"Lúc ấy xác thực chiếm được một bức tranh, bất quá cùng ta tu luyện Bất Hủ phong thiên đồ hòa làm một thể."

Tiêu Phàm thở dài.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, ánh mắt hơi sáng nói: "Ngươi ý tứ là, ta cần đem Bất Hủ phong thiên đồ tách ra?"

"Ta cũng không biết."

Tiên linh trầm tư mấy tức, nói: "~~~ bất quá, ngươi có thể thử xem, nhưng là, phải tất yếu cẩn thận, liên quan tới Bất Hủ phong thiên đồ, ta ngược lại thật ra biết rõ một chút.

Bọn họ hẳn là khắc hoạ ở 108 khối Bất Hủ thiên địa bi phía trên, nhưng là, Bất Hủ thiên địa bi lai lịch rất thần bí."

"Bất Hủ thiên địa bi có 108 khối?

Không phải 72 khối sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Lúc đầu đúng là 108 khối, nhưng là bọn chúng là một cái chỉnh thể, bất quá tiên cổ một trận chiến, bất hủ phong thiên bia bể nát không ít, về sau thái cổ thời đại trước đó Bất Hủ thiên địa bi cũng xuất hiện qua, nhưng chưa chắc là thật Bất Hủ thiên địa bi."

Tiên linh suy nghĩ một chút nói.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Có thể hay không để cho ta xem một lần Bất Hủ phong thiên đồ?"

Tiêu Phàm ngược lại là không do dự, lấy tay vung lên, bản đầy đủ Bất Hủ phong thiên đồ hiện lên ở trước người.

"Ta đã thấy Bất Hủ phong thiên đồ, ngươi lấy được Bất Hủ phong thiên đồ hẳn là hoàn chỉnh."

Tiên linh hai mắt nhắm lại, lộ ra vẻ suy tư, không biết đang suy nghĩ gì.

"Bất Hủ thiên địa bi, đến cùng là lai lịch gì?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Liên quan tới Bất Hủ thiên địa bi tin tức, hắn biết đến quá ít.

"Lai lịch cụ thể ta không biết, nhưng là, lúc đầu có thể truy tố đến Tạp xuất hiện."

Tiên linh thở sâu, nhớ lại nói: "Tạp năm đó muốn đồ sát vạn tộc, vạn tộc căn bản không phải đối thủ.

~~~ nhưng mà, ở vạn tộc nguy nan thời khắc, Bất Hủ thiên địa bi không hiểu xuất hiện, trấn áp Tạp một đoạn thời gian.

Hậu nhân hoàng bọn họ mới có thời gian liên thủ bố trí xuống Lục Đạo luân hồi trận, bằng không mà nói, căn bản là không có cách chống đối Tạp."

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Bất Hủ thiên địa bi vẫn còn có lai lịch dạng này.

"Nói cách khác, chỉ cần tề tựu 108 khối Bất Hủ thiên địa bi, liền có thể trấn áp Tạp?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Nếu là ngươi có thể tề tựu, ngược lại không phải là không có hi vọng, đáng tiếc, Tạp lúc trước xông phá 108 khối Bất Hủ thiên địa bi trấn áp, Bất Hủ thiên địa bi bị hắn đánh nát."

Tiên linh lắc đầu.

Tiêu Phàm có chút thất vọng, xem ra, muốn tề tựu 108 khối Bất Hủ thiên địa bi, hiển nhiên là không thể nào.

"Đúng rồi, Bất Hủ thiên địa bi, vì sao lại gọi là tế thiên chi môn?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn nhớ kỹ, tế thiên chi môn hình như là 72 khối.

"Đó là có người góp nhặt một chút Bất Hủ thiên địa bi mảnh vỡ, chế tạo thành tế thiên chi môn, kia hẳn là thái cổ thời đại mới bắt đầu."

Tiên linh hồi tưởng nói: "Lúc ấy ta cũng sắp nửa ngủ nửa tỉnh, biết đến không nhiều, ngươi muốn biết rõ, có thể đi hỏi Luân Hồi lão đầu, nếu ta đoán không lầm, tế thiên chi môn hẳn là dùng để đối phó Tạp phân thân.

Từ kết quả nhìn, tế thiên chi môn hiển nhiên cũng là thất bại, dù sao, nó tám chín phần mười chỉ là Bất Hủ thiên địa bi mảnh vỡ luyện chế."

"Không đúng, Bất Hủ thiên địa bi không phải 3 đại hỗn độn nguyên bảo một trong sao, nó không phải cùng Bất Diệt âm dương luân đụng nát sao?

Làm sao biến thành là Tạp đánh nát đây?

Hơn nữa, theo ta được biết, Bất Hủ thiên địa bi cùng Bất Diệt âm dương luân không phải hủy ở tiên cổ thời đại, mà là hủy ở thái cổ thời đại mới đúng."

Tiêu Phàm cau mày, cảm giác sự tình càng ngày càng phức tạp.

"Ta có thể khẳng định, Bất Hủ thiên địa bi là Tạp đánh nát."

Tiên linh ngữ khí hết sức chắc chắn nói, "~~~ bất quá, có một chút ngươi nói đúng rồi, Bất Hủ thiên địa bi, đúng là cùng Bất Diệt âm dương luân va chạm hủy diệt.

Nhưng là, bọn chúng cũng không phải là hủy ở thái cổ thời đại, mà là hủy ở tiên cổ thời đại.

Ngươi biết, Bất Diệt âm dương luân là của ai pháp bảo sao?"

"Không phải Ma tộc sao?"

Tiêu Phàm hỏi ngược lại, nhưng là hắn ngữ khí lại không còn khẳng định như vậy.

So với hắn nghe được truyền văn, hắn càng tin tưởng tiên linh lời nói..