Chương 5189: Giải thích khó hiểu

Chương 5189: Giải thích khó hiểu

"Bất Diệt âm dương luân, lúc nào trở thành Ma tộc?"

Tiên linh trong giọng nói đều là vẻ khinh thường, cười lạnh nói: "Nếu như Nhân tộc cùng Yêu tộc có được Bất Hủ thiên địa bi, Ma tộc có được Bất Diệt âm dương luân, ngày kia vạn tộc thì sợ gì Tạp?"

"Không chỉ có như thế, ta nghe nói Thái Thượng vãng sinh trì có vẻ như cũng là ở ngày kia vạn tộc Thiên Nhân tộc trong tay."

Tiêu Phàm lông mày càng ngày càng khóa chặt.

Hắn luôn cảm giác, trong này có bí mật không muốn người biết.

"Vậy càng là cực kỳ buồn cười."

Tiên linh khinh miệt lấy cười nói, "Ngày kia vạn tộc nếu là như vậy cường đại, lại không cần còn sót lại cẩu suyễn đến nay?"

Nói đến đây, tiên linh dừng một chút, nhìn về phía Tiêu Phàm hỏi: "Ngươi nếu biết 3 đại hỗn độn nguyên bảo, có biết 3 đại hỗn độn nguyên bảo lai lịch?"

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, hỗn độn nguyên bảo không phải thiên địa đản sinh tiên thiên bảo vật sao?

Nhưng nghe tiên linh ý tứ, bọn chúng có vẻ như còn có những người khác trải qua?

"3 đại hỗn độn nguyên bảo, chính là tiên kinh xen lẫn bảo vật."

Tiên linh ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"Tê ~" Tiêu Phàm nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, hắn còn là lần đầu tiên nghe được như thế kinh người bí mật.

Hắn vẫn cho là 3 đại hỗn độn nguyên bảo đản sinh tại hỗn độn, lại là như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn chúng lại có lai lịch dạng này.

Không đợi Tiêu Phàm tỉnh táo lại, tiên linh lại nói ra thứ nhất kinh thiên bí mật: "Không chỉ có như thế, muốn tu luyện tiên kinh, nhất định phải lĩnh hội hỗn độn nguyên bảo phía trên tiên đồ."

"Ngươi là nói, tiên đồ vốn là khắc hoạ ở hỗn độn nguyên bảo phía trên?"

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm.

"Không sai."

Tiên linh gật gật đầu.

"Ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Tiêu Phàm đột nhiên cổ quái nhìn xem tiên linh.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng tiên linh chỉ là Phong Tiên sách linh, nhưng hiện tại xem ra, tiên linh thân phận sợ là không có đơn giản như vậy.

Bằng không mà nói, hắn làm sao có thể đối tiên kinh rõ ràng như vậy?

"Ta cũng không biết, những tin tức này một mực tồn ở trong đầu ta, nhưng là . . ." Tiên linh đột nhiên lộ ra thống khổ, "Trong đầu ta thường xuyên toát ra một chút không rõ hình ảnh.

Nhưng có thể là tiên cổ thời đại ta bị thương duyên cớ, thiếu sót một đoạn ký ức."

Tiêu Phàm nghe vậy, nhìn về phía tiên linh ánh mắt biến, trong đầu toát ra 1 cái kinh người phỏng đoán.

"Ngươi nhìn như vậy ta làm cái gì?"

Tiên linh tức giận nhìn xem Tiêu Phàm.

"Theo ta được biết, trong thiên hạ, chỉ có 2 người tu luyện qua tiên kinh, một cái là Tạp, một người khác chính là . . ." Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Linh Hoàng!"

Khó trách Tiêu Phàm nghĩ như vậy, tiên linh đối tiên kinh lý giải nhiều như vậy, coi như không phải Linh Hoàng, khẳng định cùng Linh Hoàng cũng có quan hệ rất lớn.

Chỉ là, Linh Hoàng không phải đã chết rồi sao?

Không đúng, Hoang Ma từng nói qua, Nhân Hoàng đã từng đã nói với phụ thân hắn, Linh Hoàng tương lai có lẽ còn có phục sinh 1 ngày.

Nếu như tiên linh chính là Linh Hoàng, cái kia . . . Cũng thật bất khả tư nghị.

~~~ nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, mặc dù ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Nếu như tiên linh chính là Linh Hoàng, mà ở Nhân Hoàng bên cạnh ngốc qua một đoạn thời gian, Nhân Hoàng như thế nhận định Linh Hoàng có phục sinh khả năng, cũng liền không phải cỡ nào chuyện kỳ quái.

"Ta không phải là cái gì Linh Hoàng."

Tiên linh trước tiên lắc đầu phủ định, chỉ là trên mặt lại là đột nhiên lộ ra vô cùng thống khổ, dường như muốn phát điên.

"Được rồi, việc này cũng không trọng yếu."

Tiêu Phàm vội vàng đổi chủ đề, nhưng hắn nội tâm lại là khẳng định mấy phần, "Ngươi nói Bất Hủ thiên địa bi là cùng Bất Diệt âm dương luân là va chạm hủy diệt, cái kia Bất Diệt âm dương luân, rốt cuộc là ai pháp bảo?"

Nói xong, Tiêu Phàm nhìn chằm chặp tiên linh.

Tiên linh nói 2 kiện hỗn độn nguyên bảo là va chạm nhau vỡ nát, còn nói Bất Hủ thiên địa bi là bị Tạp đánh nát, hai cái này hoàn toàn tự mâu thuẫn a.

"Bất Diệt âm dương luân, chính là Cương tộc chi chủ pháp bảo."

Tiên linh trầm giọng nói.

Tiêu Phàm vô cùng ngạc nhiên, trong lúc nhất thời không biết có nên hay không tin tưởng tiên linh lời nói.

Tiên linh dường như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, nói: "Lúc trước, Bất Hủ thiên địa bi trấn khốn Tạp, sau đó bị Nhân hoàng bọn họ bố trí xuống Lục Đạo luân hồi trận trọng thương.

~~~ nhưng mà, Tạp cuối cùng vẫn là tránh thoát ra, giết ngược Nhân Hoàng, đại quỷ tôn cùng thiên số.

Nhưng cũng tại lúc này, 1 cái cùng Tạp tướng mạo giống nhau như đúc người xuất hiện, cũng chính là Cương tộc chi chủ.

Cương tộc chi chủ cùng Tạp đại chiến, Tạp giảo hoạt đến cực điểm, lại tự động bị Bất Hủ thiên địa bi trấn áp, đáng tiếc lúc ấy Bất Hủ thiên địa bi đã bị hao tổn, lại bị Tạp ngắn ngủi thao túng, cùng Cương tộc chi chủ Bất Diệt âm dương luân va chạm nhau.

Nhưng là, Tạp cũng cuối cùng bị Cương tộc chi chủ một ngụm nuốt vào, hắn cuối cùng đem hết toàn lực, thôi động pháp bảo của hắn, Thái Thượng vãng sinh trì chia ra ba bộ phân thân."

Tiêu Phàm sớm đã ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Nghe tiên linh ý tứ, Thái Thượng vãng sinh trì căn bản không phải Thiên Nhân tộc, mà là Tạp?

"Cho nên, ngươi nói Bất Hủ thiên địa bi là cùng Bất Diệt âm dương luân va chạm mà hủy diệt, cũng không sai, nhưng hắn cũng đồng dạng là bị Tạp hủy đi."

Tiên linh lại ý vị thâm trường nói bổ sung.

"Về phần như lời ngươi nói, Thái Thượng vãng sinh trì là Thiên Nhân tộc pháp bảo, đó là bởi vì, Tạp mượn nhờ Thái Thượng vãng sinh trì chia ra ba bộ phân thân lúc, Thái Thượng vãng sinh trì bị Cương tộc chi chủ đánh bay, vừa lúc đập trúng Đại Thần Thiên.

Đại Thần Thiên cũng thiếu chút bởi vậy vẫn lạc, nhục thân sụp đổ, nhưng cuối cùng may mắn sống tiếp.

Cuối cùng, Thái Thượng vãng sinh trì rơi vào Đại Thần Thiên trong tay, nhưng Thái Thượng vãng sinh trì từ lâu bị Cương tộc chi chủ sáng tạo, bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.

Bất quá so với Bất Hủ thiên địa bi cùng Bất Diệt âm dương luân, kết quả tự nhiên là tốt hơn nhiều."

"Thì ra là thế, Thiên Nhân tộc Thái Thượng vãng sinh trì là như vậy lấy được."

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ, "Thái Thượng vãng sinh trì vô cùng có khả năng đã bị Đại Thần Thiên chữa trị, xem ra cũng là đại phiền toái."

"Không có khả năng."

Tiên linh trước tiên phủ định, "Không ai có thể chữa trị hỗn độn nguyên bảo, trừ phi tu luyện tiên kinh người, mượn dùng tiên đồ lực lượng."

A

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

Nếu là như vậy, cái kia Thái Thượng vãng sinh trì, vẫn là phá toái?

"Có thể chữa trị Thái Thượng vãng sinh trì người, chỉ có Tạp."

Tiên linh hết sức bình tĩnh nói, "Về phần Bất Hủ thiên địa bi cùng Bất Diệt âm dương luân, sở dĩ rơi vào Nhân tộc, Yêu tộc cùng tay Ma tộc, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là mảnh vỡ mà thôi."

Tiêu Phàm gật đầu, hắn biết rõ, tiên linh nói tới tám chín phần mười, cùng lão nhân coi mộ trước đó nói tới cũng không có quá lớn xuất nhập.

Nói cách khác, tiên linh biết đến mới là đúng, mặt khác truyền văn, cũng vẻn vẹn chỉ là truyền văn mà thôi.

"Chờ chờ."

Đột nhiên, Tiêu Phàm hơi nhíu mày, nói: "Chiếu như lời ngươi nói, hỗn độn nguyên bảo là tiên kinh xen lẫn pháp bảo, đây chẳng phải là đã sớm xuất hiện ba bộ tiên kinh?

Có được Thái Thượng vãng sinh trì cùng Bất Diệt âm dương luân Tạp cùng Cương tộc chi chủ tu luyện tiên kinh, cái kia lấy được Bất Hủ thiên địa bi người đâu?

Còn có, hỗn độn nguyên bảo tuy nói là đản sinh tại hỗn độn, nhưng chúng nó cũng là ở trong Hỗn Độn hỏa đản sinh.

Nhưng Hỗn Độn hỏa, không phải có bốn loại sao?

Theo lý thuyết, chẳng phải là phải có bốn bộ tiên kinh?"

"Ai nói cho ngươi, Hỗn Độn hỏa có bốn loại?"

Tiên linh cười nhạo một tiếng.

"Không phải sao?"

Tiêu Phàm sững sờ.

"Chân chính Hỗn Độn hỏa chỉ có ba loại, về phần loại thứ tư."

Tiên linh hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Chính là ba loại Hỗn Độn hỏa dung hợp mà thành một loại hoàn toàn mới hỏa diễm, hơn nữa ngọn lửa này, chỉ tồn tại ở trên lý luận.".