Chương 5190: Trùng kích Tiên Vương

Chương 5190: Trùng kích Tiên Vương

"Ngươi ý tứ là, loại thứ tư Hỗn Độn hỏa không tồn tại?"

Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc, hắn phát hiện hôm nay lấy được tin tức quá to lớn, trong lúc nhất thời khó có thể tiêu hóa.

"Có tồn tại hay không, ta không biết, nhưng nếu là ba loại Hỗn Độn hỏa có thể dung hợp, chắc chắn trở thành trên đời cường đại nhất hỏa diễm, liền Tạp đều muốn nhượng bộ lui binh."

Tiên linh trịnh trọng nói.

"Nói như vậy, Hỗn Độn hỏa, hỗn độn nguyên bảo, tiên đồ, tiên kinh thiếu một thứ cũng không được."

Tiêu Phàm đột nhiên cau mày.

Trong đầu hắn thần bí công pháp dĩ nhiên cường đại, hơn nữa hắn cũng đã nhận được tiên đồ, nhưng là không có Hỗn Độn hỏa cùng xen lẫn hỗn độn nguyên bảo.

Như thế phân tích, cái kia công pháp của hắn chưa chắc là tiên kinh a.

Không chỉ có là hắn, Tiêu Lâm Trần lấy được công pháp kia, cũng là như thế.

Hắn lấy được thần bí công pháp không phải tiên kinh còn có thể lý giải, dù sao hắn cũng vô pháp tuỳ tiện đột phá.

Nhưng Tiêu Lâm Trần lại là hết sức nhẹ nhõm đột phá đến Tiên Vương cảnh a, không phải tiên kinh thì là cái gì chứ?

"Cũng không hẳn vậy."

Tiên linh đột nhiên thở dài, "Hỗn Độn hỏa tồn tại, là sinh ra hỗn độn nguyên bảo, mà hỗn độn nguyên bảo tồn tại, thì là khắc hoạ tiên đồ, bình thường mà nói, chỉ cần có tiên đồ cùng tiên kinh, chính là có thể tu luyện.

Nhưng là có một chút, ngươi nói phải rất khá, trên đời tiên kinh, tuyệt đối sẽ không vượt qua bốn bộ.

Mặt khác, tiên kinh tính đặc thù ngươi hẳn là cũng biết, hắn là không thể nào truyền cho người thứ hai."

Tiêu Phàm cau mày, thấp giọng trầm ngâm: "Tạp tu luyện một bộ tiên kinh, Linh Hoàng tu luyện một bộ tiên kinh, Cương tộc chi chủ cũng có khả năng tu luyện một bộ tiên kinh, chỉ còn lại có cuối cùng một bộ.

Nói cách khác, Tạp tu luyện hẳn là Thái Thượng vãng sinh trì bên trên tiên kinh, Cương tộc chi chủ tu luyện thì là Bất Diệt âm dương luân bên trên tiên kinh.

Mà Linh Hoàng, tu luyện hẳn là Bất Hủ thiên địa bi bên trên tiên kinh.

Vậy ta cùng Lâm Trần lấy được công pháp, lại là chuyện gì xảy ra?

Cũng không thể có bộ 5 tiên kinh a?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm không tự chủ được nhìn về phía tiên linh, hắn đối tiên linh thân phận lại có chút hoài nghi.

Tiên linh nói hắn tiếp xúc qua tiên kinh, khả năng duy nhất, chính là tiếp xúc qua Bất Hủ thiên địa bi bên trên tiên kinh a.

Hắn không phải Linh Hoàng, là ai đây?

"Ngươi đừng quên, Linh Hoàng đã chết."

Tiên linh thần sắc như thường, không có nửa điểm dị sắc, "Ngươi cùng ngươi nhi tử 1 người trong đó lấy được công pháp, nhất định là Bất Hủ phong thiên bi bên trên.

Nhưng ngươi có được Bất Hủ phong thiên đồ, lại không cách nào tu luyện, vậy ngươi được đến công pháp, hẳn không phải là Bất Hủ phong thiên bi bên trên.

Có lẽ, ngươi nhìn thấy tiên quan, là kiện thứ tư hỗn độn nguyên bảo, cái kia Lục Đạo luân hồi đồ cùng trong đầu của ngươi công pháp, mới thật sự là một thể."

Tiêu Phàm tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, có thể nghĩ đến Tiêu Lâm Trần bộ dáng, hắn trong lúc nhất thời không dám tùy tiện thử nghiệm.

Bất quá, hắn ẩn ẩn phát hiện, bản thân tìm được cứu Tiêu Lâm Trần phương pháp.

Tiêu Lâm Trần sở dĩ hoàn toàn biến thành người khác, tám chín phần mười là tu luyện công pháp xảy ra vấn đề, bởi vì hắn chưa hoàn chỉnh bản Bất Hủ phong thiên đồ.

"Tiên linh, ngươi có phải hay không đã sớm biết tiên kinh sự tình, vì sao không nhắc nhở ta?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Từ Tiên Ma động rời đi sau liền ngủ mất, vừa mới tỉnh ngủ sao?

Nhìn xem ngươi một mực thử nghiệm, có chút không nhìn nổi."

Tiên linh ngáp một cái.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, thiếu chút nữa thì văng tục.

"Đương nhiên, ta cũng chỉ là phỏng đoán, thử không thử, mấu chốt còn phải xem chính ngươi."

Tiên linh lại thanh minh cho bản thân một câu, ngay sau đó liền không một tiếng động.

Tiêu Phàm trầm tư hồi lâu, thở sâu, hắn cuối cùng vẫn làm 1 cái quyết định.

Kia liền là thử nghiệm tu luyện tiên kinh.

Hắn xếp bằng ở bản nguyên đại đạo phía trên, vận chuyển thể nội công pháp, đồng thời dựa theo Lục Đạo luân hồi đồ phía trên đường vân vận hành tiên lực.

Bỗng nhiên, bản nguyên thế giới tứ phương, đột nhiên quỷ dị xuất hiện vô số ánh sáng, giống như đầy trời đom đóm.

Ở đen nhánh bản nguyên thế giới, cực kỳ dễ thấy.

Loại cảnh tượng này, rất mộng ảo.

Chỉ chốc lát sau, ánh sao đầy trời nhanh chóng dung hợp, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo sợi tơ, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm chảy ra mà tới.

Tiêu Phàm thân thể, dường như bao trùm lấy một tầng nhu hòa tiên quang, nhộn nhạo nước gợn gợn sóng.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, đây là một loại huyền diệu năng lượng, rất là bình thản, không có một chút cuồng bạo.

Tiên Ma giới, Vô Tận thần sơn.

Tiêu Phàm giống như lão Chung đồng dạng, quên đi bản thân.

Nhưng ngoại giới, lại sớm đã xao động lên.

Diệp Thi Vũ đám người nhao nhao xuất hiện ở Vô Tận thần điện phía trước quảng trường, kinh ngạc nhìn thiên địa tứ phương.

Hư không bên trong, nhộn nhạo từng đạo từng đạo thải sắc gợn sóng, giăng đầy mỗi một tấc không gian, lưu quang bốn phía, như mộng như ảo.

"~~~ đây là thiên địa tinh hoa?"

Nam Cung Tiêu Tiêu thấp giọng kinh hô.

"Giống như bản nguyên chi lực, nhưng là so bản nguyên chi lực càng thêm thuần túy."

Tà Vũ nhíu mày, khó có thể che giấu nội tâm rung động.

"Các ngươi nhìn, những cái kia dòng năng lượng hướng chỗ nào?"

Thí Thần đột nhiên nhìn phía xa một tòa đại điện, chính là Tiêu Phàm nơi bế quan.

Tất cả mọi người thần thái khác nhau, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Tiêu Phàm đang trùng kích Tiên Vương cảnh, đây là ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh."

Hoang Ma đột nhiên nghĩ tới điều gì, lớn tiếng kêu lên: "Nhanh, tất cả mọi người tại chỗ bế quan, không thể bỏ lỡ, ta tới thay mọi người hộ pháp."

Đám người nghe vậy, chỗ nào còn có thể bình tĩnh, trực tiếp xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu tu luyện.

Làm trong hư không năng lượng gợn sóng xuyên qua bọn họ nhục thân thời khắc, bọn họ đột nhiên cảm giác toàn thân lỗ chân lông thư sướng hết sức.

Có ám thương tu sĩ, toàn bộ khôi phục nhanh chóng.

Có gần đất xa trời lão nhân, đầu tóc bạc trắng vậy mà tại chậm rãi chuyển hóa trở thành hắc sắc.

Còn có lân cận phá quan điểm mấu chốt người, trên người cổ động cường đại khí tức, vọt thẳng phá cuối cùng một cửa ải.

. . .

Trùng kích Tiên Vương, phúc phận thương sinh! Mọi người ở đây, chỉ có Hoang Ma chiến lực, cực kỳ kinh ngạc hướng về Tiêu Phàm bế quan cung điện, trong lòng nỉ non nói: "Phụ thân lúc trước đột phá, cũng không có náo ra động tĩnh lớn như vậy a, tiểu tử này, thật chẳng lẽ chiếm được tiên kinh?"

Hoang Ma thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Tiên Vương cảnh là như thế nào đản sinh, nhưng là hắn vẫn như cũ bị hình ảnh trước mắt khiếp sợ đến.

Tiên Vương sinh ra, dĩ nhiên sẽ xuất hiện không nhỏ thiên địa dị tượng, nhưng là chỉ sẽ xuất hiện ở trong phạm vi nhất định.

Nhưng Tiêu Phàm trùng kích Tiên Vương cảnh sinh ra dị tượng, lại là bao phủ toàn bộ Tiên Ma giới.

Hắn thực sự nghĩ không ra Tiêu Phàm là làm được bằng cách nào, trừ bỏ tiên kinh.

"Trùng kích Tiên Vương cảnh trừ bỏ đòi hỏi thiên địa tinh khí, còn cần hấp thu bản nguyên lực lượng, sợ là bản nguyên thế giới gây ra động tĩnh cũng không nhỏ."

Hoang Ma âm thầm trầm ngâm.

Sự thật cũng là như thế, thời khắc này bản nguyên thế giới, vô tận tinh không rung chuyển, dường như tất cả lực lượng đều bị rút ra không còn, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm bản nguyên phân thân hội tụ.

Mà bản nguyên đại đạo ở vào cái phạm vi này bên trong mặt khác Tổ Vương cảnh liền xui xẻo, bọn họ bản nguyên đại đạo rung chuyển bất an, dường như cảm nhận được cái gì sợ hãi sự tình, không ngừng run rẩy.

Thậm chí, ẩn ẩn có loại bị trấn áp chi thế, dọa đến những cái kia Tổ Vương cảnh động cũng không dám động.

Mà dưới chân bản nguyên đại đạo càng ngày càng kiên cố, tản ra đen kim sắc quang mang, giống như một đầu thông thiên đại đạo.

Nếu như cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo chiều dài rốt cục bắt đầu tăng lên.

Oanh! Theo một tiếng kinh thiên nổ vang, bản nguyên đại đạo bỗng nhiên xông phá cuối cùng một cửa ải, đột phá 1000 mét.

Ngàn mét Tiên Vương!.