Chương 5191: Lục Đạo luân hồi kinh

Chương 5191: Lục Đạo luân hồi kinh

Ngàn mét Tiên Vương!

Đây là Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo cơ bản tiêu chí! Dù cho Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo độ rộng đạt đến 9000 mét, dù cho Tiêu Phàm có được Tiên Vương cảnh chiến lực, nhưng vẫn như cũ chỉ là 1 cái Thiên Vương cảnh mà thôi.

Cho tới bây giờ, hắn mới tính được là chân chính Tiên Vương cảnh! Theo bản nguyên đại đạo ngàn mét cửa ải phá mở, Tiêu Phàm thân thể giống như khô khốc ao nước, trong tinh không vô tận tinh quang cấp tốc tràn vào hắn thể nội.

Tiêu Phàm cảm nhận được tinh quang lực lượng, lúc này mới ý thức được, Tiên Ma động phiến kia tinh vân, xác thực chính là tiên lực.

Khó trách hắn mặc dù ẩn chứa kinh khủng sát phạt chi lực, nhưng vẫn như cũ có thể làm cho hắn mở rộng tự thân bản nguyên đại đạo.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, đột nhiên bắt đầu phi tốc tăng trưởng.

1100 mét! 1200 mét!

. . .

Bản nguyên đại đạo mở ra tốc độ cực kỳ kinh người, nhưng Tiêu Phàm lại là thần sắc bình tĩnh, dường như đã không cảm thấy kinh ngạc.

Cũng phải, cái này vô số tuế nguyệt đến nay, hắn hấp thu luyện hóa vô số tinh quang tiên lực, nhưng chỉ vẻn vẹn là tăng lên bản nguyên đại đạo độ rộng mà thôi, cũng không gia tăng bản nguyên đại đạo chiều dài.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là, Tiêu Phàm đối bản nguyên đại đạo lĩnh ngộ trì trệ không tiến.

Như vậy cũng tốt so, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo là 1 cái bồn nước, bởi vì dung tích không có biến hóa, hắn tích góp nước đã đầy, lại cũng dung không được càng nhiều.

Mà bây giờ, bồn nước dung tích phát sinh biến hóa, tự nhiên có thể chứa đựng càng nhiều nước hơn.

Tiêu Phàm thở sâu, tâm thần thối lui ra khỏi bản nguyên thế giới.

Nếu như cũng đã xông phá Tiên Vương cảnh cửa ải, tiếp xuống chính là nước chảy thành sông.

Ngoại giới, Tiêu Phàm như trước đang dựa theo Lục Đạo luân hồi đồ vận chuyển cái kia thần bí công pháp.

~~~ ngoại trừ bản nguyên đại đạo chiều dài đã xảy ra biến hóa lớn bên ngoài, thay đổi lớn nhất, là hắn quanh thân vậy mà hiện lên 6 bóng người.

Mỗi một bóng người đem so với trước đều rắn chắc thêm không ít, dường như muốn thực chất hóa.

"Tiên linh nói không sai, cái kia tiên quan, hẳn là kiện thứ tư hỗn độn nguyên bảo, Lục Đạo luân hồi đồ cùng công pháp kia mới là cùng một chỗ."

Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Hắn cảm thụ được bản thân, phát hiện mình cũng không có phát sinh biến hóa đặc biệt.

Hắn vẫn là hắn, không có trở thành không cảm tình chút nào cỗ máy giết chóc.

~~~ cái này khiến hắn trọng trọng nhổ một ngụm trọc khí.

Hắn cũng càng ngày càng vững tin, Tiêu Lâm Trần sở dĩ xảy ra vấn đề, hơn phân nửa là bởi vì Bất Hủ phong thiên đồ nguyên nhân.

Hắn vừa mới thử một cái, không có dựa theo hoàn chỉnh Lục Đạo luân hồi đồ tu luyện, một cỗ lực lượng vô danh bay thẳng não hải, kém chút nhường hắn không gian ý thức xuất hiện vết rách.

Hoàn hảo hắn kịp thời dừng lại, nhờ vậy mới không có xuất hiện vấn đề lớn.

"Lục Đạo luân hồi đồ, nghĩ đến công pháp này hẳn gọi là Lục Đạo luân hồi kinh!"

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở hai mắt ra, nhìn về phía đại điện bên trong.

Lại là phát hiện vô tận thiên địa tinh khí hội tụ mà tới, sáp nhập vào sáu đạo hư ảnh.

Nhường hắn kinh hãi là, sáu đạo hư ảnh dường như sống lại đồng dạng, thể nội chậm rãi ngưng tụ ra sinh cơ.

Sinh cơ, đây chính là sinh mạng thể cơ bản nhất thể hiện a.

Cho dù là Tiêu Phàm kiến thức rộng rãi, cũng bị một màn này cho dọa cho phát sợ.

6 bóng người này nhìn qua giống như phân thân, nhưng lại cảm giác cùng phân thân hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Phàm thấy không rõ hình dạng của bọn hắn, nhưng là bọn họ trên người tán phát khí tức, hắn xác thực không thể quen thuộc hơn nữa.

"Vậy mà cùng ngụy tiên chủng tán phát khí tức giống như đúc?

Không đúng, ngụy tiên chủng khí tức, không có 6 bóng người này khí tức thuần túy."

Tiêu Phàm sợ ngây người.

Phải biết, ngụy tiên chủng thế nhưng là từ lục đạo luân hồi tiên nguyên lực lượng bên trong rút lấy ra a.

Tự mình tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh ngưng tụ thân ảnh, lại bị ngụy tiên chủng còn muốn thuần túy cùng cường đại, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao không sợ hãi?

"Lục Đạo luân hồi kinh cùng tiên chủng, lại là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

Oanh! Cũng liền ở trầm ngâm thời khắc, quanh người hắn đột nhiên không hiểu ra sao cổ động mạnh mẽ khí tức, ở sau lưng hắn, vậy mà hiện lên một đạo to lớn hư ảnh.

Tiêu Phàm giật mình, hắn biết rõ đây là bản thân thể chất dị tượng.

Nhưng hắn cũng không thôi động a, làm sao sẽ tự động xông ra?

Sau một khắc, Tiêu Phàm lại là sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy hắn thể chất dị tượng bên trong đạo kia Chiến Tiên hư ảnh, bỗng lấy tay một bàn tay, hướng về quanh người hắn sáu đạo hư ảnh chộp tới.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt kinh hãi ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Loại tình huống này hắn gặp qua, lúc trước hắn lấy được Tu La tổ ma truyền thừa, hắn thể nội cũng có một đạo hắc ảnh, đó là Tu La tổ ma lưu lại, hơn nữa có một sợi ý niệm.

Chẳng lẽ cái này Chiến Tiên hư ảnh cũng là?

Tiêu Phàm muốn phản kháng, lại là phát hiện thân thể lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho trói buộc lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Mắt hắn trợn trợn nhìn thấy cái kia Chiến Tiên hư ảnh chỗ sâu bàn tay, sắp bắt lấy sáu đạo hư ảnh.

"A ~" Tiêu Phàm gầm thét, điều động toàn thân lực lượng, muốn tránh thoát, lại căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn có loại cảm giác, sáu đạo hư ảnh nếu là bị cái kia Chiến Tiên hư ảnh bắt lấy, bản thân tuyệt đối không chỉ có chỉ là trọng thương như vậy kiêng kị.

"Tiêu Phàm, cẩn thận!"

Tiên linh cũng cảm nhận được dị thường, lần nữa xông ra, kêu to nhắc nhở.

Chỗ nào còn muốn tiên linh nhắc nhở, Tiêu Phàm đã sớm cảm nhận được một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Cái này thể chất dị tượng bên trong Chiến Tiên hư ảnh, rõ ràng không có Tu La tổ ma như vậy thiện ý.

"Ong ong ~" cũng liền ở Chiến Tiên hư ảnh bàn tay sắp bắt lấy 6 bóng người thời khắc, Tiêu Phàm quanh thân bỗng trán phóng bạch quang thánh khiết, lấy hắn làm trung tâm, ngưng tụ thành một đạo kết giới, đem Chiến Tiên hư ảnh bàn tay chống đối bên ngoài.

Tiêu Phàm thấy thế, nhịn không được nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Hắn thở sâu, cưỡng ép khôi phục lại bình tĩnh.

Lúc này mới phát hiện, đỉnh đầu của mình, bạch sắc thạch đầu chẳng biết lúc nào chủ động xuất hiện.

Hơn nữa, nó vậy mà ngăn trở Chiến Tiên hư ảnh.

"Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm hoảng sợ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Chiến Tiên hư ảnh.

Hắn có loại cảm giác, nếu như không phải bạch sắc thạch đầu kịp thời xuất hiện ngăn cản, Chiến Tiên hư ảnh, rất có thể sẽ nghiền nát hắn tu luyện sáu đạo phân thân.

"Tiêu Phàm, ngươi thể chất dị tượng bên trong, tại sao có thể có hắn?"

Tiên linh quái khiếu, trong mắt vậy mà lộ ra hoảng sợ.

Ai

Tiêu Phàm không hiểu ra sao, cho dù là hắn, cũng thấy không rõ Chiến Tiên hư ảnh khuôn mặt a.

Hắn chỉ biết là cái này Chiến Tiên hư ảnh cực kỳ cường đại, lần trước trợ giúp bản thân chặn lại thánh thiên sứ một kích mạnh nhất.

Nếu không, hắn sớm đã chết ở thánh thiên sứ trong tay.

Tạp

Tiên linh kêu to, nhịn không được lùi lại mấy bước.

Tạp

Tiêu Phàm không hiểu, cái này cùng Tạp có quan hệ gì.

Chỉ là, khi hắn ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy cái kia Chiến Tiên hư ảnh chân chính khuôn mặt thời khắc, hắn toàn thân cũng nhịn không được run một cái, trực tiếp trợn mắt hốc mồm.

Không sai! Chiến Tiên hư ảnh hiển lộ chân thực khuôn mặt về sau, vậy mà cùng Tạp giống như đúc.

Tiêu Phàm hoảng hốt, khó trách thánh thiên sứ nhìn thấy bản thân thể chất dị tượng, vậy mà lại lộ ra vẻ sợ hãi.

Nghĩ đến, thánh thiên sứ cũng nhận ra Chiến Tiên hư ảnh lai lịch.

Nghĩ đến vừa mới Chiến Tiên hư ảnh đối tự mình tu luyện sáu đạo hư ảnh động thủ hình ảnh, Tiêu Phàm toàn thân có chút phát lạnh.

Cái này cũng quá kinh khủng!

"Không đúng, hắn không phải Tạp, cẩn thận."

Tiên linh lại bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Lời còn chưa dứt, dị biến lại xảy ra, Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm giác da đầu đều muốn nổ tung..