Chương 5192: Sáu đạo ma ảnh

Chương 5192: Sáu đạo ma ảnh

Trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm cảm giác mình bị một con rắn độc tập trung vào một dạng.

Không, chuẩn xác mà nói, là bị 6 đầu độc xà tập trung vào.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, 6 bóng người kia con ngươi vậy mà đồng thời mở ra, hơn nữa không hẹn mà cùng hướng về hắn đánh tới.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, bạch sắc thạch đầu xuất hiện, cũng không phải là vì ngăn cản Chiến Tiên hư ảnh.

Mà là vì ngăn trở sáu đạo hư ảnh công kích.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, hắn lại là nhìn thấy, Chiến Tiên hư ảnh xuất thủ lần nữa, hắn lấy tay vung lên, trực tiếp xé ra thời không, ngăn đón Tiêu Phàm cùng sáu đạo hư ảnh kia, cùng tiên linh trực tiếp biến mất trong đại điện.

Trong lúc hoảng hốt, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tinh hà xoay tròn, trời đất quay cuồng.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, đã xuất hiện ở một mảnh mênh mông tinh hải bên trong, tinh quang thôi xán, vô cùng vô tận.

Ở hắn quanh thân, 6 bóng người tất cả đều thực chất hóa, mặt mũi cũng biến thành vô cùng rõ ràng.

Cả người khoác hắc sắc chiến giáp, bốn phía có mấy cái vòng xoáy đen kịt, tất cả tinh quang dường như tất cả đều bị nuốt vào, biến thành một mảnh sinh mệnh tuyệt địa, kinh khủng sát khí quay cuồng.

1 cái toàn thân ăn mặc bạch sắc chiến bào, cầm trong tay tiên kích, quanh thân thiêu đốt lấy hừng hực bạch sắc hỏa diễm, một đôi bạch sắc trống rỗng con ngươi, dường như có thể thôn phệ vạn vật.

1 cái hất lên trường bào màu xám, che khuất khuôn mặt, toàn thân đan xen màu xám tro sương mù, quỷ dị chính là, sau lưng mọc ra 9 đầu màu xám tro cái đuôi, khí thế ngập trời.

1 cái tử quang trùng thiên, lại nhìn qua không có thực thể, phiêu đãng tại hư không, hắn quanh thân không gian càng là hết sức vặn vẹo, phát ra trận trận ác quỷ tiếng gầm.

1 cái đắm chìm trong đầy trời huyết sắc bên trong, hắn dáng người khôi ngô, chân đạp một cái biển máu, ở tại phía sau, hiện lên phiến phiến cao lớn mà nguy nga địa ngục chi môn.

Cái cuối cùng toàn thân kim quang rạng rỡ, giống như một vòng kim dương, phía sau có 1 cái kim luân, đem hắn sấn thác thần thánh đến cực điểm, vạn pháp bất xâm.

"Lục đạo luân hồi!"

Tiêu Phàm thở sâu, kinh hãi không thôi, liếc mắt liền phân biệt ra 6 bóng người tán phát khí tức.

Tu La đạo, Thiên Nhân đạo, Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ đạo, Địa Ngục đạo, nhân đạo! Tiêu Phàm kinh hãi tới cực điểm, đây là bản thân tu luyện ra được?

Thế nhưng là, bọn họ vì sao sẽ ứng phó bản thân?

Để cho Tiêu Phàm kinh hãi là, 6 người này, vậy mà từng cái đều tản ra Tiên Vương khí tức, hơn nữa không phải phổ thông Tiên Vương, thậm chí khả năng vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương cảnh.

Bản thân chỉ là đột phá 1 cái Tiên Vương cảnh mà thôi a, vậy mà náo ra tình cảnh lớn như vậy?

Để 6 cái vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương chí cường giả ứng phó bản thân?

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, duy nhất nhường hắn vui mừng là, bạch sắc thạch đầu cùng Chiến Tiên hư ảnh vẫn như cũ đứng ở hắn phương này.

Nếu không, bằng vào lục đạo luân hồi ma ảnh tán phát khí tức, hắn đều chống đỡ không nổi.

"Ong ong ~" không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, bạch sắc thạch đầu đột nhiên bạch quang hừng hực, bỗng nhiên bắn về phía Tiêu Phàm mi tâm.

Một loại cảm giác nóng bỏng cuốn tới, Tiêu Phàm kinh hãi phát hiện, bạch sắc thạch đầu vậy mà không có tiến vào hắn thể nội, mà là giống như một viên bảo thạch khảm nạm ở hắn mi tâm.

Bạch mang xen lẫn, toàn bộ tinh hải đều ảm đạm phai mờ.

Cùng lúc đó, cái kia Chiến Tiên hư ảnh cũng bỗng thu nhỏ, cùng hắn thân thể hòa làm một thể.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cảm giác mình khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

La Thiên tiên vương! Hỗn Nguyên tiên vương! Đây là một loại không cách nào nói rõ lực lượng! Tiêu Phàm biết rõ La Thiên tiên vương rất mạnh, nhưng khi thiết thực cảm nhận được cỗ này lực lượng, hắn vẫn như cũ có chút mắt trợn tròn.

Giờ khắc này, hắn có loại cảm giác, bản thân có được hủy thiên diệt địa lực lượng.

Dù cho Hỗn Nguyên tiên vương, hắn cảm giác cũng có thể tiện tay bóp chết.

Hô hô! Cũng đúng lúc này, sáu đạo ma ảnh đồng thời động, kinh khủng sát khí quét sạch, nhào về phía Tiêu Phàm.

Trong lúc nhất thời càn khôn sụp đổ, long trời lở đất.

Thiên Địa, lục thải quang mang khuấy động, vô tận tiên đạo khí tức bành trướng, bao phủ hoàn toàn mảnh này thời không.

Tiêu Phàm đồng thời cũng động, hắn tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt lướt ngang ra ngoài.

Tiên quang cuồn cuộn, bay thẳng cửu tiêu, sáu đạo ma ảnh tốc độ không chậm mảy may, điên cuồng truy kích Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm toàn thân khẽ run, cho dù hắn giờ phút này có được vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương chiến lực, có thể đối mặt 6 cái ngang nhau cấp độ người, hắn vẫn như cũ có chút hoảng hốt.

Bất quá, hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Bởi vì hắn biết rõ, hôm nay, không giết chết 6 đạo này ma ảnh, chết đúng là hắn.

Có bạch sắc thạch đầu cùng Chiến Tiên hư ảnh trợ trận, hắn có lực đánh một trận.

Sau một khắc, Tiêu Phàm một kiếm chém ra, phóng tới Địa Ngục đạo ma ảnh, không có thi triển cái gì cấm kỵ chiến pháp.

Đạt tới cái này đồng dạng cấp độ, tùy ý một đòn, liền có thể so với cấm kỵ chiến pháp.

Một kiếm ra, Địa Ngục đạo ma ảnh dưới chân huyết hải bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời huyết khí bao phủ hư không.

~~~ nhưng mà, Địa Ngục đạo ma ảnh lại là mặt không biểu tình, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi huyết đao, hung hăng chém về phía hắn.

Một kích này nếu như chém trúng, dù cho Tiêu Phàm có được vĩnh hằng tiên thể, cũng tất nhiên sụp đổ, bỏ mình tại chỗ! Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, lực lượng khổng lồ chấn động đến cánh tay hắn run lên.

Bất quá, hắn chung quy là chặn lại, hai mắt đỏ tươi, tay trái một chỉ điểm ra, đâm thẳng Địa Ngục đạo ma ảnh mi tâm.

Địa Ngục đạo ma ảnh lại là không tránh không né, sau lưng hắn phiến phiến địa ngục chi môn bên trong, đột nhiên bắn ra từng đầu tiên đạo thần liên, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, muốn đuổi bắt Tiêu Phàm.

Cùng lúc đó, mặt khác năm đạo ma ảnh công kích cũng mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm nơi nào còn dám triền đấu, 6 đạo này ma ảnh mỗi người đều không kém gì hắn, một khi bị vây khốn, mình tuyệt đối có chết vô sinh.

Hắn tốc độ tính nhanh, nhưng vẫn như cũ bị sáu đạo ma ảnh công kích đánh trúng, ngũ tạng lục phủ kém chút nổ tung, máu tươi không cầm được dâng trào.

Tiêu Phàm sợi tóc lộn xộn, hơi có vẻ chật vật, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Nếu như đối chiến một đạo ma ảnh, hắn không sợ hãi.

Nhưng là đồng thời đối chiến 6 người, mỗi một bước đều cực kỳ hung hiểm, mang cho hắn áp lực, đạt đến xưa nay chưa từng có cấp độ.

Chân hắn giẫm thời không na di thiểm ở trong tinh hải lưu lại từng đạo tàn ảnh, hiểm mà hiểm tránh thoát sáu đạo ma ảnh điên cuồng giảo sát.

"Nha, Lục Đạo luân hồi kinh có độc sao?"

Tiêu Phàm trong lòng giận mắng không thôi.

Chính mình là tu luyện cái tiên kinh, đột phá Tiên Vương cảnh mà thôi, làm sao sẽ toát ra 6 cái kinh khủng như vậy quái vật?

Bọn họ hiển nhiên là muốn đưa mình vào tử địa a.

Đánh lại đánh không lại, làm sao bây giờ?

"Một mực chạy trốn, là không thể nào đánh bại bọn hắn."

~~~ lúc này, Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên vang lên một đạo thanh âm hùng hậu.

Ai

Tiêu Phàm mãnh kinh, là ai ở nói chuyện với chính mình?

"Ngươi muốn tiếp tục sống sao?"

Thanh âm kia tiếp tục vang lên, có chút lạnh lùng, giống như thiên địa đạo thanh âm, chấn động đến Tiêu Phàm tê cả da đầu.

"Ngươi là Tạp?"

Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, hỏi dò.

Bạch sắc thạch đầu mặc dù có linh, nhưng tuyệt đối sẽ không mở miệng nói chuyện.

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là Chiến Tiên hư ảnh.

Năm đó Tu La tổ ma chính là ở hắn ma ảnh bên trong lưu lại một đạo ý chí, nhiều lần giúp hắn trốn qua mấy kiếp.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, muốn tiếp tục sống, nhất định phải giết bọn hắn."

Thanh âm kia càng ngày càng băng lãnh, tràn ngập sát ý vô tận.

Tiêu Phàm cũng bình tĩnh lại, bất kể có phải hay không là Tạp, chí ít đối với mình không có ác ý.

"Như thế nào mới có thể giết bọn hắn?"

Tiêu Phàm thở sâu, chân thành thỉnh giáo..