Chương 5193: Đại chiến

Chương 5193: Đại chiến

Giết chết sáu đạo ma ảnh?

Tiêu Phàm cũng muốn, có thể mấu chốt là hắn căn bản không có thực lực này.

Hắn hiện tại hy vọng duy nhất, chính là Chiến Tiên hư ảnh.

"Cường sát!"

Tiêu Phàm chờ đợi mấy tức, Chiến Tiên hư ảnh xác thực nói ra để Tiêu Phàm kém chút hộc máu đáp án.

Cường sát?

Ta nơi nào có thực lực này, nếu không phải ngươi cùng bạch sắc thạch đầu hỗ trợ, bản thân đã ngỏm củ tỏi a.

"Ngươi nếu chính mình cũng không tự tin, vậy cũng chỉ có thể chờ chết."

Chiến Tiên hư ảnh nhìn ra Tiêu Phàm ý nghĩ, lạnh lùng nói: "Chí ít, ngươi cảnh giới bây giờ, cùng chúng nó không có xuất nhập."

"Có thể 6 đạo này ma ảnh là nhất thể."

Tiêu Phàm oán thầm.

Ứng phó 1 người, hắn tự nhiên không sợ, ứng phó 2 cái, hơi có chút áp lực, nhưng cũng không phải là không thể giết.

Nhưng ứng phó ba cái, liền vượt qua hắn mức cực hạn.

Lại càng không cần phải nói lúc này phải đồng thời ứng phó 6 cái.

"Bọn chúng cố nhiên là nhất thể, nhưng ngươi liền không thể đem bọn hắn tách ra sao?"

Chiến Tiên hư ảnh ngữ khí càng ngày càng lạnh.

"Tách ra?"

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

Đúng vậy a, chỉ cần đem bọn hắn tách ra, từng bước từng bước giết không được sao?

Chỉ là, bản thân như thế nào mới có thể đem bọn hắn tách ra đây?

"Trên người ngươi không phải có Bất Hủ phong thiên đồ sao?"

Chiến Tiên hư ảnh trầm giọng nói.

"Bằng vào ta thực lực, Bất Hủ phong thiên đồ tối đa chỉ có thể phong ấn 1 cái mà thôi, hơn nữa căn bản phong ấn không được bao lâu."

Tiêu Phàm ngược lại là đã vừa mới nghĩ tới phương pháp này.

~~~ nhưng mà, hắn phong ấn 1 cái đã là cực hạn.

"Ai nói muốn ngươi đi phong ấn."

Chiến Tiên hư ảnh lạnh rên một tiếng.

Không quan tâm ta, chẳng lẽ là ngươi?

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, một vệt sáng đột nhiên từ hắn thể nội bắn ra, rơi trên vai của hắn.

"Tiên linh?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn lúc này mới phát hiện, tiên linh bị đồng thời truyền đến mảnh này không gian, lại chẳng biết lúc nào đã đã trốn vào hắn thể nội.

"Tiêu Phàm, nhanh để cho ta đi vào tránh một chút."

Tiên linh liều mạng hướng Tiêu Phàm trong thân thể chui, làm thế nào cũng không chui vào lọt, dường như có một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở hắn.

"Tiền bối, tiên linh có thể phong ấn sáu đạo ma ảnh?"

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, "Chẳng lẽ, tiên linh thực sự là Linh Hoàng?"

Theo hắn phân tích, Linh Hoàng tám chín phần mười lấy được chính là Bất Hủ thiên địa bi phía trên tiên kinh, như tiên Linh Chân là Linh Hoàng, tùy hắn đến thôi động Bất Hủ phong thiên đồ, tất nhiên sẽ làm ít công to.

"Ta không phải là cái gì Linh Hoàng, thả ta ra."

Tiên linh liều mạng giãy dụa.

Hắn dù sao cũng là Thiên Vương cảnh tu vi a, nhưng giờ phút này lại là run lẩy bẩy.

Ở sáu đạo ma ảnh trước mặt, hắn quả thực liền cái đệ đệ đều không phải.

"~~~ năm đó một trận chiến, ngươi bị hủy diệt tất cả căn cơ, bị mất đại bộ phân ký ức, nhưng là, trách nhiệm của ngươi, vĩnh viễn đều khó có khả năng chạy thoát."

Chiến Tiên hư ảnh trầm trọng thanh âm vang lên.

Nói xong, bàn tay của hắn đột nhiên thoát ly Tiêu Phàm thân thể, một chỉ điểm tại tiên linh mi tâm, một vệt kim quang chui vào.

Sau một khắc, tiên linh thần sắc trở nên ngây dại ra, trong đầu của hắn không rõ tràn ngập vô số lạ lẫm mà quen thuộc trí nhớ.

Mấy tức về sau, tiên linh khí chất đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Cặp kia thanh tịnh trong suốt con ngươi, trở nên thâm thúy tang thương lên.

"Ta còn sống?"

Tiên linh tự nói, thanh âm trở nên trầm thấp rất nhiều.

Nếu như nói mới vừa hắn giống như là 1 cái không rành thế sự hài tử, như vậy hiện tại, hắn thì là 1 cái sống năm tháng vô tận lão quái vật.

Hơn nữa, nghe thanh âm vẫn là một cái nữ, có lẽ, dùng "Nàng" để hình dung càng thích hợp hơn.

"Ngươi thực sự là Linh Hoàng?"

Tiêu Phàm mặc dù sớm có phỏng đoán, nhưng chân chính xác nhận tiên linh thân phận, hắn vẫn là kinh ngạc tột đỉnh.

"Tiêu Phàm, đem Phong Tiên sách cho ta."

Tiên linh không trả lời thẳng, ngữ khí lạnh lùng, giống như 1 tôn cao cao tại thượng nữ hoàng.

"Ngươi muốn Phong Tiên sách làm cái gì?"

Tiêu Phàm sững sờ.

Ngươi không phải là cần Bất Hủ phong thiên đồ sao, muốn Phong Tiên sách thì có ích lợi gì?

Bất quá hắn vẫn không do dự, ngoan ngoãn lấy ra Phong Tiên sách.

Sau một khắc, tiên linh đột nhiên động, há miệng hút vào, trực tiếp đem Phong Tiên sách nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó để Tiêu Phàm kinh hãi sự tình đã xảy ra, chỉ thấy tiên linh thân thể bỗng biến hóa, biến thành một cái vóc người uyển chuyển nữ tử.

Hắn đầu đội bạch sắc vương miện, 1 bộ bạch sắc quần lụa mỏng, cao cao tại thượng, hợp với một trương dung nhan tuyệt thế, nhất định chính là chân chính nữ hoàng tái sinh, đôi tròng mắt kia, băng lãnh vô tình, quan sát cả đời.

"Cái này?"

Tiêu Phàm cực kỳ chấn động.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, hắn phát hiện tiên linh khí tức trên thân không ngừng kéo lên, trong nháy mắt đạt đến vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương cấp độ.

Linh Hoàng! Đây mới thật sự là Linh Hoàng! Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, mạnh như Linh Hoàng, vậy mà lúc trước vẫn là bị Tạp đánh bại.

Vậy Tạp, lại phải làm sao khủng bố?

"Ta tới ứng phó trong đó 2 người, còn dư lại 4 người, vẫn như cũ phải dựa vào chính ngươi."

Tiên linh, không, chuẩn xác mà nói là Linh Hoàng, lãnh đạm phun ra một câu, bỗng nhiên đánh về phía Thiên Nhân đạo cùng Tu La đạo ma ảnh.

Tiêu Phàm áp lực trong nháy mắt đại giảm, nhưng vẫn không có chính diện va chạm dự định.

Ứng phó 4 người, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ.

"Tiểu tử, ta ngăn chặn 2 người, ngươi cần phải mau chóng chém giết mặt khác 2 cái."

Chiến Tiên hư ảnh để lại một câu nói, trong nháy mắt thoát ly Tiêu Phàm thân thể, khóa chặt Ngạ Quỷ đạo cùng Súc Sinh đạo ma ảnh.

Tiêu Phàm vô cùng ngạc nhiên, nhường hắn thở phào nhẹ nhõm là, chính hắn thực lực tạm thời không có rơi xuống.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, cũng không có thời gian nhường hắn nghĩ.

Linh Hoàng cùng Chiến Tiên hư ảnh dĩ nhiên ngăn cản bốn đạo ma ảnh, vẫn như trước còn có Địa Ngục đạo ma ảnh cùng Nhân đạo ma ảnh a.

Hắn không biết Chiến Tiên hư ảnh từ đâu tới lòng tin, cảm thấy hắn có thể đủ chém giết Địa Ngục đạo cùng Nhân đạo ma ảnh.

Các ngươi thực lực nhưng so với ta phải mạnh hơn, vì sao không phải ta tới cuốn lấy 2 đạo này ma ảnh, do các ngươi đến chém giết mặt khác ma ảnh đây?

Phốc! Địa Ngục đạo cùng Nhân đạo ma ảnh thừa dịp Tiêu Phàm thất thần thời khắc, hai đạo lăng lệ công kích, trong nháy mắt quái xuyên hắn lồng ngực, máu tươi chảy ra.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, dưới chân lóe lên, trong nháy mắt thối lui vô số vạn dặm.

"Như thế nào mới có thể tiêu diệt Địa Ngục đạo cùng Nhân đạo ma ảnh?"

Tiêu Phàm sắc mặt hết sức âm trầm.

Linh Hoàng cùng Chiến Tiên hư ảnh mặc dù tạm thời kéo lại mặt khác bốn đạo ma ảnh, có thể thời gian cấp cho hắn cũng không nhiều a.

~~~ lúc này, Địa Ngục đạo cùng Nhân đạo ma ảnh lấn người mà tiến, lần nữa giết tới phụ cận.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hiện tại thế cục, đối với hắn mà nói là tốt nhất.

Nếu như này cũng không cách nào tiêu diệt 2 đạo này ma ảnh, chờ đợi hắn đúng là tử vong.

Giết

Đột nhiên, Tiêu Phàm một tiếng quát chói tai, hóa thân hình người ngọn lửa, đánh xuyên thời không, nhào về phía hai đạo ma ảnh.

Kinh khủng tiên đạo lực lượng nở rộ, từng đạo từng đạo tuyệt thế lăng lệ công kích chém về phía hai đạo ma ảnh, hai đạo ma ảnh bị Tiêu Phàm giết liên tục bại lui.

Nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là bại lui mà thôi, cho dù bọn nó thân thể bị thương, cũng trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Đây quả thực là giết không chết quái vật a.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, tâm thần dẫn ra lấy Bất Hủ phong thiên đồ, đánh ra từng đạo từng đạo vòng xoáy thủ quyết, đầy trời phù văn bắn ra, hóa thành từng đạo từng đạo tiên đạo thần liên, nhào về phía Địa Ngục đạo ma ảnh.

Tiêu Phàm không thể không sợ hãi thán phục Bất Hủ phong thiên đồ cường đại, bản thân vậy mà thật tạm thời khóa lại nó.

Hắn không do dự, công kích giống như như mưa rơi nhào về phía còn dư lại Nhân đạo ma ảnh..