Chương 5194: Tiên kinh có độc?

Chương 5194: Tiên kinh có độc?

Tiêu Phàm điên cuồng xuất thủ, Nhân đạo ma ảnh bị hắn giết không ngừng rút lui, thậm chí trở nên hư ảo rất nhiều.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vui mừng.

Bản thân thật có thể giết chết nó?

Ầm! Tiêu Phàm thúc giục toàn thân lực lượng, cuồn cuộn tiên chi lực hội tụ ở Tu La kiếm phía trên, giống như đen kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn hai tay giơ lên Tu La kiếm, toàn lực chém xuống một cái.

Chỉ một thoáng, thiên địa xé nát, hỗn độn tàn phá bừa bãi, hư không cắt đứt, thời không phá toái, tinh không mịt mùng triệt để biến trở thành hư vô địa phương.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, lạnh lùng hướng về cái kia to lớn hư vô.

Cái này phải chết a?

Tiêu Phàm thầm nghĩ, cái này đã là cơ hồ hắn lực lượng cường đại nhất.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm bỗng nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người, toàn thân lạnh buốt, lông tơ dựng thẳng.

Chỉ thấy cái kia hư vô, đột nhiên một đạo kim sắc quang mang bắn ra mà tới, chớp mắt liền đi tới hắn phụ cận.

Không chết?

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, cấp tốc dùng Tu La kiếm ngăn tại trước người.

Keng một tiếng, Tiêu Phàm thân thể bị đánh bay, ngũ tạng lục phủ bốc lên, trên người vậy mà xuất hiện vô số vết rạn.

Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem Nhân đạo ma ảnh, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Này cũng giết không chết, cái kia còn đánh như thế nào?

"Tiểu tử, ngươi dạng này là giết không chết hắn, trừ phi tước đoạt hắn Nhân đạo ấn ký!"

Chiến Tiên hư ảnh thanh âm lần nữa truyền đến.

Nhân đạo ấn ký?

Tiêu Phàm không hiểu, lại là phát hiện, Nhân đạo ma ảnh đổ nát kim sắc chiến bào phía dưới, lấp lóe lấy từng đạo từng đạo kim quang, đó là 1 cái kỳ dị phù văn, giống như thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm.

"Sau lưng hắn phù văn kia, chính là Nhân đạo ấn ký."

Chiến Tiên hư ảnh lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, ngươi nha sao không nói sớm.

Oanh! Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng nổ vang, lại là Địa Ngục đạo ma ảnh tránh thoát Bất Hủ phong thiên đồ tiên đạo thần liên, lần nữa hướng về hắn đánh giết mà đến.

Bất quá một lần này, Tiêu Phàm không có kinh hoảng, có phía trước kinh nghiệm, hắn tự tin, mình có thể tiêu diệt Nhân đạo ma ảnh.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, tránh đi Nhân đạo ma ảnh công kích, lần thứ hai thẳng hướng Địa Ngục đạo ma ảnh.

Hắn thúc giục Bất Hủ phong thiên đồ lực lượng, lần thứ hai đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, chuẩn bị trấn phong Địa Ngục đạo ma ảnh.

Nhưng mà lần này, Địa Ngục đạo ma ảnh dường như có phòng bị, vậy mà chủ động tránh đi, cùng Nhân đạo ma ảnh tiền hậu giáp kích Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mí mắt chau lên, hắn đột nhiên cảm giác, cái này sáu đạo ma ảnh cũng không phải là vật chết, mà là có linh trí quỷ dị sinh vật.

Nghĩ giết chết bọn hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Hắn nghĩ hướng Chiến Tiên hư ảnh thỉnh giáo, nhưng hắn không có Chiến Tiên hư ảnh như vậy thực lực, cũng không dám phân thần.

"Tất nhiên phong ấn không được, vậy liền cường sát!"

Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Nhân đạo ma ảnh.

Chí ít, hắn biết rõ Nhân đạo ma ảnh Nhân đạo ấn ký liền ở phía sau, cái này có thể so sánh hắn giết Địa Ngục đạo ma ảnh phải đơn giản rất nhiều.

Chỉ là Tiêu Phàm rất nhanh liền phát hiện, mình nghĩ nhiều lắm.

Hắn Tu La kiếm trảm tại Nhân đạo ma ảnh phía sau, xé nát mảng lớn quang hoa, mắt thấy là phải đem Nhân đạo ấn ký chia cắt xuống tới.

~~~ nhưng mà, hắn đột nhiên ngây dại.

Chỉ thấy cái kia Nhân đạo ấn ký đột nhiên biến mất không thấy.

Lần nữa xuất hiện, cũng đã ở Nhân đạo ma ảnh ngực.

Hắn nha, còn có thể tự động cải biến Nhân đạo ấn ký vị trí?

Cái này còn làm sao giết?

Không cách nào tước đoạt hắn Nhân đạo ấn ký, căn bản liền giết không chết a.

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào to, lột xác thành Tu La thân thể hắn, phía sau cốt sí giương ra, thi triển thế gian cực tốc, một kiếm một kiếm nổi giận chém mà ra.

Tiên đạo khí tức cuồn cuộn, kiếm khí tàn phá bừa bãi, vũ trụ đều dường như bị hắn xé nát.

Nhân đạo ma ảnh cực kỳ chật vật, thân thể bị Tiêu Phàm giết tàn phá không chịu nổi.

Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, chỉ cần đem Nhân đạo ma ảnh nhục thân từng chút từng chút xé nát, hắn cũng không tin tước đoạt không được Nhân đạo ấn ký.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, bản thân lại muốn nhiều.

Oanh một tiếng nổ vang, Nhân đạo ma ảnh thân thể vỡ nát, hóa thành vô tận tiên lực tàn phá bừa bãi tứ phương.

~~~ nhưng mà, cái kia Nhân đạo ấn ký, lại dường như hoàn toàn biến mất.

"Hỗn trướng!"

Tiêu Phàm gầm thét, lần thứ nhất cảm thấy như thế cố hết sức.

Nhân đạo ma ảnh không phải đã bị mình giết chết sao, có thể Nhân đạo ấn ký tại sao không thấy đây?

"Tiểu tử, làm không tệ, Nhân đạo ma ảnh bị ngươi giết chết."

Chiến Tiên hư ảnh thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai quanh quẩn.

Giết chết?

Nhưng ngươi không phải nói, chỉ có tước đoạt Nhân đạo ấn ký, mới có thể giết chết Nhân đạo ma ảnh sao?

Cái này lại là chuyện gì xảy ra?

Làm Tiêu Phàm nghe được Chiến Tiên hư ảnh lời kế tiếp lúc, kém chút có loại xúc động mà chửi thề.

"Ngươi phải cẩn thận một chút, Nhân đạo ấn ký sáp nhập vào Địa Ngục đạo ma ảnh thể nội, Địa Ngục đạo ma ảnh thực lực, chí ít sẽ tăng vọt gấp một."

Chiến Tiên hư ảnh nhắc nhở.

Tăng vọt gấp một?

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy, hắn nha còn có thể chơi như vậy?

Địa Ngục đạo ma ảnh thực lực đã đủ cường đại, lại tăng vọt gấp một, bản thân còn thế nào đánh?

Nhưng không đợi hắn do dự, Địa Ngục đạo ma ảnh trên người khí tức trong nháy mắt bạo tăng, toàn thân trán phóng huyết sắc cùng kim sắc hai loại quang hoa, giống như như thực chất, xuyên qua tinh không.

Thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt dâng lên vô tận quang mang, giống như nứt diễm đồng dạng, thiên địa bị chiếu sáng sủa hết sức.

Ầm! Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, nhưng hắn giống như lục bình đồng dạng, bị Địa Ngục đạo ma ảnh trực tiếp đánh bay ra ngoài, nhục thân đều kém chút nổ tung, xuất hiện vô số vết rạn.

Hoàng kim huyết dịch dọc theo nhục thân vết rạn chảy xuôi mà ra, nhìn qua cực kỳ thảm liệt.

"Tiền bối, cái này sáu đạo ma ảnh rốt cuộc là quái vật gì?

Tại sao ta cảm giác bọn họ là có sinh mạng?"

Tiêu Phàm da đầu hơi tê tê.

Hắn cảm thấy, muốn giết chết sáu đạo ma ảnh, bản thân nhất định phải biết rõ ràng cái này sáu đạo ma ảnh lai lịch.

Mặc dù Địa Ngục đạo ma ảnh dung hợp Nhân đạo ma ảnh lực lượng, nhưng ít ra chỉ là 1 cái địch nhân, không dùng hắn phân tâm đa dụng.

Chiến Tiên hư ảnh không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, dường như là ở do dự cái gì.

"Không thể nói sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Bọn họ là chết đi tiên."

Chiến Tiên hư ảnh mở miệng nói.

Tiên

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, trên đời thật sự có tiên sao?

"Tất nhiên bọn họ là tiên, vì sao sẽ trở thành tiên kinh một bộ phận?"

Tiêu Phàm cực kỳ không hiểu.

Hắn thấy, tiên công pháp tu luyện, hẳn là tiên kinh mới đúng a.

"Ngươi biết cái gì là tiên kinh sao?"

Chiến Tiên hư ảnh đột nhiên hỏi.

Tiêu Phàm mờ mịt lắc đầu, hắn làm sao biết cái gì là tiên kinh, chỉ biết là tiên kinh rất mạnh mà thôi.

"Tiên kinh, bản chất cũng không phải là cái gì công pháp, mà là chính là bản nguyên đản sinh hư vô quy tắc, ở Hỗn Độn hỏa rèn luyện phía dưới, qua vô tận tuế nguyệt hiển hóa mà một loại tiên đạo pháp tắc.

Chuẩn xác mà nói, bọn chúng là một loại đặc thù tiên đạo đường vân, đương nhiên, bọn chúng đúng là có thể tu luyện, hơn nữa làm ít công to."

Chiến Tiên hư ảnh nói đến đây, do dự mấy tức mới tiếp tục mở miệng: "Nhưng là, phàm là tu luyện tiên đạo pháp tắc người, đều sẽ gặp tiên đạo pháp tắc phản phệ.

Bị cắn trả người, nhục thân mục nát, linh hồn tán loạn, nhưng lực lượng lại bị tiên đạo pháp tắc đoạn lưu lại, sáp nhập vào tiên đạo pháp tắc."

"Chẳng phải là nói, tiên kinh có độc?

Hơn nữa tu luyện người càng nhiều, lại càng độc?"

Tiêu Phàm lần thứ hai bị Địa Ngục đạo ma ảnh đánh bay, hoảng hốt nói.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy."

Chiến Tiên hư ảnh trầm ngâm mấy tức nói.

"Vậy, Linh Hoàng làm sao không có việc gì?"

Tiêu Phàm đột nhiên kinh ngạc nhìn phía xa chiến đấu Linh Hoàng..