Chương 5195: Ta liền là Tạp

Chương 5195: Ta liền là Tạp

Linh Hoàng cũng đồng dạng tu luyện tiên kinh, mặc dù hóa thân tiên linh, nhưng nàng cũng phải chết mới đúng a.

Nhưng hiện tại, Linh Hoàng vậy mà phục sinh, hơn nữa còn có được đỉnh phong thực lực.

"Bởi vì, nàng là người đầu tiên tu luyện Bất Hủ thiên địa kinh, hơn nữa . . ." Chiến Tiên hư ảnh nhìn thoáng qua xa xa Linh Hoàng, nói: "Bất Hủ thiên địa kinh rất đặc thù, chia làm thiên kinh cùng địa kinh.

Nàng tu luyện Bất Hủ phong thiên kinh trước đó, cưỡng ép đem Bất Hủ thiên địa đồ bóc ra, cũng liền là hiện tại ngươi nhìn thấy Bất Hủ phong thiên đồ cùng Phong Tiên sách, Phong Tiên sách kỳ thật hẳn gọi là Bất Hủ phong địa đồ càng thêm hợp lý.

Lúc sắp chết, nàng đem bản thân tu vi một phân thành hai, một bộ phận bị Bất Hủ phong thiên đồ cướp đoạt, một bộ phận khác thì là phong ấn tại Phong Tiên sách."

Tiêu Phàm nghe vậy, hoảng sợ không thôi.

Nếu là thật sự như Chiến Tiên hư ảnh nói tới, vậy trước mắt Linh Hoàng, chẳng phải là chỉ là nàng đỉnh phong thời kỳ, một nửa tu vi?

"Chờ chờ."

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nghĩ tới điều gì: "Ta cũng đã nhận được Bất Hủ phong thiên đồ, bên trong phong ấn Linh Hoàng một nửa khác tu vi?"

Không

Chiến Tiên hư ảnh lại là hủy bỏ Tiêu Phàm lời nói, "Ngươi lấy được Bất Hủ phong thiên đồ, chỉ là hắn đường vân mà thôi, không phải chân chính Bất Hủ phong thiên đồ, chuẩn xác mà nói, chỉ là Bất Hủ phong thiên đồ lạc ấn mà thôi."

"Làm sao sẽ?"

Tiêu Phàm vạn phần không hiểu.

"Chân chính Bất Hủ phong thiên đồ có thể thực chất hóa, ngươi có thể lấy ra sao?"

Chiến Tiên hư ảnh giải thích một câu.

Lấy ra?

Tiêu Phàm tự nhiên là không thể nào cầm ra được, hắn tối đa cũng chỉ là có thể diễn hóa Bất Hủ phong thiên đồ thần văn quỹ tích.

Mặc dù hắn đường vân hẳn là cùng chân chính Bất Hủ phong thiên đồ giống như đúc, nhưng là, hư đúng là hư.

"Không đúng, ta được đến Lục Đạo luân hồi đồ, cũng không phải thực thể a."

Tiêu Phàm nhíu mày.

Sau một khắc, hắn thử nghiệm điều khiển Bất Hủ phong thiên đồ giải phong Lục Đạo luân hồi đồ.

Nhường hắn mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra, một bộ cực kỳ huyền ảo tiên đồ hiện lên ở trước mắt hắn, trừ bỏ Lục Đạo luân hồi đồ, còn có thể là cái gì?

Lục Đạo luân hồi đồ toàn thân trán phóng quang mang chói mắt, cùng Phong Tiên sách rất giống nhau.

Hắn nhanh chóng tránh đi Địa Ngục đạo ma ảnh công kích, lấy tay đụng vào, lại có loại kỳ diệu cảm nhận.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Lục Đạo luân hồi đồ vậy mà thật là thực thể?

Nhưng nếu là thực thể, nó lại làm sao có thể bị Bất Hủ phong thiên đồ trấn áp đây?

Thở sâu, Tiêu Phàm nhanh chóng thu hồi Lục Đạo luân hồi đồ, hắn kinh ngạc phát hiện, Địa Ngục đạo ma ảnh ở nhìn thấy Lục Đạo luân hồi đồ một sát na kia, trở nên càng điên cuồng lên.

"Ngươi vận khí không tệ, ngươi lấy được Lục Đạo luân hồi đồ lúc, sáu đạo ma ảnh vẫn như cũ ở vào trạng thái ngủ say, nếu không phải ngươi tu luyện, cũng sẽ không kích thích bọn họ, lúc này mới có thể bị Bất Hủ phong thiên đồ lạc ấn phong ấn."

Chiến Tiên hư ảnh thanh âm tiếp tục vang lên, "Nhưng tương tự, ngươi vận khí lại rất không tốt, sáu đạo ma ảnh bên trong lực lượng, xa so với ngươi tưởng tượng hiếu thắng."

Dừng một chút, hắn còn nói ra một câu để Tiêu Phàm kém chút sợ quá khóc mà nói.

"Bởi vì, cái này sáu đạo ma ảnh, cũng giữ lại ta một phần tư tu vi."

Tiêu Phàm nghe nói như thế, toàn thân run rẩy dữ dội.

Chiến Tiên hư ảnh đỉnh phong thời kỳ thực lực, hắn không biết, nhưng là, bằng vào hắn một đạo ý thức thể, liền có thể ngăn trở hai đạo ma ảnh, cũng đủ để có thể thấy được sự khủng bố.

Mấu chốt là, sáu đạo ma ảnh, không nhất định vẻn vẹn giữ lại hắn một tu vi cá nhân.

"Tiền bối, ngươi cũng tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh?"

Tiêu Phàm kinh hãi hỏi.

Mặc dù hắn biết rõ đây là nói nhảm, nhưng hắn vẫn như cũ muốn biết 1 cái xác định đáp án.

"Không sai."

Chiến Tiên hư ảnh đáp lại, "Không chỉ có như thế, ta cũng tu luyện Bất Diệt âm dương kinh cùng Thái Thượng vãng sinh kinh."

Bất Diệt âm dương kinh, Thái Thượng vãng sinh kinh?

Chiến Tiên hư ảnh hắn đều tu luyện qua?

Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh, ngươi nha là biến thái sao?

Tiên kinh khủng bố như thế, ngươi vậy mà tu luyện ba bộ, không chết ngươi lại chết ai?

Hắn thấy, một bộ tiên kinh cũng đủ để cho Tiên Vương cảnh trí mạng, lại càng không cần phải nói đồng thời tu luyện ba bộ.

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc là ai?"

Tiêu Phàm thở sâu, một bên run rẩy Địa Ngục đạo ma ảnh, vừa nói: "Tạp cùng Cương tộc chi chủ, cùng ngài lại là quan hệ như thế nào?"

Khó trách Tiêu Phàm sẽ như thế đặt câu hỏi, hắn vừa mới nhìn thấy Chiến Tiên hư ảnh khuôn mặt, căn bản chính là cùng Tạp giống như đúc a.

Nếu như nói bọn họ không có quan hệ, đánh chết hắn cũng không tin.

Chiến Tiên hư ảnh dừng một chút, trầm giọng nói: "Ta liền là Tạp."

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, sờ không kịp đề phòng ở giữa, bị Địa Ngục đạo ma ảnh đánh trúng, nửa người kém chút nổ tung, hoàng kim huyết dịch chảy ra.

Chân hắn giẫm thời không na di thiểm, cấp tốc lóe ra mấy trăm vạn dặm, hết sức hoảng sợ nhìn phía xa Chiến Tiên hư ảnh, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận.

Chiến Tiên hư ảnh là Tạp?

Làm sao có thể! Tạp nhưng là muốn hủy đi Tiên Ma giới a, mà hắn lại muốn cứu bản thân, chẳng phải là tự mâu thuẫn?

Hơn nữa, Cương tộc chi chủ cùng Tạp cũng có được giống nhau như đúc khuôn mặt, 2 cái kia người có phải hay không cũng có quan hệ đây?

"Ngươi có thể như thế lý giải, bọn họ cùng ta là nhất thể, nhưng là, bọn họ lại cùng ta có chút khác biệt."

Chiến Tiên hư ảnh suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm nghe được có chút mộng bức, cái gì gọi là một thể, lại có chút khác biệt?

Vậy các ngươi đến cùng phải hay không cùng là một người?

"Ngươi nhìn thấy Tạp cùng Cương tộc chi chủ, đều là ta một loại ý niệm, chỉ là, bọn họ sau khi ta chết, phân biệt nắm trong tay ta linh hồn cùng nhục thân."

Chiến Tiên hư ảnh lại giải thích nói.

Tiêu Phàm ngạc nhiên, hắn biết rõ Chiến Tiên hư ảnh lai lịch không nhỏ, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến địa vị lớn như vậy.

Liền Tạp cùng Cương tộc chi chủ, cũng chỉ là hắn một loại ý niệm mà thôi.

Ầm! Thất thần thời khắc, Tiêu Phàm bị Địa Ngục đạo ma ảnh 1 trảo đánh xuyên ngực, đau đến nó nhe răng trợn mắt, ngũ tạng lục phủ phá toái.

Tiêu Phàm biểu tình dữ tợn, Tu La kiếm hung hăng chém xuống Địa Ngục đạo ma ảnh đầu.

Ngay sau đó một chỉ điểm ra, kinh khủng tuế nguyệt chi giới điên cuồng giảo sát lấy Địa Ngục đạo ma ảnh nhục thân.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm tiếp tục hỏi: "Tất nhiên ngươi chính là Tạp, Tạp chính là ngươi, vì sao ý niệm của ngươi, muốn hủy đi Tiên Ma giới?"

"~~~ trong miệng ngươi Tạp, là ta ác niệm, mà Cương tộc chi chủ, thì là ta thiện niệm, ác niệm không nhận bất luận cái gì quy tắc trói buộc, gánh chịu lấy hủy diệt, tà ác."

Chiến Tiên hư ảnh giải thích nói.

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trong đầu tất cả nghi hoặc tất cả đều cởi ra, hít sâu một cái nói: "Nói như vậy, ngươi mới thật sự là Tạp bản thân, chủ đạo tất cả, mà Tạp tương đương với ngươi bản ngã, hoành hành không sợ, mà Cương tộc chi chủ, thì là ngươi chân ngã, hoàn mỹ không một tì vết."

"Ngươi loại thuyết pháp này rất chuẩn xác."

Chiến Tiên hư ảnh thanh âm có chút bất ngờ, có loại nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm cảm giác.

Dừng một chút hắn lại nói: "Ta lúc đầu phân liệt hai loại ý niệm, vốn là nghĩ đến có thể đồng thời tu luyện ba bộ tiên kinh, không nghĩ tới cuối cùng rơi vào kết quả như vậy.

Bất quá, nói trở lại, ta còn phải may mắn ý nghĩ ban đầu, tách ra hai loại ý niệm, cũng chia lìa ta một nửa tu vi.

Nếu không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

Tiêu Phàm sắc mặt tối đen, ngươi nha, tại sao ta cảm giác ngươi là khoe khoang đây?.