Chương 5196: Cường đại cùng nhỏ bé

Chương 5196: Cường đại cùng nhỏ bé

Oán thầm sau, Tiêu Phàm lại không thể không thừa nhận, Chiến Tiên hư ảnh thực lực xác thực cực kỳ biến thái.

Tách ra một nửa tu vi ra đời Tạp cùng Cương tộc chi chủ, 2 người tương đương với chỉ là kế thừa hắn một phần tư tu vi, lại như cũ như thế biến thái.

Một phần tư tu vi, liền áp Tiên Ma giới không thở nổi.

Nếu như kế thừa hắn một nửa tu vi, còn đến mức nào?

"Chờ chút, ngươi nói, chỉ có Bất Hủ thiên địa kinh không người tu luyện qua, chiếu ngươi ý tứ, mặt khác ba bộ tiên kinh, đều có người tu luyện qua?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn thấy, Chiến Tiên hư ảnh đã đủ cường đại.

Nhưng nghe hắn ý tứ, ở hắn trước đó, còn có mạnh hơn hắn?

"Không sai."

Chiến Tiên hư ảnh đáp lại nói.

"Là ai?"

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

"Cụ thể ta cũng không biết."

Chiến Tiên hư ảnh thở dài, "Ngươi xem như may mắn, lúc trước ta tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, gặp phản phệ, cùng sáu đạo ma ảnh đại chiến, cơ hồ tiêu hao hết bọn hắn tu vi.

Mà ta tự thân tu vi, cũng còn thừa không có mấy, cuối cùng ta thua rồi, còn dư lại tu vi bị bây giờ sáu đạo ma ảnh hấp thu, nếu không . . ." Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, nghe ngươi nói như vậy, ta bây giờ đối mặt sáu đạo ma ảnh, đều là ngươi cái kia một phần tư tu vi không sai biệt lắm hao hết còn dư lại?

Ngươi nha, đỉnh phong thời kỳ rốt cuộc có bao nhiêu biến thái?

Còn dư lại tu vi còn thừa không có mấy, chia ra thành sáu đạo ma ảnh, vẫn như cũ có được vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương chiến lực.

Nếu là người khác nói ra câu nói này, Tiêu Phàm nhất định cho là hắn đang khoác lác.

Nhưng lời này từ Chiến Tiên hư ảnh trong miệng nói ra, hắn lại không chút do dự tin tưởng.

Khó trách Tạp cường đại như thế, dù sao, hắn nhưng là có được Chiến Tiên hư ảnh một phần tư tu vi.

"Tiền bối, ngươi khi đó vì sao không tu luyện Bất Hủ thiên địa kinh?"

Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Chiến Tiên hư ảnh thở dài nói: "Bất Hủ thiên địa kinh là về sau mới xuất hiện, cuối cùng rơi xuống trong tay nàng."

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ trong miệng hắn "Nàng" là ai, dĩ nhiên chính là chỉ Linh Hoàng.

"Nàng cũng là có đại năng lực, vậy mà ngăn cản Bất Hủ thiên địa kinh phản phệ, hơn nữa mạnh mẽ đem Bất Hủ thiên địa kinh một phân thành hai, nếu không phải bản ngã xuất thủ, nàng có lẽ là ta biết, một cái duy nhất thành công tu luyện tiên kinh người."

Tiêu Phàm không khỏi nhìn chằm chằm Linh Hoàng một cái, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Tạp muốn giết Linh Hoàng.

Thành công tu luyện Bất Hủ thiên địa kinh Linh Hoàng, nếu để cho nàng đầy đủ thời gian, nàng tuyệt đối có đủ thực lực đối kháng Tạp.

Tạp cảm nhận được nguy cơ, lúc này mới ra tay giết Linh Hoàng.

"Nói như vậy, lúc trước Bất Hủ thiên địa bi cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, mà là Linh Hoàng thao túng."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt.

Hiển nhiên, cái này cùng tiên linh nói tới có rất lớn xuất nhập.

Nhưng là, tiên linh mất đi đại bộ phân ký ức, nhớ sai cũng hợp tình hợp lí.

"Tự nhiên, nàng là ở trong Tiên Ma động chiếm được Bất Hủ thiên địa bi, vốn ta sở dĩ giết nàng, là muốn chiếm lấy Bất Hủ thiên địa bi bên trên Bất Hủ thiên địa kinh.

Nhưng nàng đem hết toàn lực, dùng Bất Hủ thiên địa bi tạm thời trấn áp bản ngã, cũng đem Bất Hủ phong thiên kinh đưa vào một cái khác thời không, bản ngã dưới cơn nóng giận, đại khai sát giới."

Chiến Tiên hư ảnh đáp lại nói: "Mà khi đó, chân ngã vừa lúc xuất hiện, ngăn trở bản ngã, nàng một sợi ý thức lấy còn sót lại xuống tới, Bất Hủ thiên địa bi cùng Bất Diệt âm dương luân song song hủy diệt."

"Tiền bối lại là làm sao lưu lại cỗ này ý thức thể?"

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng tiêu hóa những tin tức này.

Hắn nghĩ không hiểu, Chiến Tiên hư ảnh khi đó đã chết a, vì sao sự tình gì đều biết rõ rõ ràng ràng, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

"Ngươi công pháp tu luyện, hẳn là Vô Tận chiến điển cùng Tu La cửu biến a?

Đó là ta sáng tạo công pháp."

Chiến Tiên hư ảnh ngữ không kinh chết người không thôi nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc hết sức, hôm nay lấy được tin tức quá to lớn, hắn trong lúc nhất thời không tiêu hóa nổi.

Vô Tận chiến điển, không phải Tu La tổ ma sáng tạo công pháp sao?

"Tu La cửu biến, là ta từ A Tu La đạo lĩnh ngộ được, phối hợp Vô Tận chiến điển tu luyện tới cực hạn, liền có thể luyện thành vĩnh hằng tiên thể.

Ta một sợi ý thức ký thác vào Lục Đạo luân hồi chi lực bên trong, ngươi chiếm được ngụy tiên chủng, Lục Đạo luân hồi chi lực mặc dù có thể không đáng kể, nhưng phối hợp vĩnh hằng tiên thể, cũng đủ làm cho ta ý thức tỉnh lại.

Bản ngã cùng chân ngã nhìn thấy tất cả, ta đều biết rõ."

Chiến Tiên hư ảnh lại giải thích nói, hắn ngữ khí cũng có chút thổn thức.

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, hắn không nghi ngờ Chiến Tiên hư ảnh mà nói, bất quá, hắn lại phát hiện mình có quá nhiều vấn đề muốn từ Chiến Tiên hư ảnh trong miệng đạt được đáp án.

"Tiền bối, tiên chủng cùng Khư tộc lại là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi, dù là có khả năng bị Địa Ngục đạo ma ảnh trọng thương.

Bởi vì hắn biết rõ, có chút nghi vấn, giờ phút này nếu như không làm minh bạch, về sau khả năng cũng không có cơ hội nữa.

"Tiên chủng là ta bị sáu đạo ma ảnh phản phệ phía trước, cưỡng ép bóc ra Lục Đạo luân hồi chi lực, mà tiên nguyên, thì là ta một phần tư tu vi ngưng tụ mà thành, nguyên bản ta cho rằng, đây có lẽ là duy nhất có thể đối kháng sáu đạo ma ảnh lực lượng.

Bất quá, ta lại như thế nào cũng không nghĩ đến, ngươi vậy mà chiếm được tu luyện Bất Hủ thiên địa kinh nàng."

Chiến Tiên hư ảnh cảm thán nói: "Về phần Khư tộc, chẳng qua là bản ngã sáng tạo chủng tộc."

Tạp sáng tạo?

Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, Khư tộc cường đại hắn nhưng là tự mình thấy qua.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Khư tộc dĩ nhiên là Tạp sáng tạo.

"Tiền bối, lúc trước ngươi nếu như không phân ly tiên chủng cùng một phần tư tu vi, có lẽ có thể giết chết sáu đạo ma ảnh."

Tiêu Phàm thật sâu thở dài.

Nếu như Chiến Tiên hư ảnh thành công giết chết sáu đạo ma ảnh, tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, có lẽ liền không có chuyện sau đó đã xảy ra.

Không

Ai ngờ Chiến Tiên hư ảnh xác thực phủ nhận Tiêu Phàm ý nghĩ, "Sáu đạo ma ảnh xa so với ngươi tưởng tượng mạnh, ngươi bây giờ nhìn thấy sáu đạo ma ảnh, chỉ là bọn hắn hóa thân mà thôi, ta lúc đầu đối phó, cũng chỉ là hóa thân."

"Hóa thân?"

Tiêu Phàm kinh hãi, run rẩy nói: "Vậy bọn họ chân thân?"

"Ta nói, bọn họ là vẫn lạc tiên."

Chiến Tiên hư ảnh nói một cách vô cùng trịnh trọng, "Bọn họ vẫn lạc chân thân, ở Tiên Ma động chỗ sâu nhất, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi gặp được."

"Tiên Ma động?"

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng vội vàng, "Tiên Ma động chỗ nào?"

Chiến Tiên hư ảnh lại là thật lâu không có trả lời Tiêu Phàm vấn đề, hồi lâu mới nói: "Chờ ngươi có thể đi đến nơi đó, tự nhiên sẽ biết rõ, mà ta, chẳng qua là 1 cái người dò đường mà thôi."

Tiêu Phàm nghe được Chiến Tiên hư ảnh bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm càng là cảm giác áp lực sơn đại, liền Chiến Tiên hư ảnh đều như vậy, hắn lại như thế nào có thể địch?

"Tốt, nói cũng quá nhiều."

Không đợi Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, Chiến Tiên hư ảnh lại nói: "Ngươi nếu ngay cả bọn họ hóa thân đều giết không chết, cũng không tư cách nhìn thấy bọn họ chân thân."

Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình đột phá Tiên Vương cảnh, đã đủ cường đại, nhưng bây giờ, liền nhìn thấy sáu đạo ma ảnh chân thân tư cách đều không có.

Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân biết bao nhỏ bé, sáu đạo ma ảnh mới thật sự là cường đại.

Bất quá, cái này cũng khơi dậy Tiêu Phàm vô tận chiến ý, mình nếu là liền sáu cỗ hóa thân đều giết không chết, lại như thế nào đối phó bọn hắn chân thân đây?.