Chương 5197: Trảm Thiên Nhân đạo ma ảnh

Chương 5197: Trảm Thiên Nhân đạo ma ảnh

Tiêu Phàm bộc phát ra vô tận chiến ý, khí tức trên thân không ngừng kéo lên.

Giết

Gầm lên một tiếng, hắn một kiếm chém ra, nhìn như bình thản không có gì lạ, lại ẩn chứa hủy thiên diệt địa hung uy.

Cái gì bản nguyên tuyệt kỹ, cái gì cấm kỵ chiến pháp, tất cả đều bị hắn quên hết đi.

Hắn thi triển, chỉ là thuần túy kiếm đạo.

Địa Ngục đạo ma ảnh bị Tiêu Phàm một kiếm đánh bay, vùng hư không này vỡ nát, nổ tung, hỗn độn khí mãnh liệt, giống như khai thiên tích địa một dạng.

Rõ ràng chỉ là thông thường một đòn, lại hoàn toàn không thua Nghịch Loạn bát ma đao.

Đây chính là Tiêu Phàm bây giờ chân chính thực lực, cũng là hắn lực lượng vị trí.

Hắn đã đột phá đến Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo độ rộng càng là đại đạo 9000 mét, kinh khủng như vậy gia trì, cũng không phải đùa giỡn.

Hơn nữa bạch sắc thạch đầu cùng Chiến Tiên hư ảnh lực lượng gia trì, vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương, hắn cũng giết không tha.

Địa Ngục đạo ma ảnh mặt không biểu tình, nó vốn chỉ là một bộ hóa thân, chỉ biết là sát phạt, không có linh trí, đương nhiên sẽ không có bất kỳ thống khổ.

Bị Tiêu Phàm đánh bay, nó nửa người nổ tung, ma khí bành trướng.

Tiêu Phàm ở lồng ngực của nó, thấy được một đạo huyết kim sắc phù văn, hắn biết rõ, đó là Địa Ngục đạo ấn ký cùng Nhân đạo ấn ký dạng dung hợp.

Thân hình hắn lóe lên, một kiếm một kiếm chém ra, điên cuồng giảo sát lấy Địa Ngục đạo ma ảnh.

Một bàn tay, cấp tốc hướng về cái kia Lục Đạo luân hồi ấn ký chộp tới.

Ầm! Mắt thấy Tiêu Phàm bàn tay sắp chạm đến lục đạo ấn ký thời khắc, Địa Ngục đạo ma ảnh bỗng nhiên nổ tung, năng lượng kinh khủng đem Tiêu Phàm hất bay ra ngoài.

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt có chút trắng bệch.

Trong lòng càng là giận mắng không thôi, hắn nha, cái này Địa Ngục đạo ma ảnh không phải là không có linh trí sao?

Nó làm sao sẽ tình nguyện lựa chọn tự bạo, cũng không để cho mình lấy được lục đạo ấn ký đây.

Một tiếng ầm vang, nơi xa một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý.

Chỉ thấy Linh Hoàng bị Thiên Nhân đạo cùng Tu La đạo ma ảnh đánh bay ra ngoài, váy dài nhuốm máu, khí tức trên thân rớt xuống không ít.

Sưu một tiếng, Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở Linh Hoàng trước người, lo lắng nói: "Ngươi thế nào?"

"Địa Ngục đạo cùng Nhân đạo ma ảnh luân hồi ấn ký, bị bọn họ hấp thu."

Linh Hoàng con ngươi băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Tiêu Phàm nheo mắt.

Thiên Nhân đạo cùng Tu La đạo ma ảnh phân biệt dung hợp một đạo luân hồi ấn ký, chẳng phải là 2 đạo này ma ảnh thực lực bạo tăng gấp một?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút nhức đầu.

Bình thường mà nói, địch nhân bị giết 1 cái, hẳn là càng ngày càng yếu mới đúng.

Nhưng cái này sáu đạo ma ảnh, lại là mỗi chết một cái, thực lực của bọn nó lại càng mạnh.

Cứ tiếp như thế, nếu như cuối cùng chỉ còn lại có một đạo ma ảnh, vậy thật ra thì lực còn không phải nghịch thiên?

"Ta tạm thời phong ấn một đạo ma ảnh, tiếp xuống cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Linh Hoàng cũng không quay đầu lại nói.

Cũng không đợi Tiêu Phàm mở miệng, nàng hai tay kết ấn, ở sau lưng nàng, bỗng hiện ra một trương phức tạp phù văn bức tranh, phía trên phủ đầy rậm rạp chằng chịt hắc sắc phù văn.

Bất Hủ phong địa đồ?

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới cái này tiên đồ danh tự, hắn thử nghiệm nhớ kỹ Bất Hủ phong địa đồ phía trên phù văn, lại là phát hiện, rất khó nhớ kỹ.

Cũng không phải hoàn toàn không nhớ được, loại này cảm giác hết sức kỳ lạ.

Liền tựa như vừa mới nhớ kỹ, lại trong nháy mắt quên lãng.

Tiêu Phàm cũng không có cưỡng cầu, tiên kinh sở dĩ thưa thớt, không phải liền là bởi vì người bình thường căn bản là không có cách nhớ kỹ sao?

Dù cho đồng dạng tu luyện tiên kinh hắn, có được Tiên Vương cảnh tu vi, cũng giống như thế.

"Còn lo lắng cái gì, giết Thiên Nhân đạo ma ảnh."

Linh Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, bỗng quát lên.

Tiêu Phàm giật mình, lại là phát hiện, Tu La đạo ma ảnh bị vô cùng vô tận tiên đạo thần liên trói buộc, trong lúc nhất thời căn bản không tránh thoát được.

Thiên Nhân đạo ma ảnh thấy thế, bỗng nhiên hướng về Linh Hoàng đánh giết đi.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ để nó đạt được, cầm kiếm chém ra, đầy trời kiếm khí giống như tinh quang một dạng bắn về phía Thiên Nhân đạo ma ảnh.

Thiên Nhân đạo ma ảnh cánh sau lưng đột nhiên giương ra, vô cùng vô tận đao quang bắn ra, cùng đầy trời kiếm khí đụng vào nhau, kinh thiên động địa nổ vang truyền ra.

Cảnh tượng này tương đối khủng bố, dư ba Liên Y khuếch tán, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt Vô Tận Tinh Vực.

Vô số tinh thần yên diệt, dường như chưa từng có tồn tại qua.

Tiêu Phàm mắt lộ ra hung quang, vọt thẳng vào hủy diệt tính trong hắc động, cường sát Thiên Nhân đạo ma ảnh.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, máu me khắp người, nửa người xuất hiện vô số vết đao, nhìn thấy mà giật mình.

Sau lưng, Thiên Nhân đạo ma ảnh truy sát mà ra, nó cũng chẳng tốt đẹp gì, mấy đôi cánh bẻ gãy, bạch quang vờn quanh, vô luận như thế nào đều phục hồi như cũ không được.

Nhưng là, nó không có thống khổ, ý niệm duy nhất chính là giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, Bất Hủ phong thiên đồ hiện lên, tiên quang bốn phía, từng đạo từng đạo tiên đạo thần liên nở rộ.

Hư không ào ào ào rung động, tiên đạo thần liên từ bốn phương tám hướng khốn trụ Thiên Nhân đạo ma ảnh.

Giết

Tiêu Phàm thúc giục bản nguyên đại đạo lực lượng, toàn thân tiên quang bành trướng, hội tụ thành một kiếm, dường như chém ra vạn cổ, cắt đứt thời không.

Thiên Địa tất cả, đều dưới một kiếm này yên diệt.

Thiên Nhân đạo ma ảnh giơ thẳng lên trời gào thét, ra sức tránh thoát, từng đầu tiên đạo thần liên đứt đoạn, cuốn lên vô tận tiên lực phong bạo.

Ở nó kéo đứt một đầu cuối cùng tiên đạo thần liên một sát na kia, Tiêu Phàm kiếm khí rốt cục rơi xuống, tiêu diệt thời không, nghiền nát càn khôn.

Tiêu Phàm đứng sừng sững tinh không, lẳng lặng nhìn cái kia mênh mông hỗn độn hắc động.

Chờ đợi mấy tức, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, lại là nhìn thấy Thiên Nhân đạo ma ảnh mặc dù vết thương chồng chất, không có một chỗ xong địa phương tốt.

Nhưng là, nó xác thực còn sống.

"Một đám biến thái."

Tiêu Phàm thấp giọng giận mắng.

Tu luyện đến nay, vẫn luôn là người khác gọi hắn biến thái, hắn cũng chưa bao giờ phản bác.

Lấy hắn thiên phú, quả thật có chút biến thái.

Cho tới bây giờ, Tiêu Phàm mới phát hiện, so với chính mình biến thái người, vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là sáu đạo hóa thân mà thôi.

Hắn không cách nào tưởng tượng, sáu đạo ma ảnh chân thân sẽ như thế nào khủng bố! Nếu không phải là có bạch sắc thạch đầu, Chiến Tiên hư ảnh cùng Linh Hoàng hỗ trợ, một lần này hắn tất nhiên ngỏm củ tỏi.

Hắn không thể không thừa nhận, bằng vào hắn bản thân vừa mới đột phá Tiên Vương cảnh thực lực, sáu đạo ma ảnh hắn 1 cái đều khó có khả năng đánh thắng được.

Dù sao, hắn thực lực bản thân, cũng liền so đại bộ phận La Thiên tiên vương mạnh một chút mà thôi.

Kinh ngạc về kinh ngạc, Tiêu Phàm lại không chần chờ chút nào, hắn thúc giục kiếm khí, hóa thành một đạo chớp lóe, phóng tới Thiên Nhân đạo ma ảnh.

Thật vất vả đả thương nặng Thiên Nhân đạo ma ảnh, hắn đương nhiên sẽ không buông tha bất cứ cơ hội nào.

Nếu như liền dung hợp hai đạo luân hồi ấn ký Thiên Nhân đạo ma ảnh, hắn đều giết không chết, lại dựa vào cái gì kiên trì đến cuối cùng?

Phốc! Tiêu Phàm tự nhiên hóa thân kiếm khí, xuyên qua Thiên Nhân đạo ma ảnh, triệt để ma diệt hắn ma thân.

~~~ nhưng mà, khi hắn muốn vồ xuống luân hồi ấn ký thời khắc, cái kia dung hợp hai đạo ấn ký luân hồi ấn ký, vậy mà quỷ dị biến mất.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Tu La đạo ma ảnh.

Chỉ thấy Tu La đạo ma ảnh khí tức tăng vọt, không gian chung quanh đều đang sụp đổ, gắng gượng tránh thoát Linh Hoàng trói buộc, khí tức lần thứ hai nhảy lên tới đỉnh cao nhất.

"Linh Hoàng, ngươi đi giúp tiền bối."

Tiêu Phàm thở sâu, một bước ngăn tại Linh Hoàng trước người..