Chương 5198: To lớn nguy cơ

Chương 5198: To lớn nguy cơ

"Cẩn thận, hắn đã dung hợp bốn đạo luân hồi ấn ký."

Linh Hoàng còn là lần đầu tiên lộ ra ngưng trọng, nhịn không được khuyên bảo Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẫn không có nửa điểm sợ hãi ý tứ.

Bốn đạo luân hồi ấn ký mà thôi, nếu như này cũng đánh không lại, đưa qua phía dưới làm sao đối chiến dung hợp Lục Đạo luân hồi ấn ký sáu đạo ma ảnh đây?

Hơn nữa, hắn cũng đã làm xong tùy thời đối chiến dung hợp Lục Đạo luân hồi ấn ký ma ảnh chuẩn bị.

Hắn đều có thể giết chết sáu đạo ma ảnh, Linh Hoàng cùng Chiến Tiên hư ảnh liên thủ, khẳng định cũng có thể làm được.

Nếu như Súc Sinh đạo cùng Ngạ Quỷ đạo ma ảnh tử vong, bọn họ luân hồi ấn ký, tất nhiên sẽ tề tụ một thể, hóa thành chân chính Lục Đạo luân hồi ấn ký.

Khi đó, mới là Tiêu Phàm lo lắng nhất.

Hắn không cách nào tưởng tượng, dung hợp Lục Đạo luân hồi ấn ký ma ảnh, sẽ cường đại đến như thế nào cấp độ.

"Hiện tại ta có thực lực, cuối cùng không phải ta bản thân lực lượng chân chính."

Tiêu Phàm nội tâm thở dài.

Hắn bản nguyên đại đạo độ rộng dĩ nhiên khủng bố, có thể cho hắn thực lực mang đến gấp chín gia trì.

Nhưng là! Hắn bản nguyên đại đạo chiều dài, cho hắn gia trì quá ít, vẻn vẹn chỉ có gấp ba mà thôi.

Đối mặt Tu La đạo ma ảnh, hắn căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào.

Giết

Tiêu Phàm không chần chờ, hét lớn một tiếng, dẫn theo Tu La kiếm liền xông tới, chiến ý dạt dào, tiên đạo khí tức bành trướng.

Oanh! Lại là một đòn kinh thiên động địa, nhưng mà lần này, Tiêu Phàm cũng là bị chấn động bay ra ngoài.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là dung hợp bốn đạo luân hồi ấn ký mà thôi, nếu như chờ nó dung hợp Lục Đạo luân hồi ấn ký, còn đến mức nào?

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút do dự.

Mình rốt cuộc có nên hay không để Chiến Tiên hư ảnh cùng Linh Hoàng giết chết Súc Sinh đạo cùng Ngạ Quỷ đạo ma ảnh đây?

Súc Sinh đạo cùng Ngạ Quỷ đạo ma ảnh một khi tử vong, bọn họ luân hồi ấn ký, tất nhiên cùng Tu La đạo ma ảnh hòa làm một thể.

Thế nhưng là không giết nó, nó lại muốn giết mình a.

"Tiền bối, các ngươi có thể hay không triệt để tước đoạt một đạo luân hồi ấn ký."

Tiêu Phàm truyền âm hỏi.

Hắn lờ mờ cảm giác, bản thân cực hạn, chính là dung hợp võ đạo luân hồi ấn ký ma ảnh.

"Rất khó, chúng ta có thể thử xem."

Chiến Tiên hư ảnh đáp lại.

Nếu là có thể, hắn tuyệt đối sẽ làm đến, bởi vì hắn vô cùng rõ ràng dung hợp Lục Đạo luân hồi ấn ký ma ảnh đáng sợ đến cỡ nào.

Tạ

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, thần sắc hết sức nghiêm túc cùng trịnh trọng, đối mặt dung hợp bốn đạo luân hồi ấn ký Tu La đạo ma ảnh, hắn không dám chút nào chủ quan.

Sưu! Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Tu La đạo ma ảnh toàn thân ma khí trùng thiên, che khuất bầu trời, khủng bố chân chính Tiên Ma hoành không đồng dạng, vồ giết về phía Tiêu Phàm.

Trong nháy mắt, Tiêu Phàm liên tiếp chém ra vô số kiếm, bản nguyên đại đạo bị hắn thôi động đến cực hạn.

Kiếm khí trán phóng vạn đạo lợi mang, sắc bén bức nhân, cùng Tu La đạo ma ảnh hung hăng bành trướng cùng một chỗ.

Trảm

Tiêu Phàm gầm thét, thanh âm vang vọng tinh không, một tay nhanh chóng kết ấn, đánh ra từng nét bùa chú, một cái tay khác không ngừng vũ động, kiếm khí thịnh phóng.

Tinh không, kiếm quang khuấy động, phù văn liên miên.

Tiêu Phàm muốn cưỡng ép trấn phong Tu La đạo ma ảnh, cũng cường sát hắn.

Phốc! Một đạo hắc quang từ hỗn độn lỗ đen nở rộ, đánh xuyên phù văn phong ấn, vỡ nát ức vạn dặm tinh không, chấn động thiên địa bát hoang.

Ngay sau đó, một bóng người lần nữa hiện lên ở Tiêu Phàm trước mắt.

Tiêu Phàm nhìn thấy thân ảnh kia, kinh ngạc không hiểu.

Thời khắc này Tu La đạo ma ảnh vậy mà biến bộ dáng, phía sau có một đôi hắc sắc cốt sí, đầy miệng răng nanh, toàn thân đen như mực, vậy mà cùng Tiêu Phàm Tu La biến thân giống như đúc.

Không chỉ có như thế, trong tay nắm lấy một chuôi đen nhánh tuyệt thế thần kiếm, hết sức bức nhân.

Tiêu Phàm nội tâm hoảng hốt, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tu La đạo ma ảnh không chỉ có dễ dàng xông phá hắn trấn phong, hơn nữa còn biến thành Tu La chi thể.

Rất nhanh Tiêu Phàm liền bình thường trở lại, Chiến Tiên hư ảnh cũng đã có nói, Vô Tận chiến điển cùng Tu La cửu biến, là hắn sáng tạo công pháp, hơn nữa Tu La cửu biến hay là từ Tu La đạo suy diễn ra.

~~~ hiện tại bộ dáng, có lẽ mới là Tu La đạo ma ảnh chân chính thực lực.

Tiêu Phàm cảm thấy có chút bực bội, hắn rõ ràng tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, kết quả là không cách nào thi triển thì cũng thôi đi, lại còn phải chém giết Lục Đạo luân hồi kinh bên trong ma ảnh hóa thân.

Ông! Tu La đạo ma ảnh thân hình lại cử động, cuốn lên vạn đạo ma quang, nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm kiệt lực chống đối, nhưng vẫn như cũ bị giết không ngừng rút lui, trong miệng máu tươi cuồng phún, vĩnh hằng tiên thể chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Không hổ là dung hợp bốn đạo luân hồi ấn ký, quả thực tuyệt thế khủng bố.

Tiêu Phàm thể nội ta vô tận chiến huyết điên cuồng thiêu đốt, quanh thân đan xen kim sắc khí diễm, giống như thế gian cường đại nhất hỏa diễm đang thiêu đốt.

Rốt cục, Tiêu Phàm chặn lại Tu La đạo ma ảnh thế công.

Đang lúc hắn khẽ thở phào thời điểm, nơi xa truyền đến hét lớn một tiếng.

"Tiểu hữu, cẩn thận."

Chiến Tiên hư ảnh lớn tiếng nhắc nhở.

Tiêu Phàm dư quang nhìn thấy, Súc Sinh đạo cùng Ngạ Quỷ đạo ma ảnh đồng thời nổ tung.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng có loại xúc động mà chửi thề.

Phốc! Bỗng nhiên, Tu La đạo ma ảnh thực lực lần thứ hai tăng vọt, một kiếm nổi giận chém mà ra, kiếm khí thần quang giống như giống như dải lụa, chiếu sáng vũ trụ.

Tiêu Phàm thân thể, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, từng khúc nổ tung, máu chảy ồ ạt.

Quay ngược lại quá trình, hắn lờ mờ nhìn thấy, Tu La đạo ma ảnh quanh thân xuất hiện 6 cái vòng xoáy, từng cái cũng có thôn thiên chi năng.

Vòng xoáy tầm đó, có huyền diệu thần liên hoành không, xen lẫn thành một cái lưới lớn, vắt ngang Thiên Địa.

Phốc! Tiêu Phàm thân thể rốt cục nhịn không được nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Nghịch loạn thời không!"

Tiêu Phàm trong lòng hét lớn, thúc giục thời không bản nguyên, tất cả huyết vụ cuốn ngược mà quay về, cưỡng ép khôi phục nhục thân.

Hắn trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tu La đạo ma ảnh.

"Lục Đạo luân hồi ấn ký, toàn bộ dung hợp?"

Tiêu Phàm ánh mắt ngốc trệ.

Hắn đối với mình thực lực hiểu đại khái, tối đa cũng chỉ có thể ứng phó dung hợp năm đạo luân hồi ấn ký bộ dáng.

~~~ hiện tại Tu La ma ảnh tề tụ Lục Đạo luân hồi ấn ký, cái này còn chơi như thế nào?

"Xin lỗi."

Chiến Tiên hư ảnh xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, "Lục Đạo luân hồi ấn ký liên lạc với nhau, chúng ta không thể cướp lại."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Chiến Tiên hư ảnh cũng không có thiếu mình cái gì, ngược lại giúp mình nhiều như vậy.

Nếu không phải Chiến Tiên hư ảnh, hắn tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh đột phá Tiên Vương cảnh một sát na kia, đoán chừng liền bị sáu đạo ma ảnh cho cắn trả, chỗ nào còn có thể sống đến bây giờ.

Sự tình đã phát sinh, hắn cần làm, không phải trách tội ai, mà là phải như thế nào mới có thể tiêu diệt Tu La đạo ma ảnh.

"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào chính ngươi, Tiêu Phàm, có thể đáp ứng hay không ta một sự kiện."

Linh Hoàng lạnh lùng đôi mắt đẹp bỗng nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Mời nói."

Tiêu Phàm thở sâu.

"Bảo trụ vạn tộc đồng thời, hi vọng ngươi có thể chiếu cố một chút Linh tộc."

Linh Hoàng nói ra Linh tộc, trong mắt lúc này mới hiện lên một vòng nhu hòa.

"Nếu như ta có thể sống tiếp."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Linh Hoàng gật đầu, nói: "Ta tất cả sắp biến mất, cuối cùng, hy vọng có thể đến giúp ngươi."

Nói xong, Linh Hoàng thân ảnh đột nhiên bắt đầu quang hóa, giống như cánh hoa đồng dạng, từng mảnh từng mảnh tróc ra, cuối cùng tất cả đều sáp nhập vào Tiêu Phàm thể nội..