Chương 5199: Toàn lực ứng phó

Chương 5199: Toàn lực ứng phó

Tiêu Phàm cảm nhận được bàng bạc tiên lực tràn vào thể nội, nội tâm rung động, hai con ngươi hướng về không ngừng quang hóa Linh Hoàng, ngũ vị tạp toàn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến Linh Hoàng, vậy mà lại thành toàn mình.

Đây chính là nàng một nửa tu vi a, mặc dù trôi mất không ít, nhưng cũng đủ làm cho nàng hướng về phía trước phóng ra một bước dài.

Chỉ là, Tu La đạo ma ảnh hiển nhiên sẽ không cho hắn thời gian.

"Tiêu Phàm, tiếp xuống dựa vào chính ngươi."

Chiến Tiên hư ảnh ánh mắt chớp lên, bước ra một bước, bỗng nhiên cùng Tiêu Phàm hòa thành một thể.

Sau một khắc, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng vô lượng kim quang, hình thành một đạo cường đại kết giới.

Tu La đạo ma ảnh một kiếm đứng ở kết giới phía trên, vậy mà trực tiếp bị bắn ra ngoài.

Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, hắn không cách nào tưởng tượng, Chiến Tiên hư ảnh thực lực đạt đến cảnh giới gì.

Một sợi ý thức mà thôi, vậy mà chặn lại dung hợp Lục Đạo luân hồi ấn ký Tu La đạo ma ảnh.

Hắn không dám chần chờ, nhanh chóng luyện hóa Linh Hoàng tiên lực.

Hắn tâm thần chìm vào bản nguyên thế giới, kinh hãi phát hiện, bản nguyên đại đạo ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

1500 mét! 2000 mét!. . . Chỉ một lát sau, hắn bản nguyên đại đạo, liền đến gần vô hạn 3000 mét, Hồng Trần tiên vương đỉnh phong.

Khoảng cách La Thiên tiên vương, cũng chỉ có cách xa một bước! Mặc dù không thể phóng ra 1 bước này, nhưng hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, cũng đang không ngừng gia tăng, đạt đến 9500 mét.

Tiêu Phàm thở sâu, tâm thần rời khỏi bản nguyên thế giới, lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt trán phóng hai đạo thần mang, trong nháy mắt xé ra vũ trụ.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ.

Hắn biết rõ, Linh Hoàng đã hoàn toàn chết đi.

~~~ nhưng mà, ở hắn ý thức không gian bên trong, lại là lơ lửng một trương kỳ diệu tiên đồ.

Phong Tiên sách! Không, chuẩn xác mà nói, là Bất Hủ phong địa đồ.

Không chỉ có như thế, hắn ở trong Bất Hủ phong địa đồ, thấy được ngủ say tiên linh, cái này khiến Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc.

Linh Hoàng không phải đã phi hôi yên diệt sao, tiên linh làm sao còn sống sót?

Chẳng lẽ tiên linh thật không phải là Linh Hoàng?

Nhưng nó là gì có thể hóa thân Linh Hoàng, hơn nữa thôi động Bất Hủ phong thiên đồ bên trong Linh Hoàng phong ấn tu vi đây?

"Tiêu Phàm, ta đã đến cực hạn?"

Chiến Tiên hư ảnh thanh âm vang lên, "Ta tạm thời còn không thể tiêu tán, nhất định phải bảo trụ ngươi cảnh giới."

"Ta chuẩn bị xong."

Tiêu Phàm trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn thế mới biết, bản thân chỉ là 1 cái Hồng Trần tiên vương mà thôi, vì sao có thể phát huy ra vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương chiến lực.

Nguyên lai, là Chiến Tiên hư ảnh tạm thời đem hắn cảnh giới tăng lên tới vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương cấp độ.

"Tiền bối, cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề."

Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói, "Tiên linh, đến cùng phải hay không Linh Hoàng?"

"Phải, cũng không phải."

Chiến Tiên hư ảnh không chút nghĩ ngợi nói, "~~~ đầu kia mèo, chẳng qua là Bất Hủ phong địa đồ ra đời linh trí mà thôi, bên trong cất giấu nàng một sợi ý chí.

Nàng mặc dù đã vẫn lạc, nhưng lại lấy một loại hình thức khác sống tiếp.

Nó không phải nàng, cũng có thể nói là nàng."

"Thì ra là thế."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, khó trách tiên linh có một số việc không rõ ràng, nguyên lai là duyên cớ như vậy.

Hắn còn vẫn cho rằng, tiên linh chính là Linh Hoàng đây.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Tiêu Phàm quanh thân kết giới nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ biến mất.

Tu La đạo ma ảnh cầm trong tay một chuôi lục đạo luân hồi biến thành tiên kiếm đâm tới, thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm.

Nếu là bị 1 kiếm này chém trúng, dù cho Tiêu Phàm là Tiên Vương, không chết cũng tàn phế.

Bang! Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, bị Tu La đạo ma ảnh chấn động bay ra ngoài.

Hư không đứt từng khúc, hắc động không ngừng hiện lên, năng lượng kinh khủng Liên Y quét sạch vũ trụ.

Tiêu Phàm dẫm chân xuống, vô tận chiến huyết thiêu đốt, toàn thân tiên quang bành trướng, sáng chói hết sức, một cước giẫm ở hư không, kinh khủng thời không chi lực mãnh liệt cuộn trào ra.

Tóc hắn rối tung, ánh mắt lạnh lùng, hàn quang bắn ra bốn phía.

Giết

Theo gầm lên một tiếng, Tiêu Phàm ngừng xu hướng suy tàn, cùng Tu La đạo ma ảnh giằng co cùng một chỗ, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hắn sắc mặt đỏ lên, trên trán gân xanh kém chút nổ tung.

Sau một khắc, Tiêu Phàm không chút do dự thôi động thể nội thế giới chi lực, khí tức lần thứ hai tăng vọt.

Cùng lúc đó, hắn trực tiếp thúc giục Địa Ngục đạo luân hồi cùng Nhân đạo luân hồi ngọc phù, lực lượng lần thứ hai tăng vọt.

Oanh! Tu La đạo ma ảnh bị hắn hất bay ra ngoài, bằng vào lực lượng, Tiêu Phàm đã đạt đến đỉnh cao nhất.

"Tốc chiến tốc thắng."

Chiến Tiên hư ảnh thúc giục nói.

Hắn để Tiêu Phàm cảnh giới tạm thời vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương, có thể Tiêu Phàm tiên chi lực nhưng lại xa xa không có đạt tới như vậy cấp độ, tiên lực tiêu hao quá nhanh, căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Nếu như tiên linh thức tỉnh, hắn có lẽ còn không cần lo lắng tiên chi lực tiêu hao.

Nhưng mấu chốt là, tiên linh tạm thời lâm vào ngủ say, căn bản là không có cách cho nàng bổ sung liên tục không ngừng tiên lực.

Tiêu Phàm không có nhiều lời, hắn cũng biết, bản thân loại này trạng thái kéo dài không được bao lâu.

Giết không được Tu La đạo ma ảnh, cũng chỉ có thể bị Tu La đạo ma ảnh giết chết.

Chân hắn giẫm thời không na di thiểm, trong nháy mắt xuất hiện ở Tu La đạo ma ảnh trước người, kiếm trong tay giống như nhanh chóng chớp động, như cùng ở tại khiêu vũ, động tác nhẹ nhàng phiêu dật.

Nhưng là, mỗi một kích cũng đời khủng bố, giết Tu La đạo ma ảnh liên tục bại lui.

Giết

Tiêu Phàm cơ hồ toàn lực ứng phó, vận dụng tất cả át chủ bài.

Nếu như này cũng giết không chết Tu La đạo ma ảnh, hắn cũng chỉ có thể chịu phục.

Tay phải hắn bên trong Tu La kiếm, cơ hồ không có dừng lại, tay trái càng là đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, hóa thành đầy trời phù văn, trấn phong Tu La đạo ma ảnh.

Mặc dù hắn chỉ là 1 người, lại là tương đương với 2 người hợp lực.

Tu La đạo ma ảnh toàn thân phủ đầy vết kiếm, ma khí quay cuồng, khí tức trên thân không ngừng rơi xuống.

Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, bùng nổ như vậy thức chuyển vận, hắn tiên chi lực nhanh chóng tiêu hao.

~~~ nhưng mà, theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm càng ngày càng lo lắng.

Bởi vì hắn phát hiện, bản thân khí tức rơi xuống, so Tu La đạo ma ảnh càng nhanh.

Cứ tiếp như thế, hắn tất nhiên so Tu La đạo ma ảnh mau hơn hao hết lực lượng.

Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm không dám có chút dừng lại, bởi vì hắn không thể cho Tu La đạo ma ảnh thở hổn hển cơ hội.

"Tiểu tử, chống đỡ!"

Chiến Tiên hư ảnh cũng lộ ra lo lắng, cho Tiêu Phàm động viên.

Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng trắng bạch, há mồm thở dốc, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Chống đỡ?

Bản thân làm sao chống đỡ a! Kia Tu La đạo ma ảnh, căn bản chính là không phải người biến thái.

Để cho hắn buồn bực là, tự mình tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, vậy mà không cách nào thi triển Lục Đạo luân hồi kinh bên trong thủ đoạn.

Hắn nội tâm biệt khuất tới cực điểm! Trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, nhưng mà hắn lại phát hiện, bản thân cơ hồ đã thi triển tất cả át chủ bài.

Đây đã là hắn cực hạn lực lượng!

"Đáng tiếc, nếu là ta bản nguyên đại đạo đạt đến Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, giết hắn như đồ heo chó."

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

"Ngươi nếu như Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn."

Chiến Tiên hư ảnh ngữ khí ngưng trọng nói, "Trên cảnh giới áp chế, hắn liền có thể đem ngươi ăn gắt gao."

Tiêu Phàm không biết nói gì, mặt âm trầm, lộ ra một vòng ngoan tuyệt.

"Giết không chết ngươi, ta cũng không sống nổi, vậy liền cuối cùng liều mạng a."

Tiêu Phàm thở sâu, sau một khắc, hai con mắt của hắn bỗng nhiên đã xảy ra biến hóa kỳ diệu..