Chương 5200: Tiên đồng: Lục Đạo luân hồi chi nhãn

Chương 5200: Tiên đồng: Lục Đạo luân hồi chi nhãn

Tiêu Phàm mắt trái trong nháy mắt biến thành màu đen kịt, giống như một phiến thâm uyên, nhìn không đến bất luận cái gì quang hoa.

Mà mắt phải, lại là dường như một cái biển máu, một đầu huyết u minh du đãng trong đó.

Mắt trái Thiên Số chi nhãn, mắt phải Nghịch Loạn chi đồng! Đây cũng là Tiêu Phàm sau cùng át chủ bài.

Hai loại đồng thuật mở ra, Tiêu Phàm thế giới trước mắt, trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Nhất là Tu La đạo ma ảnh, cùng hắn trước đó nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

Chuẩn xác mà nói, trong mắt của hắn Tu La đạo ma ảnh đã biến mất, chỉ có Lục Đạo luân hồi ấn ký lơ lửng.

Lục Đạo luân hồi ấn ký tầm đó, có một loại thần diệu lực lượng, lẫn nhau nối liền cùng nhau, chặt chẽ không thể tách rời.

"Sáu đạo ma ảnh, nguyên lai chẳng qua là Lục Đạo luân hồi ấn ký biến thành, khó trách giết không chết."

Tiêu Phàm nội tâm kinh hãi vạn phần.

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà có được hai loại đồng thuật?"

Chiến Tiên hư ảnh nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi phát sinh biến hóa, cũng là kinh ngạc vạn phần.

"Làm sao?"

Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chiến Tiên hư ảnh tiếng lòng như thế xao động.

Chiến Tiên hư ảnh cường đại dường nào, Thiên Số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng, hắn chẳng lẽ chưa từng gặp qua?

Không, nhất định là gặp qua, bằng không hắn cũng sẽ không như thế đặt câu hỏi, càng sẽ không lộ ra vẻ kích động.

"Ngươi không chết được."

Chiến Tiên hư ảnh thở sâu, "Ngươi song đồng phía dưới, phải chăng có thể nhìn thấy Lục Đạo luân hồi ấn ký liên hệ?"

"Có thể."

Tiêu Phàm gật đầu.

"Chặt đứt Lục Đạo luân hồi ấn ký liên hệ, cướp đoạt luân hồi ấn ký, liền có thể giết chết sáu đạo ma ảnh."

Chiến Tiên hư ảnh giải thích nói.

A

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, rốt cục thấy được hy vọng ánh rạng đông.

Hắn không có hỏi nhiều, thân hình lóe lên, Tu La kiếm lấy 1 cái tuyệt diệu góc độ, một kiếm đâm vào Lục Đạo luân hồi ấn ký ở giữa sợi tơ phía trên.

Sau một khắc, Lục Đạo luân hồi ấn ký bên trong Thiên Nhân đạo ấn ký trong nháy mắt tróc ra.

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, trực tiếp đem ngày đó Nhân đạo luân hồi ấn ký chộp trong tay.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm dường như nắm trong tay một loại tuyệt thế lực lượng, ở hắn quanh thân, đột nhiên xuất hiện 1 cái vòng xoáy màu trắng.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm hoảng sợ, hắn đột nhiên cảm giác mình nắm giữ một loại không biết lực lượng.

"Ngươi tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, bây giờ lấy được Thiên Nhân đạo ấn ký, đã có thể thi triển Thiên Nhân đạo luân hồi lực lượng."

Chiến Tiên hư ảnh giải thích nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Chẳng trách mình trước đó không cách nào thôi động Lục Đạo luân hồi chi lực, nguyên lai là duyên cớ như vậy.

Chỉ có lấy được luân hồi ấn ký, mới có thể khống chế loại này lực lượng.

Phốc! Tiêu Phàm kích động thời khắc, một đạo lợi mang trong nháy mắt xuyên qua hắn lồng ngực, đau Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt.

Lại là Tu La đạo ma ảnh giết tới gần, nếu không phải hắn thời điểm then chốt né tránh một lần, đoán chừng đâm trúng cũng không phải là ngực, mà là mi tâm.

Mặc dù Tu La đạo ma ảnh bị tước đoạt thiên Nhân đạo luân hồi ấn ký, nhưng là hắn thực lực, vẫn như cũ tuyệt thế khủng bố.

"Tiêu Phàm, đừng vui quá hóa buồn."

Chiến Tiên hư ảnh ân cần nhắc nhở nói.

Tiêu Phàm trong nháy mắt thanh tỉnh không ít, bản thân thật vất vả tìm được chém giết Tu La đạo ma ảnh phương pháp, nếu như kích động quá độ, chết ở trong tay Tu La đạo ma ảnh, có thể liền là chuyện cười lớn.

Trảm

Tiêu Phàm sắc mặt hung ác, hắn cũng không có tránh thoát Tu La đạo ma ảnh tiên kiếm, ngược lại một bước tiến lên, cơ hồ cùng Tu La đạo ma ảnh mặt đối mặt.

Trong tay Tu La kiếm lại là quỷ dị kéo cái kiếm hoa, lần nữa tước đoạt một đạo luân hồi ấn ký.

Địa Ngục đạo luân hồi ấn ký?

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, lại là phát hiện, bên cạnh mình lại thêm một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm.

Cùng lúc đó, hắn lại nắm giữ Địa Ngục đạo luân hồi chi lực.

Liên tiếp, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống.

Tu La đạo ma ảnh lại là mặt không biểu tình, tiên kiếm nhấc lên, trực tiếp xé ra Tiêu Phàm lồng ngực, một phần ba thân thể ly thể, hoàng kim huyết dịch rải đầy trời.

Tiêu Phàm nhịn xuống to lớn đau xót, một bộ muốn cùng Tu La đạo ma ảnh liều mạng bộ dáng, nhất định chính là đánh bất tử tiểu cường, lần nữa cuốn lấy Tu La đạo ma ảnh.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm tước đoạt năm đạo luân hồi ấn ký.

Mặc dù sắc mặt trắng bạch, cơ hồ đã đến cực hạn, nhưng là, hắn lại là lộ ra một vòng nụ cười tà dị.

"Chiến đấu dừng ở đây rồi."

Tiêu Phàm giơ lên cao cao Tu La kiếm, trực tiếp đem Tu La đạo ma ảnh cho phá tan thành từng mảnh.

Hắn tay mắt lanh lẹ, trực tiếp cầm Tu La đạo luân hồi ấn ký.

Tu La đạo ma ảnh mất đi Tu La đạo luân hồi ấn ký, liền lại cũng không có phục sinh.

Tiêu Phàm nhìn xem quanh thân 6 cái vòng xoáy, cảm giác mình ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Sáu đạo ma ảnh mạnh mẽ quá đáng, cũng may bản thân cuối cùng vẫn kiên trì xuống tới.

"Còn sống."

Tiêu Phàm thở dài một ngụm trọc khí.

Loại này cảm giác, hắn đã rất nhiều năm không có trải qua.

Mặc dù hắn giờ phút này thân thể đã lung lay sắp đổ, tiên lực cơ hồ hao hết, nhưng lại cảm giác tinh thần sung mãn.

"Chúc mừng."

Chiến Tiên hư ảnh lần nữa hiện lên, rời đi Tiêu Phàm thân thể.

Đem so với phía trước, Chiến Tiên hư ảnh trở nên càng thêm mờ đi, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Ở hắn rời đi Tiêu Phàm thân thể trong nháy mắt, Tiêu Phàm tu vi trong nháy mắt rơi vào Hồng Trần tiên vương cảnh.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Phàm từ trong thâm tâm nói cảm tạ, hướng về phía Chiến Tiên hư ảnh làm một lễ thật sâu.

Hắn biết rõ, nếu không phải Chiến Tiên hư ảnh hỗ trợ, bản thân đã sớm không giải thích được chết.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

"Lục Đạo luân hồi kinh, ngươi đã tu luyện thành công, ngươi một mực tiếp tục tu luyện, không cần lo lắng sáu đạo ma ảnh."

Chiến Tiên hư ảnh vui vẻ tiếp nhận một lễ này.

"Bọn họ sẽ không lại xuất hiện?"

Tiêu Phàm nghi ngờ hỏi.

"Tạm thời sẽ không."

Chiến Tiên hư ảnh đáp lại.

Cái gì gọi là tạm thời sẽ không?

Tiêu Phàm không hiểu, Chiến Tiên hư ảnh tiếp tục giải thích nói: "Tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh người, đều là chết ở vừa mới tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh thời điểm, bao quát ta.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ta chỉ là chiếm được Lục Đạo luân hồi kinh, lại không tính tu luyện nó.

Một khi thành công chém giết sáu đạo ma ảnh, ngươi liền có thể điều khiển lục đạo chi lực, quanh thân cái kia sáu đạo vòng xoáy, chính là chứng minh tốt nhất.

Nhưng là, ngươi cuối cùng phải đối mặt sáu đạo ma ảnh chân thân, cho dù ngươi không đi tìm bọn họ, bọn họ cũng nhất định sẽ tìm tới ngươi."

Tiêu Phàm cau mày, hắn lúc này mới ý thức được, bản thân giết chẳng qua là sáu đạo ma ảnh hóa thân mà thôi.

So với bọn chúng chân thân mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể.

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà có được hai loại đồng thuật."

Chiến Tiên hư ảnh khẽ thở dài một cái, nói: "Ta còn thừa lại một điểm tu vi, cuối cùng giúp ngươi một chút sức lực."

Tiêu Phàm sững sờ, nói: "Tiền bối cũng muốn đem tu vi truyền cho ta sao?

Vậy không cần thiết, tiền bối tiếp tục ở tại ta thể chất dị tượng bên trong, chẳng phải là tốt hơn?"

"Ta trách nhiệm đã hoàn thành, không cần thiết."

Chiến Tiên hư ảnh lắc đầu.

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, Chiến Tiên hư ảnh lại nói: "Tiêu Phàm, ngươi có muốn hay không có được cường đại hơn đồng thuật?"

"Cường đại hơn đồng thuật?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Trên đời còn có so Thiên Số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng cường đại hơn đồng thuật sao?

~~~ nhưng mà, khi hắn nghe được Chiến Tiên hư ảnh lời kế tiếp lúc, trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Ngươi có hai loại đồng thuật, phối hợp Lục Đạo luân hồi kinh, có thể tu luyện ra tiên đồng: Lục Đạo luân hồi chi nhãn, ngươi có muốn hay không thử xem?".