Chương 5201: Dung hợp

Chương 5201: Dung hợp

Tiên đồng: Lục Đạo luân hồi chi nhãn?

Tiêu Phàm hô hấp đều trở nên dồn dập lên, Thiên Số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng đã đủ cường đại, trên đời vẫn còn có so với cái này hai loại đồng thuật càng cường đại hơn đồng thuật?

Hắn biết rõ, phàm là cùng tiên liên quan đồ vật, tuyệt đối không đơn giản.

"Như thế nào mới có thể tu luyện?"

Tiêu Phàm nghiêm túc thỉnh giáo, cũng tràn đầy chờ mong.

"Bây giờ ngươi đã cơ bản nhập môn Lục Đạo luân hồi kinh, có thể lấy Lục Đạo luân hồi kinh làm dẫn tử, mượn nhờ sáu đạo ma ảnh lực lượng cưỡng ép dung hợp hai loại đồng thuật."

Chiến Tiên hư ảnh nghiêm túc giải thích, bất quá ngữ khí tương đối ngưng trọng: "Chỉ đến như thế thứ nhất, ngươi có thể sẽ mất đi sáu đạo ma ảnh, hơn nữa quá trình cực kỳ thống khổ."

"Mất đi sáu đạo ma ảnh?"

Tiêu Phàm có chút chần chờ, "Vậy ta tu luyện vẫn là Lục Đạo luân hồi kinh sao?"

Lục Đạo luân hồi kinh sở dĩ mạnh, không phải liền là bởi vì sáu đạo ma ảnh nguyên nhân sao?

Sáu đạo ma ảnh thực lực, cho dù không bằng bản thể hắn, nhưng là không kém nhiều, đây chính là tương đương với có được sáu đạo đỉnh cấp phân thân a.

"Tự nhiên vẫn là Lục Đạo luân hồi kinh."

Chiến Tiên hư ảnh thản nhiên nói, "Thế gian vạn vật, đều là xuất phát từ 1 cái cân bằng, ngươi chiếm được một chút, tự nhiên cũng phải mất đi một chút."

Điểm này, Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm tán đồng.

"Tiền bối, ngươi đã từng là không tu luyện Lục Đạo luân hồi chi nhãn?"

Tiêu Phàm tò mò hỏi.

Chiến Tiên hư ảnh gật đầu một cái: "Tu luyện."

"Có thể ngươi vẫn như cũ không địch lại sáu đạo ma ảnh?"

Tiêu Phàm nhíu mày, nội tâm càng thêm do dự.

Chiến Tiên hư ảnh đỉnh phong thời kỳ, cường đại dường nào?

Hơn nữa hắn còn tu luyện Lục Đạo luân hồi chi nhãn, lại như cũ không phải sáu đạo ma ảnh đối thủ, mình nếu là như thế, chẳng phải là đi Chiến Tiên hư ảnh đường xưa.

"Ta tu luyện Lục Đạo luân hồi chi nhãn, không đủ thuần túy, hoặc có lẽ là ta cũng không chân chính thành công."

Chiến Tiên hư ảnh thở dài, "Bởi vì ta không chỉ tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, vẫn là Bất Diệt âm dương kinh cùng Thái Thượng vãng sinh kinh."

"Nhiều bộ tiên kinh lẫn nhau xung đột?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn cũng không phải hoài nghi Chiến Tiên hư ảnh dụng tâm, bởi vì hắn có thể tưởng tượng đến Lục Đạo luân hồi chi nhãn cường đại.

Chỉ là, hắn trong lúc nhất thời ở sáu đạo ma ảnh cùng Lục Đạo luân hồi chi nhãn ở giữa khó có thể lấy hay bỏ mà thôi.

Chiến Tiên hư ảnh gật đầu một cái, nói: "Cụ thể lựa chọn như thế nào, còn phải xem chính ngươi, ta chỉ là xách cái đề nghị mà thôi."

Tiêu Phàm nhíu mày, trầm mặc không nói, trong đầu tính toán rất nhanh lên.

Hắn đang tự hỏi, rốt cuộc là sáu đạo ma ảnh tốt, vẫn là Lục Đạo luân hồi chi nhãn mạnh.

Đang lúc hắn do dự thời khắc, hắn cái trán đột nhiên truyền đến một trận nóng bỏng đau nhói, lại là bạch sắc thạch đầu bỗng lần nữa biến mất, lần nữa về tới hắn ý thức không gian.

Bạch sắc thạch đầu quang mang hừng hực, dường như đang nhắc nhở hắn.

"~~~ đây là muốn ta tu luyện Lục Đạo luân hồi chi nhãn ý tứ?"

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc.

Chiến Tiên hư ảnh hắn có lẽ không tin, nhưng là bạch sắc thạch đầu hắn là xưa nay sẽ không hoài nghi.

Bất quá để Tiêu Phàm kỳ dị là, bạch sắc thạch đầu rõ ràng lai lịch bất phàm, Chiến Tiên hư ảnh hẳn là sớm liền phát hiện sự tồn tại của nó mới đúng a.

Nhưng Chiến Tiên hư ảnh lại dường như không có gặp bạch sắc thạch đầu đồng dạng, thậm chí ngay cả nửa điểm khác thường cảm xúc đều không có.

"Tiền bối, cụ thể muốn tu luyện như thế nào Lục Đạo luân hồi chi nhãn?"

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, làm 1 cái quyết định.

"Vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh, dẫn động sáu đạo ma ảnh lực lượng, cưỡng ép dung hợp là được."

Chiến Tiên hư ảnh hơi hơi bất ngờ, không nghĩ tới Tiêu Phàm liền nhanh như vậy quyết định.

"~~~ bất quá, quá trình này tương đối khó thụ, sáu đạo ma ảnh biến mất, sẽ cho ngươi mang đến cường đại phản phệ.

Ta đây sợi ý thức cũng sắp biến mất, cuối cùng cũng không giúp được ngươi cái gì."

Nói xong, Chiến Tiên hư ảnh ý thức thể bỗng trở nên càng thêm mờ đi, toàn thân rút ra ra từng đạo từng đạo năng lượng màu vàng óng sợi tơ, sáp nhập vào Tiêu Phàm thể nội.

"Tiền bối?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Chiến Tiên hư ảnh, hắn đây là chuẩn bị đem còn dư lại lực lượng đưa cho chính mình?

"Hi vọng ngươi có thể vượt qua độ cao của ta."

Chiến Tiên hư ảnh để lại một câu nói, liền hoàn toàn biến mất, trên mặt từ đầu đến cuối đều bảo trì nụ cười.

Tiêu Phàm cũng không có chút gì do dự, Chiến Tiên hư ảnh lực lượng đã còn thừa không có mấy, nhưng cũng là cực kỳ bàng bạc, giúp hắn đột phá Hỗn Nguyên tiên vương cảnh dư xài.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại không có đột phá Hỗn Nguyên tiên vương cảnh dự định.

Mà là vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh, điều động sáu đạo ma ảnh lực lượng, cưỡng ép dung hợp Thiên Số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng.

"A ~" một cỗ mãnh liệt đau nhói từ hai mắt truyền ra, dòng máu màu vàng óng từ trong hốc mắt ngã nhào mà xuống.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm không gian ý thức kịch liệt rung động, loại này thống khổ, quả thực là không phải người thừa nhận.

Khó trách liền Chiến Tiên hư ảnh đều lòng còn sợ hãi! Tiêu Phàm đau kém chút hôn mê đi, bất quá hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì, duy trì thanh tỉnh.

Một khi hôn mê, hắn cũng liền triệt để thất bại.

Lần tiếp theo, hắn chưa hẳn còn có dũng khí như vậy.

Tiêu Phàm cắn chặt răng, cưỡng ép dung hợp Thiên Số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng.

~~~ nhưng mà, vẻn vẹn dung hợp không đến một phần mười, Chiến Tiên hư ảnh lực lượng liền bị hắn tiêu hao không còn một mảnh.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không chút do dự, trực tiếp điều động Thiên Nhân đạo ma ảnh lực lượng, tiếp tục dung hợp.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Nhân đạo ma ảnh lực lượng hao hết, hai loại đồng thuật mới vẻn vẹn dung hợp một phần năm.

Dựa theo khuynh hướng này, bản thân cho dù tiêu hao hết sáu đạo ma ảnh lực lượng, cũng mới vẻn vẹn có thể dung bảy phần mười mà thôi.

"~~~ đây là phải thất bại sao?"

Tiêu Phàm cau mày, dường như đã quên đi thống khổ, trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

Muốn hay không tiếp tục?

Đang lúc hắn do dự thời khắc, hắn lại là kinh ngạc phát hiện, Thiên Nhân đạo ma ảnh vậy mà không có biến mất, chỉ là trở nên hư ảo rất nhiều.

Phải biết, Chiến Tiên hư ảnh thế nhưng là đã nói với hắn, một khi sáu đạo ma ảnh lực lượng hao hết, sáu đạo ma ảnh liền sẽ hoàn toàn biến mất a.

Vậy bây giờ lại là chuyện gì xảy ra?

Cẩn thận cảm ứng xuống, Tiêu Phàm phát hiện, dĩ nhiên là bạch sắc thạch đầu tản ra một cỗ hơi yếu năng lượng, duy trì lấy Thiên Nhân đạo ma ảnh hình thái.

Nếu không, Thiên Nhân đạo ma ảnh đoán chừng đã hoàn toàn biến mất.

Cái này khiến Tiêu Phàm hết sức kinh ngạc, Thiên Nhân đạo ma ảnh thế nhưng là Lục Đạo luân hồi kinh tu luyện sản phẩm a.

Lục Đạo luân hồi kinh là cái gì?

Đây chính là tiên kinh a! Bạch sắc thạch đầu lại có thể ảnh hưởng đến tiên kinh?

Tiêu Phàm còn cho rằng mắt mình hoa, có thể sự thật chính là như thế.

"Bạch sắc thạch đầu, rốt cuộc là cái gì?"

Tiêu Phàm cực kỳ không bình tĩnh, hắn biết rõ, bạch sắc thạch đầu tuyệt đối không phải Tu La tổ ma nói tới đơn giản như vậy.

Thở sâu, Tiêu Phàm tiếp tục điều động Địa Ngục đạo ma ảnh lực lượng, dung hợp hai loại đồng thuật.

Quả nhiên như hắn sở liệu, mỗi một đạo luân hồi ma ảnh lực lượng, chỉ có thể nhường hắn dung hợp một phần mười.

Nhưng là hắn không chút do dự, không biết qua bao lâu, sáu đạo ma ảnh lực lượng toàn bộ hao hết, hai loại đồng thuật cũng rốt cục dung hợp bảy phần mười.

"Còn có ba phần mười, phải làm gì?"

Tiêu Phàm cau mày, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, sắc mặt trắng bạch, suy yếu tới cực điểm.

Là tiếp tục dung hợp, hay là từ bỏ?

Tiếp tục dung hợp, bản thân căn bản không có lực lượng tiếp tục.

Nhưng từ bỏ, hắn lại cực kỳ không cam.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lại là hắn thể nội cuồn cuộn tiên lực, tự động điên cuồng tuôn hướng hai mắt, hắn nghĩ ngăn cản, làm thế nào cũng không ngăn cản được..