Chương 5202: Trọng đồng

Chương 5202: Trọng đồng

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thể nội tiên lực cấp tốc xói mòn, điên cuồng tràn vào hai mắt.

Không, không chỉ là tiên lực, còn có sinh cơ, thiên số chi lực, khí vận, toàn bộ đang chảy mất.

Hắn nhục thể rất nhanh trở nên khô quắt lên, dường như gần đất xa trời lão nhân.

Tiếp tục như vậy, sáu đạo ma ảnh không có biến mất, đoán chừng hắn phải biến mất.

Kinh hãi sau, Tiêu Phàm lại mạnh mẽ để cho mình bình tĩnh trở lại, cảm thụ được Thiên Số chi nhãn cùng Nghịch Loạn chi đồng biến hóa.

Nhường hắn vui mừng là, hai loại đồng thuật vậy mà đang tự động dung hợp.

Chỉ là hắn không biết, bản thân tiên lực có thể hay không kiên trì đến một khắc cuối cùng.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm nhục thân đã làm xẹp như củi, cơ hồ chỉ còn lại có một điểm sinh cơ, tùy thời đều có thể một mệnh ô hô.

Hắn dường như đã triệt để quên đi thống khổ, trên mặt duy trì đắng chát cùng vẻ bất đắc dĩ.

Bản thân dù sao cũng là đường đường Tiên Vương a, nếu như chết như vậy, quả thực là chuyện cười lớn.

Mấu chốt là, Nghịch Loạn chi đồng cùng Thiên Số chi nhãn dung hợp, đã sắp đến hồi kết thúc, vượt qua chín phần mười.

Mà hắn tiên lực, căn bản không đủ để hắn kiên trì đến cuối cùng.

Nếu không phải hắn ý chí đủ cường đại, đoán chừng đã tuyệt vọng.

~~~ hiện tại, hắn đem hi vọng cuối cùng ký thác vào bạch sắc thạch đầu phía trên.

Bởi vì hắn phát hiện, từ đầu đến cuối, bạch sắc thạch đầu một mực đều đang tràn ngập một loại năng lượng kỳ lạ, duy trì lấy bản thân sinh cơ.

Liền tựa như, hắn đang lấy máu, mà bạch sắc thạch đầu lại đang cho hắn bổ huyết.

Nếu không, hắn tất nhiên chảy hết máu mà chết.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm ý thức đều trở nên bắt đầu mơ hồ, hoàn toàn dựa vào sau cùng ý chí chống đỡ lấy.

"Ta không thể chết!"

Tiêu Phàm một lần lại một lần nói với chính mình.

Lại khó con đường, lại hung kiếp, chính mình cũng đã xông qua được, lại có thể ngã ở đây?

Thế nhưng là, hắn thật rất muốn nhắm mắt lại, như vậy an nghỉ.

Hắn khô héo mí mắt, nặng như vạn tấn, từ từ rơi xuống dưới, hắn nghĩ ngăn cản, làm thế nào cũng không ngăn cản được.

Rốt cục, hắn không kiên trì nổi, mí mắt rơi xuống, triệt để khép kín.

Bốn phía một lần nữa quy về tĩnh mịch, khiến người sợ hãi.

Oanh! Đột nhiên, Tiêu Phàm dường như nghe được một tiếng sét, khép lại hai mắt bỗng nhiên mở ra, không có chút nào sinh cơ ánh mắt lại là bộc phát ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Dường như hồi quang phản chiếu đồng dạng, Tiêu Phàm thẳng băng lấy nhục thân, muốn cuối cùng nhìn một chút thế giới này.

Ong ong ~ cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đã không thấy tiêu cự con ngươi, trán phóng huyền diệu sáu màu tiên mang, đục ngầu con ngươi, vậy mà khôi phục một tia thần thái.

Nếu như hướng về con ngươi của hắn tử tế quan sát, sẽ phát hiện, hắn u tối con ngươi bên trong, vậy mà xuất hiện con ngươi bóng chồng.

Trọng đồng! Trong đó một cái con ngươi cùng bình thường không hai, nhưng là một cái khác con ngươi, chung quanh lại là có 6 cái nhan sắc khác nhau câu ngọc trạng điểm lấm tấm.

Quỷ dị chính là, lục sắc câu ngọc vậy mà dường như đang động đồng dạng, hình thành lấy kỳ dị vòng xoáy, tựa như có thể thôn phệ Thiên Địa vạn vật.

Sau một khắc, hắn 2 cái con ngươi chậm rãi dung hợp, triệt để biến thành 1 cái, dường như mới vừa mới xuất hiện chỉ là huyễn cảnh.

Hắn hai mắt nhắm lại, lần nữa mở ra, tất cả khôi phục bình thường.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng huyền diệu thời không chấn động, khô đét nhục thân đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Vũ trụ tứ phương thiên địa tinh khí, điên cuồng tràn vào hắn thể nội.

Vẻn vẹn mười mấy thời gian hô hấp, Tiêu Phàm liền khôi phục bình thường.

Hô! Hắn trọng trọng phun ra một ngụm trọc khí, dường như ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Từ khi đột phá Tổ Vương cảnh, hắn đã cơ hồ không có thể ngộ đến cảm giác tử vong.

Lần này dung hợp Lục Đạo luân hồi chi nhãn, lại làm cho hắn kém chút bỏ mình đạo tiêu.

Nghĩ đến vừa rồi trải qua sự tình, hắn âm thầm rùng mình một cái, có chút hối hận sự vọng động của mình.

Mặc dù bạch sắc thạch đầu nhường hắn làm quyết định này, nhưng là, kinh lịch cảm giác tử vong, rất không tươi đẹp.

Cũng may hắn chung quy là may mắn thành công.

Đúng vậy, may mắn! Tiêu Phàm bình thường mặc dù thường xuyên dùng hai chữ này, nhưng hắn nội tâm cũng không cho là mình thật là may mắn.

Nhưng là một lần này, Tiêu Phàm lại thiết thực cảm nhận được loại này cảm giác.

Hắn tâm thần chìm vào không gian ý thức, lại là phát hiện, bạch sắc thạch đầu lại trở nên u ám lên.

Tiêu Phàm biết rõ, bạch sắc thạch đầu một mực ở trợ giúp bản thân, bằng không mà nói, bản thân vừa rồi tám chín phần mười ngỏm củ tỏi.

"Ngươi rốt cuộc là cái gì?"

Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng đột phá Tổ Vương cảnh, bạch sắc thạch đầu đã là có cũng được không có cũng được.

Cho tới bây giờ, bạch sắc thạch đầu lần nữa đổi mới hắn nhận biết.

Nghĩ đến trước đó trải qua sự tình, hắn càng ngày càng vững tin, Chiến Tiên hư ảnh là thật không có nhìn thấy bạch sắc thạch đầu.

Bằng không mà nói, Chiến Tiên hư ảnh không có khả năng xách đều không xách.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, vì sao Tu La tổ ma đều biết, Chiến Tiên hư ảnh lại không nhìn thấy đây?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên xuất hiện sáu đạo hư ảnh, chính là sáu đạo ma ảnh.

Chỉ là đem so với phía trước, sáu đạo ma ảnh càng thêm hư ảo, dường như không phải chân thực tồn tại.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại có thể chân thiết cảm nhận được sáu đạo ma ảnh, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, sáu đạo ma ảnh tất nhiên có thể lần nữa khôi phục đỉnh phong.

"Sáu đạo ma ảnh không có biến mất, cái này với ta mà nói, chưa chắc không phải một tin tức tốt."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, "Chí ít, con đường này, cùng Chiến Tiên hư ảnh nên đi, có chút không giống."

Tiêu Phàm thật đúng là sợ lại đi Chiến Tiên hư ảnh đường xưa.

Bởi như vậy, mình muốn vượt qua Chiến Tiên hư ảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào, hắn tối đa cũng thì đến được Chiến Tiên hư ảnh đỉnh phong độ cao.

Nhưng là, điều này hiển nhiên là không đủ.

Bằng vào Chiến Tiên hư ảnh lực lượng, hiển nhiên là không cách nào chiến thắng sáu đạo ma ảnh chân thân, mặc dù lúc trước Chiến Tiên hư ảnh tách ra bản thân ba phần tư tu vi.

~~~ hiện tại, Tiêu Phàm cũng không thể cam đoan mình có thể vượt qua Chiến Tiên hư ảnh.

Nhưng ít ra, hắn thấy được một tia hi vọng.

Thở sâu, Tiêu Phàm xếp bằng ở tại chỗ, tiếp tục thôn phệ vũ trụ tinh hoa, khôi phục sáu đạo ma ảnh lực lượng.

Không biết qua bao lâu, sáu đạo ma ảnh lần nữa đạt tới đỉnh phong.

"Sáu đạo ma ảnh, cho dù không bằng ta bản thân lực lượng, nhưng cũng không yếu hơn Hồng Trần tiên vương."

Tiêu Phàm híp hai mắt, âm thầm trầm ngâm.

Cũng liền chỉ nói, bây giờ Tiêu Phàm, tương đương với có 6 cái Hồng Trần tiên vương cảnh phân thân, từng cái đều không khác mấy có được hắn một phần sáu lực lượng.

Lấy hắn thực lực, cho dù gặp gỡ La Thiên tiên vương, cũng hoàn toàn không sợ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, sáu đạo ma ảnh biến mất, hóa thành 6 cái vòng xoáy phiêu phù ở trước người mình.

Xa xa nhìn tới, 6 cái vòng xoáy dường như 6 cái năng lượng quang cầu, tiên đạo khí tức tràn ngập, cực kỳ huyền ảo.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, gặp gỡ Lâm Trần, mới có thể ngăn cản hắn rồi a?"

Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

Tiêu Lâm Trần sự tình, giống như một cây gai, thẻ trong lòng của hắn, cực kỳ khó chịu.

Nhất là Long Vũ không rõ sống chết, Tiêu Phàm càng là tự trách không thôi.

"~~~ tuy nhiên ta có thể tiến vào Tiên Ma động, nhưng lại chưa chắc có thể tiến vào tiên quan."

Tiêu Phàm thở sâu, lắc đầu: "Hơn nữa, hiện tại cũng không phải tiến vào tiên quan thời điểm, ta địch nhân, có thể so sánh tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều."

Nghĩ đến Chiến Tiên hư ảnh mà nói, Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng.

Hắn biết rõ, ở vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương phía trước, hắn là không thể nào chiến thắng sáu đạo ma ảnh chân thân.

Hơn nữa, trước đó, hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm buông tay nhẹ nhàng vạch một cái, hư không vỡ ra, một cỗ quen thuộc khí tức đập vào mặt, Tiêu Phàm một bước bước vào hư vô liệt phùng..