Chương 5203: 10 năm

Chương 5203: 10 năm

Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa trở lại Vô Tận thần sơn, trước đó trải qua sự tình, dường như mộng ảo một trận.

Nếu không phải là mình chân thiết cảm nhận được thời khắc này lực lượng, hắn đều cảm thấy có chút không chân thực.

Bang! Tiêu Phàm mở ra đại điện chi môn, một sợi ánh nắng bắn tại khuôn mặt của hắn phía trên, hắn hai mắt nhắm lại, thở sâu, đem đè nén suy nghĩ dứt bỏ.

"Phu quân."

Diệp Thi Vũ hiện tại một mực đang chú ý lấy Tiêu Phàm nơi bế quan, hắn vừa xuất quan, liền trước tiên xuất hiện, dung nhan xinh đẹp vẻ mặt mệt mỏi.

Tiêu Phàm từ khi Tiên Ma động trở về sau, liền ai cũng không để ý.

Diệp Thi Vũ có thể trải nghiệm Tiêu Phàm loại tâm cảnh đó, sợ Tiêu Phàm ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu như sinh ra tâm ma, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Thi Vũ, nhường ngươi lo lắng."

Tiêu Phàm nhu tình cười một tiếng, đem Diệp Thi Vũ ôm vào lòng, hận không thể cùng nàng hòa làm một thể.

Trải qua tử vong, Tiêu Phàm mới biết mình bây giờ có tất cả cỡ nào kiếm không dễ.

Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ sự tình, nhường hắn cực kỳ đau đớn, nhưng Diệp Thi Vũ đây?

Thân làm mẫu thân Diệp Thi Vũ, biết rõ việc này liền có thể bình tĩnh như thường sao?

Hiển nhiên không có khả năng! Diệp Thi Vũ nội tâm đau nhức, tuyệt đối không thể so hắn thiếu.

Diệp Thi Vũ sắc mặt ửng đỏ, trong mắt nước mắt kém chút tràn mi mà ra, lại bị nàng trong nháy mắt bốc hơi, nàng không muốn để cho Tiêu Phàm nhìn thấy bản thân nhu nhược một mặt.

"Ngươi không có việc gì liền tốt."

Diệp Thi Vũ thật lâu mới phun ra một câu, mặc dù hận không thể thời khắc cùng Tiêu Phàm ôm ở cùng một chỗ, nhưng cảm nhận được nơi xa mấy đạo ma quang, nàng giống như con thỏ con bị giật mình tránh thoát ra.

"Đều vợ chồng, còn sợ bị người nhìn đến?"

Tiêu Phàm trêu ghẹo cười nói.

Ngay sau đó ánh mắt chuyển hướng xa xa thân ảnh, lại là Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tà Vũ đám người.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm lại khôi phục lúc đầu ánh nắng, cũng là khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Để mọi người lo lắng."

Tiêu Phàm chân thành tạ lỗi.

Trong mắt mọi người lo lắng, hắn thấy thế nào không đến?

Bởi vì chính mình 1 người, nhắm trúng toàn bộ Vô Tận thần phủ nơm nớp lo sợ.

Hắn mới ý thức tới, bản thân không chỉ có trách nhiệm trọng đại, càng là có một đám nguyện ý vào sinh ra tử huynh đệ.

"Lão tam."

Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên chạy tới, trọng trọng đập một cái Tiêu Phàm ngực, đột nhiên bị đau nắm tay thu về, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm: "Ngươi, ngươi đột phá?"

Đột phá?

Đám người kinh hãi trợn to hai mắt.

Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là Thiên Vương cảnh a, lần nữa đột phá, là cái gì?

Tiên Vương cảnh! Đây chính là đỉnh kim tự tháp a! Bọn họ nguyên bản còn muốn đuổi theo Tiêu Phàm, ai biết, liền Tiêu Phàm hình bóng đều không thấy được.

"May mắn mà thôi."

Tiêu Phàm nhớ tới đối mặt sáu đạo ma ảnh sự tình, nội tâm vẫn như cũ có chút trầm trọng.

May mắn?

Mọi người sắc mặt tối đen, tại sao lại là lời này?

Bọn họ không biết, một lần này, Tiêu Phàm thật là may mắn, thiếu chút nữa thì chết ở sáu đạo ma ảnh trong tay.

"Kỳ thật cũng không kỳ quái, một lần này, Tiêu Phàm ngươi thế nhưng là ròng rã bế quan 10 năm, trước kia đột phá một cảnh giới, tối đa cũng liền một năm nửa năm mà thôi."

Tà Vũ lấy lại tinh thần.

Đám người dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu một cái.

Đúng vậy a, Tiêu Phàm khi nào đột phá 1 cái tiểu cảnh giới, sẽ tiêu thời gian 10 năm đây?

Dù cho Tiêu Phàm tốn một năm nửa năm đột phá Tiên Vương cảnh, bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm thấy bất ngờ mà thôi.

Thật sự là, những năm này bọn họ đã chết lặng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không bình tĩnh: "Chờ chút, Tà Vũ, ngươi nói ta bế quan bao lâu?"

"10 năm a, không, chuẩn xác mà nói, ròng rã 10 năm 3 tháng."

Tà Vũ không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"10 năm?"

Tiêu Phàm thanh âm đều biến lớn hơn rất nhiều, khó nén trên mặt chấn kinh chi sắc.

Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, hắn vẫn cho là bản thân bế quan, vẻn vẹn chỉ trải qua mấy tháng đây.

Bị sáu đạo ma ảnh kéo vào cái kia đặc thù không gian phía trước, hắn đối thời gian trôi qua vẫn có niềm tin.

Tiên linh gặp hắn 3 tháng đều không thành công đột phá Tiên Vương cảnh, có chút không nhìn nổi, lúc này mới xuất hiện.

Nói cách khác, mình cùng sáu đạo ma ảnh chiến đấu, hoa 10 năm thời gian?

"Không đúng, hẳn là dung hợp Lục Đạo luân hồi chi nhãn, để cho ta quên đi thời gian."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Quả thật là trong núi không nhật nguyệt, trên đời đã ngàn năm.

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt từ đám người trên thân từng cái đảo qua, cười nói: "Xem ra, 10 năm này các ngươi cũng có chỗ tiến bộ."

Diệp Thi Vũ đám người, vậy mà tất cả đều đột phá đến Thiên Vương cảnh đỉnh phong, có tốt mấy người đã bước vào chuẩn Tiên Vương cấp độ.

Bất quá, hắn cũng biết, muốn đột phá Tiên Vương cảnh, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể làm được.

"Trước đó tu luyện cũng rất thuận lợi, nhưng là 10 năm trước, khí vận gia trì đột nhiên quỷ dị biến mất."

Diệp Thi Vũ mở miệng nói, "Chúng ta còn tưởng rằng ngươi xuất hiện bất ngờ."

Nói đến đây, Diệp Thi Vũ thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Lão tam, ngươi không biết, cái kia một năm thời gian, Thi Vũ là như thế nào qua tới."

Lăng Phong thật sâu thở dài.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng ôm Diệp Thi Vũ, nhu tình nói: "Là lỗi của ta."

Hắn biết rõ, khí vận biến mất, hẳn là tiên linh dung hợp Phong Tiên sách nguyên nhân.

Bất quá, từ khi tiên linh trở lại hắn thể nội về sau, tất cả hẳn là lại khôi phục bình thường.

"Phu quân, Long Vũ muội muội nàng?"

Diệp Thi Vũ lắc đầu, nhấc lên Long Vũ, nàng thần sắc hết sức ảm đạm.

Nàng rất rõ ràng Long Vũ đối Tiêu Phàm tình cảm, mặc dù nàng chưa bao giờ ngăn cản Tiêu Phàm cùng Long Vũ kết hợp, nhưng Tiêu Phàm cũng chưa từng vượt qua nửa bước, chỉ là đem phần này cảm tình chôn ở đáy lòng chỗ sâu nhất.

Nhưng Long Vũ, lại như cũ cam tâm tình nguyện thủ hộ ở bên người Tiêu Phàm, hơn nữa xem như 1 cái người đứng xem thân phận.

Diệp Thi Vũ bằng tâm tự hỏi, đổi lại là nàng, tuyệt đối không thể nào làm được.

Nếu là người khác, hoặc là vì yêu sinh hận cũng không nhất định.

Nhất là Long Vũ là chết ở Tiêu Lâm Trần dưới kiếm, để cho nàng nội tâm tràn đầy áy náy.

"Long Vũ hẳn là không chết."

Tiêu Phàm hồi tưởng lại Tiên Ma động bên trong phát sinh sự tình, hít sâu một cái nói.

"Nàng còn sống?"

Diệp Thi Vũ ánh mắt tỏa sáng, phát ra từ nội tâm mừng rỡ.

"Ta phong ấn nàng sinh cơ, nàng bản nguyên đại đạo mặc dù bị hao tổn, nhưng hẳn không có triệt để sụp đổ."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu nói.

Đây cũng là hắn về sau khôi phục lại bình tĩnh về sau mới nhớ tới sự tình.

Tổ Vương cảnh, chỉ cần bản nguyên đại đạo không tán loạn, liền có thể bất hủ bất diệt.

Long Vũ dù sao cũng là Thiên Vương cảnh, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy chết đi.

Chỉ là, Tiêu Phàm lo lắng chính là, Long Vũ rơi vào phiến kia thời không liệt phùng, không thông báo xuất hiện cái gì bất ngờ.

Ở trong vũ trụ mịt mờ tìm một người, cho dù hắn cái này Tiên Vương cảnh, cũng như mò kim đáy biển.

"Yên tâm, ta sẽ tìm tới nàng."

Tiêu Phàm bảo đảm nói, "Về phần Lâm Trần, ta sẽ nhường hắn tự mình tha tội!"

Diệp Thi Vũ gật gật đầu, nàng dĩ nhiên cưng chiều con của mình, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có hạn độ.

Sai, chính là sai!

"Đúng rồi, 10 năm này, Tiên Ma giới làm sao?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, dường như toàn bộ Tiên Ma giới thu hết vào mắt.

"Tiên Ma giới một mảnh vui vẻ phồn vinh, mỗi năm đều có không ít người đột phá Thánh Tổ cảnh."

Diệp Thi Vũ cũng thu hồi bi thương cảm xúc, "~~~ bất quá, sư huynh 10 năm trước tiến về Thiên giới tìm hiểu sự tình, đến nay chưa về."

"Hoang Ma?"

Tiêu Phàm nhíu mày, khó trách không thấy được Hoang Ma hình bóng, hắn vậy mà tiến về Thiên giới?.