Chương 5204: An bài

Chương 5204: An bài

Nhớ tới Thiên Nhân tộc, Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới là Đại Thần Thiên.

Người này tuyệt đối là sau này mình kình địch.

Để cho Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, 10 năm trôi qua, Đại Thần Thiên vậy mà không có tới tìm Tiên Ma giới phiền toái, cái này thật bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ là bởi vì lão nhân coi mộ duyên cớ?

Nhưng Hoang Ma 1 người tiến về Thiên giới, lão nhân coi mộ lại bảo hộ không được hắn.

"Sư huynh trước khi đi, để lại một câu nói, nếu như hắn chưa về đến, để phu quân cần phải tiến về Tiên Cấm kiếp địa."

Diệp Thi Vũ lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên: "Hoang Ma có phải hay không còn có chuyện gì gạt ta?"

"Không biết, bất quá ta xem hắn ngay lúc đó thần sắc, giống như rất dáng vẻ vội vàng."

Diệp Thi Vũ nhớ lại nói.

"Ta đi hỏi một chút lão bất tử."

Tiêu Phàm thở sâu.

Hoang Ma dù sao cũng là chuẩn Tiên Vương, có Tiên Ma giới vô tận khí vận gia trì, đột phá Tiên Vương cảnh cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng hắn tại chính mình bế quan về sau, lại như thế khẩn cấp rời đi, nhất định là Thiên Nhân tộc có khó lường đại sự phát sinh.

Nhưng là, bằng vào một mình hắn, lại làm sao có thể ngăn cản?

Dứt lời, Tiêu Phàm liền chuẩn bị rời đi, lại bị Diệp Thi Vũ kéo lại: "Lão nhân coi mộ mấy năm trước tới qua, nói hắn muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

"Rời đi?"

Tiêu Phàm nheo mắt, "Hắn nói đi nơi nào sao?"

"Không nói."

Diệp Thi Vũ lắc đầu.

Tiêu Phàm mặt âm trầm, lão nhân coi mộ thực lực hắn cũng đã thấy rồi, tám chín phần mười là Hỗn Nguyên tiên vương cảnh.

Cho dù hắn hiện tại, cũng không phải lão nhân coi mộ đối thủ.

Nhưng lão nhân coi mộ vậy mà cố ý chạy tới cùng Diệp Thi Vũ nói hắn muốn rời khỏi, nhất định là trong thời gian ngắn về không được, bằng không mà nói căn bản không cần cố ý giải thích.

"~~~ chuyện này, ta sao không biết rõ?"

Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nói, "Có phải hay không lão nhân coi mộ rời đi cùng Hoang Ma tiền bối có quan hệ?"

"Có khả năng."

Tiêu Phàm trầm tư chốc lát, "Nhưng là, tám chín phần mười vẫn là cùng Tiên Cấm kiếp địa có quan hệ."

"Có thể như thế nào mới có thể tìm được Tiên Cấm kiếp địa?"

Lăng Phong hỏi.

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, hắn đã từng hỏi qua Hoang Ma, Hoang Ma lại chưa nói cho hắn biết.

Có lẽ, Hoang Ma bản thân cũng không biết.

"Tà Vũ, ngươi có thể liên lạc với sư phó ngươi sao?"

Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Tà Vũ.

Người khác có lẽ không biết Tiên Cấm kiếp địa, nhưng hắn biết rõ, Tà Thần khẳng định rõ ràng.

Tà Vũ lại là lắc đầu: "Không liên lạc được."

"Lão tam, nếu không chúng ta giết vào Thiên giới, tìm tới Hoang Ma tiền bối còn không hiểu sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu chiến ý mãnh liệt, thời gian 10 năm này, hắn trôi qua quá kiềm chế.

"Còn không phải lúc."

Tiêu Phàm thở sâu, ngay sau đó nhìn về phía đám người, lấy ra từng đoàn từng đoàn tinh quang.

"~~~ đây là?"

Đám người ánh mắt tỏa sáng.

Nhất là Nam Cung Tiêu Tiêu chờ từng tiến vào Tiên Ma động người, bọn họ thế nhưng là biết rõ, cái này tinh quang tiên lực, đối với mở mang bản nguyên đại đạo, có lợi ích to lớn.

"Đoạn này thời gian, toàn bộ các ngươi bế quan, trùng kích Tiên Vương cảnh."

Tiêu Phàm thở sâu, đem tinh quang tiên lực phân phát cho đám người.

Mặc dù đột phá Tiên Vương cảnh, hắn cũng đồng dạng có thể luyện hóa tiên lực đi mở mang bản nguyên đại đạo, nhưng là hiệu quả đã hết sức có hạn.

Nhưng là, tinh quang tiên lực đối với Thiên Vương cảnh, lại là có lợi ích to lớn.

"Các ngươi bản nguyên đại đạo, rộng bao nhiêu?"

Tiêu Phàm lại hỏi, "Có vượt qua ngàn mét sao?"

Ta

Ta

. . .

Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Thí Thần đám người nhao nhao nhấc tay.

10 năm này đến nay, bọn họ không chỉ có riêng đột phá đến chuẩn Tiên Vương cảnh.

Ở không cách nào trùng kích Tiên Vương cảnh phía trước, tất cả đều đem tinh lực đặt ở bản nguyên đại đạo độ rộng phía trên.

Ngoại giới mặc dù là 10 năm, nhưng là đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là hơn ức năm.

Bản nguyên đại đạo đột phá ngàn mét mà thôi, cũng không tính là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

"2000 mét đây?"

Tiêu Phàm lại nói.

~~~ lần này người giơ tay rõ ràng ít đi rất nhiều, chỉ có Nam Cung Tiêu Tiêu, Tà Vũ, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Quan Tiểu Thất 5 cái.

"Lão nhị, ngươi bản nguyên đại đạo rộng bao nhiêu?"

Tiêu Phàm ngược lại có chút bất ngờ.

Mặc dù có khí vận gia trì, có thể nghĩ muốn đem bản nguyên đại đạo mở ra đến 2000 mét rộng, vẫn là cực kỳ khó khăn.

Không chỉ là cần nghị lực, còn cần thiên phú.

Diệp Thi Vũ cùng Lăng Phong, 2 người là mượn nhờ độ kiếp thần liên đột phá, rõ ràng là kém một chút.

"Vừa mới đột phá 2000 mét."

Nam Cung Tiêu Tiêu có từng tia đắc ý.

Cũng phải, lấy hắn thực lực, cho dù đối chiến Tiên Vương cảnh, cũng có thể không sợ, đây đúng là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

"Các ngươi đây?"

Tiêu Phàm lại nhìn về phía Thí Thần bọn họ nói.

Nếu như người khác hỏi như vậy, bọn họ chắc chắn sẽ không trả lời, đây chính là quan hệ tự thân đại bí mật, không có khả năng nói cho người khác.

Nhưng là Tiêu Phàm mở miệng, ai cũng không có giấu diếm.

Thí Thần cùng Tà Vũ bản nguyên đại đạo độ rộng, đạt đến 2,100 mét, Diệp Khuynh Thành bản nguyên đại đạo độ rộng cũng là vừa mới đột phá 2000 mét.

Ngược lại để Tiêu Phàm cực kỳ ngoài ý chính là, Quan Tiểu Thất bản nguyên đại đạo, vậy mà đạt đến 2,400 mét.

Không hổ là là linh tộc huyết mạch.

Bậc này thiên phú, bây giờ rốt cục thể hiện ra hắn ưu thế.

"Đột phá Tiên Vương cảnh phía trước, mọi người hết khả năng mượn nhờ tinh quang tiên lực, đem bản nguyên đại đạo mở ra đến cực hạn."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Đám người gật gật đầu, toàn bộ đều tràn đầy sạch sẽ.

"Tiêu Phàm, bản nguyên đại đạo độ rộng, có cực hạn sao?"

Tà Vũ tò mò hỏi.

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao rơi vào trầm tư.

"Người bình thường bản nguyên đại đạo độ rộng, có thể đạt tới 3000 mét."

Tiêu Phàm không có giấu diếm.

Trước kia hắn còn lo lắng lão nhân coi mộ lừa gạt mình, nhưng là, hắn mình đã tự mình thí nghiệm qua.

Trừ phi tu luyện tiên kinh, bằng không bản nguyên đại đạo độ rộng, không có thể đột phá 3000 mét.

Đương nhiên, phải chăng có đặc thù ví dụ, hắn cũng không biết.

"3000 mét."

Đám người trợn to hai mắt.

Phải biết, bọn họ cho dù có được khí vận gia trì, tiêu phí 10 năm thời gian, tương đương với hơn ức năm, cũng mới miễn cưỡng đột phá 2000 mét a.

Hơn nữa, càng về sau Việt.

Nghĩ muốn đạt đến 3000 mét, lại cho bọn hắn 10 năm thời gian cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Bình thường mà nói, cho các ngươi tinh quang tiên lực, hẳn là đủ để để cho các ngươi bản nguyên đại đạo độ rộng đại đạo cực hạn."

Tiêu Phàm thở sâu, đối đám người cũng tràn đầy chờ mong.

"Mặt khác nói cho các ngươi biết, đột phá Tiên Vương cảnh về sau, bản nguyên đại đạo độ rộng có thể sẽ cố định, cho nên ở bản nguyên đại đạo độ rộng đại đạo cực hạn trước đó, các ngươi tận lực không muốn đột phá."

Tiêu Phàm cuối cùng lại bổ sung.

"Yên tâm, lão tam, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nam Cung Tiêu Tiêu giống như đánh máu gà đồng dạng, đấu chí tràn đầy.

Thí Thần, Tà Vũ mấy người cũng khuôn mặt kiên nghị, đối Tiên Vương cảnh tràn đầy chờ mong.

"Phu quân, ngươi có phải hay không muốn rời khỏi?"

Chỉ có Diệp Thi Vũ nhìn ra mánh khóe, ôn nhu hỏi.

"Lão đại, ngươi lại muốn rời đi?"

Thí Thần biến sắc.

Tiêu Phàm cười cười: "Yên tâm, một lần này, ta sẽ không rời đi quá lâu."

"Là tiến về Thiên giới sao?"

Diệp Thi Vũ lo lắng nói.

"Không phải."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Chỗ đó ta từng đi qua, nhưng tạm thời không thể nói cho các ngươi biết."

Diệp Thi Vũ cũng không hỏi nhiều: "Đợi phu quân trở về, ta nhất định sẽ đột phá Tiên Vương cảnh, không kéo phu quân lui lại."

"Ta cũng vậy."

"Còn có ta!"

Đám người tất cả đều lời thề son sắt, lòng tin tràn đầy.

Tốt

Tiêu Phàm cười cười, ở đám người đưa mắt nhìn phía dưới, hắn lần nữa rời đi Tiên Ma giới..