Chương 5205: Tỉnh lại Tu La tổ ma

Chương 5205: Tỉnh lại Tu La tổ ma

Sâu trong vũ trụ, một đạo tàn ảnh giống như sao chổi xẹt qua, tốc độ nhanh đến cực hạn, chớp mắt liền biến mất ở tinh không cuối cùng.

Nơi này, đã thuộc về vũ trụ giáp ranh, thời không chi lực cực kỳ mỏng manh, xưng là thời không cuối cùng cũng không đủ.

Dù cho Thánh Tổ cảnh lại tới đây, cũng nửa bước khó đi.

~~~ nhưng mà, đạo này thân ảnh lại không có chút nào trở ngại, tốc độ để người theo không kịp.

"Hẳn là chính là chỗ này."

Tàn ảnh đột nhiên ngừng lại, đó là một cái vóc người cao to nam tử.

Hắn không phải người khác, chính là rời đi Tiên Ma giới Tiêu Phàm.

Hắn hai con ngươi thâm thúy, tóc đen áo choàng, bóng lưng vĩ đại, để vũ trụ đều ảm đạm phai mờ.

Tiêu Phàm lãnh đạm con ngươi nhìn qua thời không cuối cùng chỗ sâu, dường như đang đợi cái gì.

Sau đó, một đầu mênh mông huyết hà trống rỗng xuất hiện, giống như một đầu Man Hoang cự long du tẩu.

Cách xa nhau cực kỳ xa khoảng cách, vẫn như cũ có thể cảm nhận được, một cỗ cổ điển mà mạnh mẽ khí tức.

Huyết U Minh!

Chư thiên vạn giới ngũ đại hung địa một trong! Cũng là một cái duy nhất hành tẩu ở chư thiên vạn giới hung địa, chưa từng có cố định ở một chỗ nào đó.

Đã từng, Tiêu Phàm cùng Bạch Ma ngoài ý muốn xâm nhập Huyết U Minh bên trong, không chỉ có may mắn sống tiếp, hơn nữa còn chiếm được lợi ích to lớn.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm vẫn cho là, Huyết U Minh cũng không phải là cỡ nào hung hiểm địa phương.

Cho tới bây giờ, đột phá Tiên Vương cảnh hắn, vậy mà cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực.

Tưởng tượng năm đó bản thân, thật đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ.

Nếu là có bây giờ tầm mắt, mà chỉ có lúc trước tu vi, hắn tuyệt đối không có lá gan đặt chân trong đó.

Nhưng là, hắn hiện tại, đã có tư cách dò xét.

Hô! Tiêu Phàm bước ra một bước, tốc độ nhanh vô cùng, vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp, hắn liền xuất hiện ở trong Huyết U Minh.

Huyết sắc sông lớn vẫn như cũ, không có đầu nguồn, cũng không có cuối cùng.

Từ đằng xa nhìn tới, Huyết U Minh là một con sông.

~~~ nhưng mà đặt chân trong đó, mới phát hiện cái này căn bản chính là một cái biển máu, hoàn toàn do huyết dịch ngưng tụ Huyết Sắc Tinh Hà.

Biển máu bên trong, một vài bức huyết hắc sắc quan tài chìm nổi, tản ra kinh khủng túc sát chi khí.

Quỷ dị chính là, những cái này huyết hắc sắc quan tài rõ ràng nhìn qua cực kỳ nặng nề, lại dường như hư ảo đồng dạng, ở đụng phải Tiêu Phàm thân thể thời khắc, trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Nếu như trước đó, Tiêu Phàm còn không cách nào nhìn ra huyền diệu trong đó.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên hai tay kết ấn, từng đạo từng đạo tiên lực hóa thành đầy trời thần văn, hướng về toàn bộ Huyết U Minh quét sạch đi.

Mấy tức về sau, lưu động Huyết U Minh, bỗng yên tĩnh lại.

~~~ nguyên bản hư ảo huyết hắc sắc quan tài, chậm rãi trở nên ngưng tụ, một cổ kinh khủng huyết sát chi khí đập vào mặt.

cùng lúc đó, Thiên Địa vang lên từng đạo từng đạo ung dung thanh âm, giống như xuyên thấu vạn cổ mà tới.

"Thiên khó diệt, địa khó táng!"

"Đợi đến luân hồi trăm ngàn đời, ta bằng vào ta huyết lại khai thiên!"

. . .

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm không tự chủ được cảm nhận được một loại khó mà nói rõ bi thống.

~~~ trước đó hắn không tự chủ được chảy ra nước mắt, lại không biết nguyên nhân gì.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm lại là đã biết.

Những cái này huyết hắc sắc quan tài bên trong, táng lấy đều là tiên cổ thời đại vẫn lạc anh liệt thi cốt.

Bọn họ vì chống cự Tạp, toàn bộ ngã xuống.

Có thể táng ở chỗ này, đều xem như may mắn.

Mà những cái kia bất hạnh, hài cốt không còn.

Tiêu Phàm thở sâu, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Hắn ánh mắt trước tiên rơi ở trong Huyết U Minh lớn nhất bộ kia quan tài phía trên, ánh mắt phức tạp.

Cuối cùng, Tiêu Phàm vẫn là phóng ra bước chân, xuất hiện ở huyết hắc sắc quan tài trước đó.

Hắn trong nháy mắt một điểm, 1 cái vòng xoáy màu đen nở rộ, không nhìn huyết hắc sắc quan tài, trực tiếp chui vào trong đó.

Ầm ầm! Chỉ một thoáng, huyết hắc sắc quan tài rung động, kinh khủng khí tức mãnh liệt, toàn bộ Huyết U Minh đều trở nên hết sức táo động.

Tiêu Phàm cũng không gấp, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đi qua mấy tháng.

Bang! Huyết hắc sắc quan tài nắp quan tài đột nhiên xốc lên, cuồn cuộn ma khí cuồn cuộn mà ra, trong nháy mắt quét sạch Huyết U Minh, thiên địa đều trở nên tối mờ.

Tiêu Phàm lại là mắt không chớp hướng về trong quan tài, chỉ chốc lát sau, một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô hiện lên.

Một trương mặt mũi quen thuộc hiện lên ở Tiêu Phàm tầm mắt.

Đó là 1 cái anh tuấn phi phàm nam tử, tuế nguyệt không có ở trên mặt lưu lại bất cứ dấu vết gì, hắn nhắm chặt hai mắt, loạn phát bay tứ tung, phong thái trác tuyệt, không ai bì nổi.

Hô! Đột nhiên, đôi tròng mắt kia mở ra, 2 đạo thần quang bắn ra, xé ra thiên vũ, tản ra hủy thiên diệt địa hung uy.

Tiêu Phàm đều cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, bị bức phải lui về phía sau mấy bước.

Thiếu Khuynh, nam tử khí tức trên thân khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lùng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, nhìn Tiêu Phàm hơi tê tê.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cỗ kia hung uy liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vòng nhu hòa.

"Ngươi đã đến."

Nam tử mở miệng, dường như nhìn thấy đã lâu cố nhân.

Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp, thật sâu thi lễ nói: "Tiêu Phàm, gặp qua Tu La tổ ma tiền bối."

Không sai, nam tử trước mắt không phải người khác, chính là Tu La tổ ma.

Thái cổ nhất chiến, Tu La tổ ma cũng bản thân bị trọng thương, ở đây ngủ say.

Hoang Ma nói cho Tiêu Phàm, Tu La tổ ma cũng không vẫn lạc, mà là cùng Thời Không lão nhân đồng dạng, đang tìm kiếm Tạp phân thân.

Vừa bắt đầu Tiêu Phàm xác thực tin.

Nhưng là! Về sau Tiêu Phàm trầm tư hồi lâu, luôn cảm thấy sự tình cũng không phải là chuyện như thế.

Cũng không phải Hoang Ma đang nói láo, mà là Hoang Ma chính mình cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Có lẽ trong mắt hắn, mạnh như Tu La tổ ma, là không thể nào vẫn lạc.

Sự thật cũng xác thực như thế, dù cho Tiêu Phàm bây giờ đột phá Tiên Vương cảnh, ở trước mặt Tu La tổ ma, cũng vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

"Tiên Vương cảnh?

Không sai."

Tu La tổ ma quét Tiêu Phàm một cái, mỉm cười.

"Ở tiền bối trước mặt, bất quá cũng chỉ như vậy mà thôi."

Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Hắn mặc dù không biết Tu La tổ ma là cái gì tu vi, nhưng hắn có một ít suy đoán, mình cùng hắn so sánh, vẫn là kém xa tít tắp.

"Muốn mở ra lục đạo luân hồi phong ấn sao?"

Tu La tổ ma nhìn về phía sâu trong vũ trụ, con ngươi chỗ sâu sát quang lấp lóe, một cỗ bá đạo uy áp không tự chủ được quét sạch mà ra (*).

Tiêu Phàm nội tâm vô cùng kinh hãi, hắn phát hiện, bản thân đoán chừng còn đánh giá thấp Tu La tổ ma thực lực.

"Không có."

Tiêu Phàm như thực nói ra.

Ân

Tu La tổ ma lông mày nhíu lại, cảm ứng chốc lát, cau mày nói: "Còn chưa đến thời điểm, ngươi vì sao tới đây?"

Tiêu Phàm thở sâu, như thực nói ra: "~~~ vãn bối cần Huyết U Minh lực lượng, lại sợ đã quấy rầy những người khác, cho nên mới tìm đến tiền bối thương lượng một chút."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt quét về phía mặt khác quan tài.

Hắn đã đoán được Huyết U Minh ý nghĩa tồn tại, nhưng lại không dám tự tiện vọng động.

Tu La tổ ma nghe vậy, lông mày chậm rãi giãn ra mà ra, lãnh đạm ánh mắt hướng về Tiêu Phàm nhìn hồi lâu, mới nói: "Ngươi gặp qua Tạp?"

"Tiền bối là chỉ?"

Tiêu Phàm có chút không hiểu.

Hắn không biết Tu La tổ ma trong miệng Tạp, là hắn bản ngã, vẫn là bản thân.

"Ta nói chính là hắn bản tôn."

Tu La tổ ma hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn xem ra một ít gì.

Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc, chẳng biết tại sao, hắn tổng cảm giác mình ở trước mặt Tu La tổ ma, hoàn toàn không có cái gì bí mật có thể nói..