Chương 5206: Nửa bước La Thiên tiên vương

Chương 5206: Nửa bước La Thiên tiên vương

"Xem ra, ngươi đã gặp hắn."

Tu La tổ ma nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, thật sâu thở dài, lại khôi phục bình thản.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, lại là không nói thêm gì.

Tạp bản thân, giúp hắn chém giết sáu đạo ma ảnh, thành công đột phá Tiên Vương cảnh, từ một điểm này bên trên, Tiêu Phàm vẫn tương đối cảm kích.

Nhưng là, bởi vì bạch sắc thạch đầu duyên cớ, hắn lại luôn cảm giác Tạp bản thân cũng không phải là đơn giản như vậy.

Chí ít, Tạp bản thân lời nói, hắn cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng.

"Cũng được, việc đã đến nước này, chính ngươi hảo hảo ước lượng."

Tu La tổ ma lại ý vị thâm trường nói, "Những thứ kia, ngươi có thể lấy đi."

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu.

So với Tạp bản thân, hắn tự nhiên càng tin tưởng Tu La tổ ma.

Cho dù Tu La tổ ma khả năng cũng là ở lợi dụng hắn, nhưng Tiêu Phàm lại phản cảm không nổi, nếu không phải Tu La tổ ma, hắn có lẽ đã sớm chết.

Tu La tổ ma nghe vậy, lấy tay vung lên, Huyết U Minh bên trong vô số quan tài đều biến mất hết, chỉ để lại cuồn cuộn huyết hải, lao nhanh không thôi.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt."

Tu La tổ ma quay người chuẩn bị rời đi.

"Tiền bối."

Tiêu Phàm cũng là để cho ngụ Tu La tổ ma, muốn nói lại thôi.

"Nam tử hán đại trượng phu, không muốn lề mề chậm chạp."

Tu La tổ ma trầm giọng nói, "Có cái gì, liền nói cái gì."

Tiêu Phàm gật đầu một cái, hít sâu một cái nói: "Bạch sắc thạch đầu, rốt cuộc là cái gì?

Vì sao Tạp từ ta nhìn không thấy nó?"

Nghe nói như thế, Tu La tổ ma lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Xem ra, ngươi chí ít vẫn là có bản thân chủ kiến, không có hoàn toàn tin tưởng Tạp bản tôn."

Tiêu Phàm không nói, đừng nói Tạp bản thân, chính là Tu La tổ ma, hắn cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm.

Thậm chí, trên đời này, trừ bỏ đi theo bản thân vào sinh ra tử huynh đệ, hắn ai cũng không phải rất tin.

Tu La tổ ma cũng tốt, Thời Không lão nhân cũng được, đều có không muốn người biết mục đích.

"Tạp bản tôn làm sao, ta tạm thời không nói."

Tu La tổ ma thần sắc nghiêm lại, "Vô luận tương lai phát sinh cái gì, những người khác ngươi đều có thể không tín nhiệm, nhưng ta hi vọng ngươi có thể kiên trì bản thân.

Dù sao, trên đời này, nếu như ngay cả mình đều không tin, cái kia cũng không có cái gì có thể đáng giá ngươi tín nhiệm."

Kiên trì bản thân?

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn không biết Tu La tổ ma ý tại ngôn ngoại là có ý gì, nhưng hắn vẫn cảm giác có khó lường sự tình phát sinh.

"~~~ vãn bối thụ giáo."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Tu La tổ ma đột nhiên mỉm cười: "Ngươi cảm thấy, bạch sắc thạch đầu là cái gì?"

Ách

Tiền bối đã từng không phải nói, bạch sắc thạch đầu chính là mệnh thạch sao?"

Tiêu Phàm sững sờ, không phải ta hỏi ngươi sao, làm sao ngươi trái lại hỏi ta?

"Ngươi cho rằng nó là gì, nó liền là đó."

Tu La tổ ma thu liễm nụ cười, nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm nhíu mày, nếu như trước đó, hắn còn tin tưởng thuyết pháp này.

Nhưng hiện tại, hắn lại xem thường.

Chí ít, đối với Tổ Vương cảnh mà nói, mệnh thạch hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao, lại càng không cần phải nói đối với Tiên Vương cảnh mà nói.

Nếu như bạch sắc thạch đầu chỉ là mệnh thạch, há lại sẽ có được cùng sáu đạo ma ảnh chống lại lực lượng?

"Nếu như ta không cho rằng như vậy đây?"

Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

Tu La tổ ma không có trả lời ngay Tiêu Phàm mà nói, dường như đang tự hỏi cái gì.

Thiếu Khuynh, hắn mở miệng lần nữa, hết sức bình tĩnh nói: "Vậy ta lần nữa khẳng định nói cho ngươi, nó chính là mệnh thạch."

Tiêu Phàm còn muốn nói điều gì, lại bị Tu La tổ ma cắt ngang: "Chuẩn xác mà nói, đối với ngươi mà nói, nó liền là ngươi mệnh thạch, ngươi bây giờ có thể không tin, nhưng tương lai có một ngày, ngươi sẽ không lại hoài nghi."

Dứt lời, Tu La tổ ma bỗng tại chỗ biến mất, không cho Tiêu Phàm tiếp tục cơ hội hỏi dò, chỉ có một thanh âm ở Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Ngươi mặc dù đến sớm, nhưng ngươi nhất định phải hảo hảo lợi dụng Huyết U Minh lực lượng, ngươi thời gian không nhiều lắm."

Tiêu Phàm toàn thân run lên, một loại bất an mãnh liệt tràn vào trong lòng.

Hắn nghĩ đến, Hoang Ma cùng lão nhân coi mộ vô cớ rời đi, phải chăng cùng cái này cỗ bất an có quan hệ.

Chỉ là hắn nghĩ không hiểu, vì sao thời gian của mình không nhiều lắm?

Lấy hắn thực lực, liền Hỗn Nguyên tiên vương cũng chưa chắc không thể một trận chiến.

Chẳng lẽ sắp xuất hiện đối thủ, so Hỗn Nguyên tiên vương còn mạnh hơn?

Hơn nữa, hắn từ Tu La tổ ma trong giọng nói, còn nghe được một tầng khác ý tứ, hắn sắp đối mặt đối thủ, Tu La tổ ma sẽ không xuất thủ.

Hoặc có lẽ là, hắn không thể ra tay.

Nguyên một đám suy nghĩ ở trong đầu hắn hiện lên, âm thầm trầm ngâm nói: "Ta tiếp xuống đối thủ, hẳn là Thiên Nhân tộc Đại Thần Thiên, Đại Thần Thiên có mạnh như vậy sao?"

Cho dù là Đại Thần Thiên, vì sao Tu La tổ ma không thể ra tay đây?

Điểm này, Tiêu Phàm hoàn toàn nghĩ không hiểu.

Nhưng hắn cũng đoán được một chút, có lẽ là cùng thời không chi hà bên trên lục đạo luân hồi phong ấn có quan hệ.

Thậm chí ở mỗi một sát na, Tiêu Phàm có chút hoài nghi, bản thân vừa rồi nhìn thấy Tu La tổ ma, thật là hắn bản tôn sao?

"Ngược lại là quên đem Trấn Thế đồng quan còn cho hắn."

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm đem những tạp niệm này quên mất, ánh mắt rơi vào dưới chân cuồn cuộn huyết hải phía trên.

Thở sâu, Tiêu Phàm vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh.

Ở sau lưng hắn, sáu đạo hư ảnh hiện lên, hóa thành 6 cái vòng xoáy.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn huyết hải cuốn lên ngàn tầng sóng lớn, điên cuồng tràn vào sáu đạo hư ảnh.

~~~ nguyên bản vẫn như cũ hư ảo sáu đạo hư ảnh, vậy mà nhanh chóng trở nên ngưng tụ.

Loại này ngưng thực, không chỉ có chỉ là một loại cảm giác, mà là sáu đạo hư ảnh, thật biến thành thực thể.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm khí tức trên thân cũng không ngừng kéo lên, Lục Đạo luân hồi kinh điên cuồng vận chuyển.

Không biết qua bao lâu, một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời từ trên người hắn bạo phát ra, toàn bộ vũ trụ đều kịch liệt run một cái.

Tiêu Phàm trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, Lục Đạo luân hồi chi nhãn hiển hóa, băng lãnh, vô tình.

"Nửa bước La Thiên tiên vương."

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Bản nguyên thế giới bên trong, hắn bản nguyên đại đạo rốt cục đến gần vô hạn 3000 mét đại quan.

So với trước đó, Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng, tăng vọt không ít.

Hơn nữa, hắn có loại cảm giác, mình nếu là đột phá La Thiên tiên vương cảnh, bản nguyên đại đạo còn có thể tăng vọt.

Cái này khiến Tiêu Phàm kinh hỉ sau khi, lại có chút không hiểu.

Nếu như đơn thuần lấy bản nguyên đại đạo chiều dài cùng độ rộng để cân nhắc một cá nhân thực lực, hắn hiện tại đã hoàn toàn rời bỏ cơ bản quy tắc.

Bình thường mà nói, đột phá Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo tăng phúc, 1000 mét mới có thể tăng phúc một thành mới đúng.

Nhưng hiện tại, ở bản nguyên đại đạo độ rộng không đổi điều kiện tiên quyết, hắn bản nguyên đại đạo chiều dài gia tăng 1000 mét, thực lực vậy mà tăng phúc không ít hơn ba thành.

"Có lẽ, đột phá Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo tăng phúc lại có chỗ khác biệt, bản nguyên đại đạo chiều dài mỗi gia tăng 1000 mét, thực lực tăng phúc gấp một."

Tiêu Phàm cẩn thận cảm ứng thực lực bản thân, phân tích nói: "Bình thường Tổ Vương cảnh, là lấy mới vào Tổ Vương cảnh làm cơ số để cân nhắc.

Nhưng là, đột phá Tiên Vương cảnh, thì là lấy mới vào Tiên Vương cảnh cơ số để cân nhắc.

Nếu như phổ thông Tiên Vương cảnh, lấy bản nguyên đại đạo độ rộng cùng chiều dài đều là 1000 mét tính toán, cái kia bản nguyên đại đạo độ rộng đạt tới 3000 mét đột phá Tiên Vương cảnh, thì là tương đương với gấp ba phổ thông Tiên Vương cảnh thực lực.

Mà ta bản nguyên đại đạo rộng 9000 mét, chiều dài gần 3000 mét, cũng chính là 27 lần phổ thông Tiên Vương cảnh, đây là tiên kinh chỗ cường đại.

Kết hợp ta bản thân đột phá đến xem, lão nhân coi mộ xác thực không có nói sai, người bình thường bản nguyên đại đạo độ rộng, xác thực không có khả năng vượt qua 3000 mét.

Mà một khi đột phá Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo cũng cũng không còn cách nào gia tăng.

Kể từ đó, đột phá Tiên Vương cảnh trước đó, bản nguyên đại đạo độ rộng liền cực kỳ trọng yếu."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hài lòng..