Chương 5207: Giáng lâm Thiên giới

Chương 5207: Giáng lâm Thiên giới

Khó trách Tiêu Phàm tự tin như vậy, người bình thường là không thể nào tu luyện tiên kinh.

Tỉ như Tuyệt, hắn cho dù bản nguyên đại đạo độ rộng đạt tới 3000 mét đột phá Tiên Vương cảnh, cũng mới gấp ba lần phổ thông Tiên Vương mà thôi.

Mà chính hắn đột phá Tiên Vương cảnh trước đó, bản nguyên đại đạo liền đã đạt đến 3000 mét, khó trách có thể cùng Tuyệt một trận chiến.

"Thế nhưng là cái này cũng không đúng, vì sao lão nhân coi mộ nói, Tuyệt thực lực sẽ không thua hắn bao nhiêu đây?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Phải biết, lão nhân coi mộ thế nhưng là Hỗn Nguyên tiên vương, cho dù hắn bản nguyên đại đạo độ rộng chỉ có 1000 mét, nhưng chiều dài chí ít đạt đến 6000 mét.

Dạng này thực lực, thế nhưng là gấp hai tại Tuyệt, hoàn toàn có thể đè ép hắn đánh.

Huống chi, hắn có thể không tin lão nhân coi mộ bản nguyên đại đạo độ rộng chỉ có 1000 mét.

"Nếu như phân tích của ta hẳn không sai, xem ra, Tuyệt xa không phải đơn giản như vậy."

Tiêu Phàm thở sâu.

Dù cho tu luyện tiên kinh, hắn cũng không thể khinh thị bất luận kẻ nào.

Bất quá Tuyệt tám chín phần mười đã táng thân tại tiên quan bên trong, về sau cũng chưa chắc có cơ hội gặp được.

Tiêu Phàm khí tức trên thân chậm rãi thu liễm, ánh mắt rơi vào sáu đạo hư ảnh phía trên.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, sáu đạo hư ảnh, không, chuẩn xác mà nói, là sáu đạo ma ảnh.

Sáu đạo ma ảnh đã thật sự có được thể, hơn nữa khí tức mạnh lên rất nhiều.

Mỗi một đạo ma ảnh, đều không khác mấy có được hắn một phần sáu thực lực.

"Nếu như Tiên Vương cảnh thực lực tăng phúc như ta phân tích như vậy, cái kia bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù đối mặt đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, cũng có tất thắng thực lực?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Cũng khó trách hắn cho rằng như thế, dù cho bản nguyên đại đạo độ rộng đạt tới 3000 mét, chiều dài đến gần vô hạn 9000 mét Hỗn Nguyên tiên vương, cũng mới 27 lần phổ thông Tiên Vương cảnh mà thôi.

Mà hắn, cho dù không dùng sáu đạo ma ảnh, cũng có được 36 lần Hồng Trần tiên vương thực lực.

"Không đúng, nếu là như vậy, căn bản là không có cách thể hiện tiên kinh cường đại, hơn nữa, 36 lần cũng quá khoa trương."

Tiêu Phàm thản nhiên lại hủy bỏ phân tích của mình.

"Tiên kinh có thể mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng, đây mới là tiên kinh cường đại căn bản.

Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo chiều dài, hẳn là mỗi gia tăng 1000 mét, thực lực tăng phúc một thành, mà độ rộng, thì là mỗi gia tăng 1000 mét, thực lực tăng phúc gấp một.

Như thế, bằng yếu Tiên Vương cảnh thực lực là cơ số để cân nhắc, có được 3000 mét bản nguyên đại đạo độ rộng cùng 1000 mét bản nguyên đại đạo chiều dài Tiên Vương cảnh, là yếu nhất Tiên Vương gấp ba.

Nhưng bản nguyên đại đạo độ rộng chỉ có 1000 mét, mà bản nguyên đại đạo chiều dài đạt tới 2000 mét, thì là yếu nhất Tiên Vương cảnh 1.1 lần, lúc này mới có thể thể hiện bản nguyên đại đạo độ rộng tác dụng.

Kể từ đó, ta thực lực bây giờ, thì là tương đương với yếu nhất Tiên Vương thực lực mười chừng gấp đôi."

Chớ xem thường 11 lần tăng phúc, phải biết, dù cho bản nguyên đại đạo độ rộng đạt tới 3000 mét, chiều dài vô hạn tới gần 9000 mét đỉnh cấp Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, cũng mới không đến gấp sáu lần tăng phúc mà thôi.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể chà đạp đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương.

Hơn nữa, cái này cũng vừa lúc có thể xác minh lão nhân coi mộ lời nói.

Tuyệt bản nguyên đại đạo nếu như rộng 3000 mét, dài một ngàn mét, đó cũng là gấp ba yếu nhất Tiên Vương thực lực.

Mà lão nhân coi mộ bản nguyên đại đạo nếu như chỉ có 2000 mét, cho dù chiều dài đại đạo bảy ngàn mét, cũng mới ba điểm gấp sáu lần mà thôi, hai người không kém nhiều.

"Vô luận loại nào khả năng, chỉ cần không đối mặt vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương đối thủ, ta đều không sợ."

Tiêu Phàm đối với mình thực lực có đại khái lý giải.

~~~ hiện tại hắn thiếu hụt là đối thủ, đến xác minh phân tích của mình.

Thật lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, cuồn cuộn huyết hải biến mất, từ nay về sau, trên đời lại không Huyết U Minh.

Sau một khắc, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất.

Sau mấy tháng.

Một mảnh trời sao vô ngần bên trong, Tiêu Phàm thân ảnh xuất hiện.

Thực lực đột nhiên tăng mạnh, Tiêu Phàm cũng không có trước tiên phản hồi Tiên Ma giới, mà là đi tới nơi đây.

Sâu trong tinh không, một khỏa to lớn cổ tinh thần vắt ngang thiên khung, tản ra cổ xưa lại mênh mông khí tức.

"Thiên giới, ta lại tới."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Tưởng tượng lúc trước, hắn đến đạo nơi này, vẻn vẹn chỉ là mới vào Tổ Vương cảnh mà thôi, mà bây giờ, hắn dĩ nhiên là Tiên Vương cảnh cường giả.

Hoang Ma tất nhiên biến mất ở Thiên giới, Tiêu Phàm không có khả năng xem như cái gì đều không phát sinh.

Hơn nữa, đến gần vô hạn La Thiên tiên vương cảnh hắn, cũng rất muốn xác minh trong lòng ý nghĩ.

Hô! Sau một khắc, Tiêu Phàm bộc phát ra cường đại khí tức, đột nhiên hướng về Thiên giới bay đi.

Thiên giới.

Một tòa cung điện thủ tọa phía trên, ngồi 1 cái bạch y nam tử, bạch y nam tử ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới một đám cường giả.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận ra, người này không phải người khác, chính là thánh thiên sứ.

"Tiên tổ chi lệnh, lần này tiến công Tiên Ma giới, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Thánh thiên sứ lại khôi phục phong thái của ngày xưa.

Mặc dù ở Tiên Ma động bị Đại Thần Thiên phân thân tạm thời đoạt xá nhục thân, nhưng trở lại Thiên giới về sau, lại trả lại cho hắn tự do.

Hắn chẳng những không có việc gì, hơn nữa còn chiếm được lợi ích to lớn.

Nhất là Đại Thần Thiên chiếm cứ hắn nhục thân về sau, hắn cảm nhận được La Thiên tiên vương cảnh lực lượng, có chỗ minh ngộ, cái này mười mấy năm qua, nhất cử bước qua La Thiên tiên vương cảnh ngưỡng cửa.

So với Hồng Trần tiên vương cảnh, hắn thực lực có tăng lên không ít.

Lần này lấy được Đại Thần Thiên mệnh lệnh, hủy diệt Tiên Ma giới, hắn niềm tin bạo rạp.

"Cẩn tuân thánh thiên sứ đại nhân chi lệnh."

Đám người cung kính một bái, thanh âm vang vọng vân tiêu.

Thánh thiên sứ hài lòng gật đầu, lại nhìn về phía cầm đầu thiên phi, nói: "Thiên phi, trận chiến này, thần thánh quân đoàn làm tiên phong, cho ta huyết tẩy Tiên Ma giới."

Nói ra lời này thời khắc, trong đầu hắn không tự chủ được hiện ra Tiêu Phàm khuôn mặt, lộ ra nghiến răng nghiến lợi.

Hắn hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Nếu chỉ là Hồng Trần tiên vương, hắn có lẽ sẽ còn kiêng kị mấy phần.

Nhưng bây giờ hắn đã đột phá La Thiên tiên vương cảnh, lòng tự tin bạo tăng.

Thiên phi đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ phức tạp, nhưng vẫn là cung kính gật đầu: "Đúng."

Thánh thiên sứ mặc dù là thiên phi tiểu cữu, nhưng nàng nội tâm, vẫn còn có chút khinh thường.

Nhưng là Đại Thần Thiên mệnh lệnh, nàng không cách nào cự tuyệt.

Trải qua Tiên Ma động sự tình, thiên phi đối Đại Thần Thiên thực lực cũng có 1 cái rõ ràng lý giải.

Một bộ phân thân cũng có đỉnh tiêm La Thiên tiên vương thực lực, vậy hắn bản tôn, lại là cường đại dường nào?

Ở trước mặt Đại Thần Thiên, tất cả Thiên Nhân tộc cũng không dám có bất kỳ ý niệm phản kháng.

"Đã như vậy . . ." Thánh thiên sứ thở sâu, giơ tay phải lên, chuẩn bị xuống làm ra chinh Tiên Ma giới.

Oanh! Nhưng mà, cũng vào lúc này, một tiếng kinh thiên nổ vang truyền đến, đất rung núi chuyển, toàn bộ Thiên giới đều mãnh liệt run một cái.

Ngay sau đó, một cỗ ngập trời khí tức giống như bão tố một dạng cuốn tới.

Đại điện bên trong tất cả Thiên Nhân tộc tất cả đều lộ ra hoảng sợ, ở cỗ này khí tức trước mặt, bọn họ vậy mà cảm giác liền đầu cũng không ngẩng lên được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thánh thiên sứ cũng là không khỏi kinh hãi.

"Đại Thần Thiên, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Gần như đồng thời, gầm lên một tiếng truyền đến.

Nghe được thanh âm này, thánh thiên sứ đầu tiên là giật mình, ngay sau đó trở nên nhe răng trợn mắt, hai mắt đỏ bừng, kinh khủng sát ý mãnh liệt..