Chương 5208: Đừng làm rộn

Chương 5208: Đừng làm rộn

Thái Thượng độ tiên thành.

Không trung, một đạo cao to thân ảnh đứng chắp tay, lãnh đạm quan sát phía dưới, quanh thân tiên vụ lượn lờ, thấy không rõ khuôn mặt.

Mặc dù hắn thu liễm khí tức, nhưng vẫn như cũ cho Thiên Nhân tộc một loại run sợ trong lòng cảm giác.

"Tiêu Phàm, bản vương còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi vậy mà chủ động tới chịu chết."

Gầm lên một tiếng vang lên, lại là thánh thiên sứ mang theo không ít Thiên Nhân tộc Tổ Vương đạp không mà lên, cách xa nhau vạn dặm, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

Ở tại bên cạnh, thiên phi trong đôi mắt đẹp đều là vẻ ngoài ý muốn.

Nàng hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà chủ động giết tới Thiên giới đến.

"Để Đại Thần Thiên cút ra đây."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, thậm chí ngay cả con mắt đều không nhìn thánh thiên sứ một cái.

Thánh thiên sứ cái kia khí a, Tiêu Phàm vậy mà không nhìn bản thân.

Nếu như trước đó, hắn thừa nhận chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ.

Nhưng là, hắn đã xưa đâu bằng nay, chính là La Thiên tiên vương.

Hơn nữa, nơi này chính là Thiên Nhân tộc đại bản doanh, đừng nói 1 cái Tiêu Phàm đến, chính là Hỗn Nguyên tiên vương tới đây, cũng phải cân nhắc một chút phải chăng có thể sống rời đi.

"Liền bằng ngươi, cũng dám gọi thẳng tiên tổ danh tiếng."

Thánh thiên sứ giận tím mặt, vung cánh tay lên một cái, gầm thét một tiếng.

"Giết hắn!"

Bỗng nhiên, mấy chục cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương tất cả đều đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm chen chúc đi.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, lãnh đạm nhìn xem cái kia mấy chục cái Tổ Vương cảnh.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, thánh thiên sứ không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ choáng váng đây.

Chỉ là sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết.

Mắt thấy cái kia mấy chục cái Tổ Vương cảnh sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên giơ tay phải lên, nhẹ nhàng điểm một cái, từng đạo từng đạo kiếm mang bắn ra.

Phốc phốc! Từng chuỗi huyết hoa kiếm khí, chiếu xuống trong tinh không, cơ hồ tất cả Tổ Vương cảnh mi tâm, tất cả đều bị kiếm mang xuyên qua, bay ngược mà ra.

Chỉ có số ít mấy người hiểm mà hiểm tránh thoát tất sát nhất kích, nhưng là toàn thân máu me đầm đìa.

Sau một khắc, những cái kia bị xuyên thủng mi tâm Tổ Vương cảnh, nhục thân toàn bộ nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ, vẩy ra tứ phương.

Cùng lúc đó, Tổ Vương trong điện, 20 ~ 30 tôn thần tượng sụp đổ, cái gì đều không lưu lại.

"Tê ~" tất cả Thiên Nhân tộc nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Một chỉ, diệt sát hai ba cái Tổ Vương, đây là hạng gì thực lực khủng bố?

"Tiên Vương cảnh!"

Thánh thiên sứ cũng là trợn to hai mắt, con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Hắn mặc dù đột phá đến La Thiên tiên vương cảnh, nhưng là, hắn cũng không thể nào làm được Tiêu Phàm mới vừa rồi vậy, nhẹ nhàng thoải mái liền giết mấy chục cái Tổ Vương cảnh a.

Hắn nguyên bản tự tin biến mất không còn một mảnh, lấy Tiêu Phàm vừa rồi một ngón kia, hắn căn bản không có nắm chắc chiến thắng a.

"Đại Thần Thiên, còn không ra sao?"

Tiêu Phàm lạnh lùng nói.

Bình thường Tổ Vương cảnh, đã hoàn toàn không vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Đến thiên giới, thứ nhất là tìm kiếm Hoang Ma, thứ hai là nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

Chỉ có Tiên Vương cảnh, mới có thể câu lên hắn một tia hứng thú.

Thánh thiên sứ nhìn thấy lớn lối như thế Tiêu Phàm, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Nhất là nhìn thấy mặt khác Thiên Nhân tộc ánh mắt tất cả đều rơi ở trên người hắn lúc, hắn càng là hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Mấu chốt là, nơi này là Thiên giới, hắn căn bản không có bất kỳ đường lui nào, thậm chí có thể nói là lui không thể lui.

"Tiêu Phàm!"

Thánh thiên sứ nhắm mắt lại phía trước, cường đại khí tức mãnh liệt cuộn trào ra, thẳng bức Tiêu Phàm đi.

A

Ngươi đột phá?"

Tiêu Phàm dường như lúc này mới chú ý tới thánh thiên sứ.

"Thánh thiên sứ đại nhân, giết hắn."

"Dám đến ta Thiên giới giương oai, muốn hắn có đi mà không có về."

"Lấy thánh thiên sứ đại nhân thực lực, giết chết hắn còn không phải cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản."

Thiên Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy thánh thiên sứ xuất thủ, nhao nhao la ầm lên.

Thánh thiên sứ nội tâm phiền muộn tới cực điểm, hắn rất muốn nói, các ngươi ngược lại là lên a.

Thế nhưng là, thân làm Thiên Nhân tộc 2 đại thiên chủ một trong hắn, cũng có chính mình kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Lui là không thể nào lui! Chỉ cần mình thua trận, Đại Thần Thiên nhất định sẽ xuất thủ.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng muốn tùy tiện, hôm nay, chính là ngày giỗ của ngươi."

Thánh thiên sứ thân hình lóe lên, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay, thẳng đến Tiêu Phàm mi tâm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ không hề bị lay động.

Thánh thiên sứ nở rộ khí tức, là La Thiên tiên vương không thể nghi ngờ.

Nhưng là, hắn lại không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực.

A, tại sao còn không đánh, bản thân liền nghĩ bại đây.

"Tiêu Phàm, ngươi dám xem nhẹ bản vương, cho dù ngươi đột phá Tiên Vương cảnh, bản vương cũng tất sát ngươi."

Thánh thiên sứ lửa giận trong lòng, sát khí bành trướng.

Bang! Cũng đúng lúc này, hắn đột nhiên trên mũi kiếm truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, hắn thân hình trong nháy mắt ngừng lại.

Lại là phát hiện, trường kiếm của mình, lại bị Tiêu Phàm hai ngón tay kẹp lấy.

Đúng, chính là kẹp lấy!

Bộ dáng kia, liền tựa như 1 cái đại nhân dễ dàng chế phục một đứa bé sơ sinh công kích, hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

"Ngươi thật đột phá La Thiên tiên vương?"

Tiêu Phàm cau mày, chăm chú nhìn thánh thiên sứ hỏi.

Thánh thiên sứ nghe nói như thế, phổi đều kém chút tức nổ tung.

Lão tử chẳng lẽ còn lừa ngươi hay sao?

Lời này đối thánh thiên sứ tổn thương tính không lớn, nhưng rất có vũ nhục tính.

Lão tử đường đường La Thiên tiên vương, lại bị ngươi một cái vừa mới đột phá Tiên Vương cảnh tiểu tử cho miệt thị?

Chết

Thánh thiên sứ gầm thét, sử dụng toàn thân lực lượng, mũi kiếm bộc phát ra vô tận kiếm khí, muốn xé nát Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, những cái kia kiếm khí còn chưa bộc phát ra, liền bị Tiêu Phàm hai ngón tay cho bóp nát.

~~~ lần này, thánh thiên sứ thật sợ hãi.

Hắn nha, tiểu tử này nhất định chính là cái quái vật a.

Hắn làm sao biết, bây giờ Tiêu Phàm, căn bản không phải cái gì Hồng Trần tiên vương, mà là La Thiên tiên vương.

"Ngươi bản nguyên đại đạo rộng bao nhiêu?"

Tiêu Phàm không có xuất thủ, ngược lại tò mò hỏi.

Hắn nghĩ muốn xác minh trong lòng ý nghĩ.

Thế nhưng là, thánh thiên sứ nghe nói như thế, lại là giận không kềm được.

Dù cho hắn bị Tiêu Phàm đánh bay, hắn nội tâm đều tốt thụ một điểm.

Nhưng Tiêu Phàm thần sắc, lại là cực kỳ bình tĩnh, bình tĩnh nhường hắn có chút tuyệt vọng.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ nhục nhã bản vương?"

Thánh thiên sứ hàn quang lấp lóe, muốn rút trường kiếm về, lại phát hiện căn bản không thể động đậy.

"Đừng làm rộn, ta là nghiêm túc."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Thánh thiên sứ khóe miệng giật một cái.

Như vậy cũng tốt so 1 cái đứa trẻ bướng bỉnh, bị đại nhân ngăn lại, đại nhân sờ lấy đứa trẻ đầu nói cho hắn, ngươi cái này là không đúng, lần sau không thể như vậy tinh nghịch.

Nhưng mấu chốt là, ta cmn là muốn giết ngươi a! Ngươi có thể hay không nghiêm túc một điểm?

Nhìn thấy thánh thiên sứ trầm mặc, Tiêu Phàm sắc mặt cũng lạnh thêm vài phần: "Không nói đúng không?"

Ba! Nói xong, Tiêu Phàm đột nhiên buông ra trường kiếm, một cái tay bắt lấy thánh thiên sứ cổ áo, một cái tay khác một bàn tay hung hăng quất vào thánh thiên sứ trên mặt.

Thiên Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trong lúc nhất thời, toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Nói hay không?"

Tiêu Phàm lại một cái tát, ở thánh thiên sứ má bên kia, lưu lại cũng đỏ tươi dấu năm ngón tay.

Thánh thiên sứ dường như bị ủy khuất tiểu hài đồng dạng, hai mắt đỏ bừng, thiếu chút nữa thì khóc.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lần nữa giơ tay phải lên, thánh thiên sứ không chút do dự thốt ra: "2521.8 mét.".