Chương 5209: Thiên Số chi nhãn lại hiện ra

Chương 5209: Thiên Số chi nhãn lại hiện ra

Giờ khắc này, thánh thiên sứ thật sợ hãi, liền số lẻ phía sau số liệu nói ra hết.

Ba! Nhưng mà, chờ đợi hắn, lại là Tiêu Phàm hung hăng một bàn tay.

Thánh thiên sứ vẻ mặt ủy khuất, lại là giận không dám nói, ta đều nói cho ngươi biết, ngươi còn đánh ta làm cái gì?

"Nói quá chậm."

Tiêu Phàm dường như nhìn ra thánh thiên sứ trong lòng ý nghĩ, nhếch miệng cười nói: "Lại nói cho ta một chút, Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo chiều dài cùng độ rộng, đối thực lực có ảnh hưởng gì?"

Thánh thiên sứ ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nha không phải tìm đến Đại Thần Thiên phiền toái sao?

Làm sao hiện tại cảm giác ngươi là cố ý đến làm khó ta a.

Bất quá, thánh thiên sứ nhìn thấy Tiêu Phàm lại giơ lên tay phải, nơi nào còn dám chần chờ, đem hắn biết cùng Tiêu Phàm cực kỳ giải thích cặn kẽ một lần.

Như Tiêu Phàm sở liệu, bản nguyên đại đạo chiều dài, đối thực lực tăng phúc, vẫn không có biến hóa.

Tiên Vương cảnh bản nguyên đại đạo chiều dài, mỗi gia tăng 1000 mét, thực lực tăng phúc một thành.

Mà bản nguyên đại đạo độ rộng, cũng cùng phổ thông Tổ Vương cảnh một dạng, mỗi gia tăng 100 mét, gia tăng một thành.

Thánh thiên sứ bản nguyên đại đạo độ rộng, có thể mang đến cho hắn hai điểm gấp năm thực lực tăng phúc, mà chiều dài thì là 1.3 lần thực lực tăng phúc.

Vừa mới đột phá La Thiên tiên vương cảnh hắn, thực lực tương đương tại 3.2 lần yếu nhất Tiên Vương cảnh.

Chớ xem thường 3.2 lần tăng phúc, nếu như đổi thành phổ thông Tổ Vương cảnh, đây chính là gần 11 lần tăng phúc.

Còn chân chính trong chiến đấu, gấp hai tăng phúc, cơ hồ đều có thể đè ép đối phương đánh.

Dù sao, bản nguyên đại đạo càng dài, tiên lực càng đục dày, bản nguyên đại đạo càng rộng, bản nguyên đại đạo lại càng kiên cố, đây là thực lực tăng phúc không thể hiện được đến.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể nghiền ép thánh thiên sứ, là bởi vì hắn thực lực cơ hồ là phổ thông Tiên Vương cảnh 11 lần.

So với phổ thông Tổ Vương cảnh mà nói, đây chính là gần 40 lần, cơ hồ gấp bốn vu thánh thực lực của thiên sứ.

"Quả nhiên, đây mới là tiên kinh chân chính chỗ cường đại."

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Có được tiên kinh hắn, hoàn toàn có thể vượt giai khiêu chiến.

Dù sao, dù cho không có tu luyện tiên kinh đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, cũng mới không đến gấp sáu lần thực lực tăng phúc mà thôi, so với hắn, còn muốn yếu một đoạn lớn đây.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng càng ngày càng tự tin.

Chỉ cần Đại Thần Thiên bản tôn, không có vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương, hắn liền không sợ hãi.

Ba

Đột nhiên, Tiêu Phàm vừa hung ác rút thánh thiên sứ một bàn tay.

"Ta đã nói, ngươi vì sao còn đánh ta?"

Thánh thiên sứ thật khóc, trong mắt có hơi nước bốc hơi.

"Ta cao hứng, ngươi có ý kiến?"

Tiêu Phàm lãnh đạm nhìn xem thánh thiên sứ.

Biết rõ ràng Tiên Vương cảnh thực lực tăng phúc, hắn đối với mình thực lực có chút lớn khái hiểu rõ, tự nhiên cao hứng.

Trên thực tế, cũng là hắn nghĩ nhiều lắm.

Tiên Vương cảnh, vẫn là Tổ Vương cảnh mà thôi, bản nguyên đại đạo thực lực tăng phúc, đương nhiên sẽ không có thay đổi gì.

"Không, không có."

Thánh thiên sứ đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, hắn cúi đầu, nơi nào còn dám chất vấn Tiêu Phàm?

Trừ phi hắn thật chán sống!

"Đại Thần Thiên, lại không lăn đi ra, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Tiêu Phàm giống như xách con gà một dạng dẫn theo thánh thiên sứ, thần sắc lạnh lùng quan sát Thái Thượng độ tiên thành.

Tất cả Thiên Nhân tộc tu sĩ thấy thế, tất cả đều lộ ra hoảng sợ.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, thánh thiên sứ vậy mà như thế tuỳ tiện liền bại.

Phóng nhãn Thiên Nhân tộc, trừ bỏ thần thiên sứ cùng Đại Thần Thiên, đã không người là Tiêu Phàm đối thủ, bọn họ làm sao không sợ?

Vạn nhất Tiêu Phàm đại khai sát giới, bọn họ đều phải chết.

Nếu như bình thường, bọn họ ngược lại cũng không sợ chết, dù sao bọn họ đều có thể khởi tử hoàn sinh.

Nhưng là, Tiêu Phàm người sát thần này, thế nhưng là có được có thể giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn.

Tất cả mọi người kinh sợ, bọn họ hy vọng duy nhất ký thác vào Đại Thần Thiên trên người.

Dù sao, bọn họ thế nhưng là đều biết, Đại Thần Thiên đã thức tỉnh, mà thần thiên sứ, đã không biết biến mất dài hơn tuế nguyệt.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng lạnh.

Hắn không nghĩ tới, Đại Thần Thiên vậy mà như thế có thể ẩn nhẫn, thật chẳng lẽ muốn bản thân tàn sát Thiên Nhân tộc sao?

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi ở Thái Thượng độ tiên thành trung ương Khí Vận thần thụ phía trên.

Hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo tuyệt thế sát phạt chi quang nộ xạ mà ra, bay thẳng Khí Vận thần thụ vị trí.

Oanh! Mắt thấy Tiêu Phàm công kích sắp tới gần Khí Vận thần thụ thời khắc, đột nhiên, một đạo bạch sắc quang hoa từ Khí Vận thần thụ phía dưới phóng lên tận trời, cùng sát phạt chi quang đụng vào nhau.

Thiên địa ầm ầm kêu run, tinh đấu lay động, khủng bố tới cực điểm.

"Tiên tổ!"

Thiên Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều mừng rỡ như điên, quỳ rạp dưới đất, hướng về Khí Vận thần thụ vị trí triều bái.

Đại Thần Thiên lại có thể tuỳ tiện hóa giải Tiêu Phàm công kích, hắn thực lực, tất nhiên so Tiêu Phàm hiếu thắng.

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, hắn mặc dù biết là Đại Thần Thiên ra tay, nhưng là, hắn vậy mà không cảm ứng được bất luận cái gì liên quan tới Đại Thần Thiên tin tức.

"Tiêu Phàm, đi mau."

Cũng vào lúc này, Tiêu Phàm bên tai truyền đến thiên phi thanh âm: "Đại Thần Thiên mặc dù còn chưa triệt để khôi phục, nhưng ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của hắn."

Tiêu Phàm nhíu mày, mình không phải là Đại Thần Thiên đối thủ?

Chẳng lẽ Đại Thần Thiên đã vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương?

Khả năng này rất lớn, dù sao hắn một bộ phổ thông phân thân, cũng có La Thiên tiên vương đỉnh tiêm chiến lực.

"Hoang Ma ở đâu?"

Tiêu Phàm truyền âm hỏi.

Thiên phi trầm ngâm nói: "Hắn bị Đại Thần Thiên phong ấn, nhốt ở đâu ta không biết, ngươi tốt nhất mau chóng rời đi."

Rời đi sao?

Tiêu Phàm ngược lại là cũng không muốn hiện tại cùng Đại Thần Thiên giao thủ, dù sao hắn cũng không có niềm tin quá lớn.

Nhưng hắn không thể thả đảm nhiệm Hoang Ma mặc kệ.

"Đại Thần Thiên, ngươi chỉ dám làm rùa đen rút đầu sao?"

Tiêu Phàm đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nửa bước La Thiên tiên vương khí tức bộc phát ra, quanh thân tiên khí lượn lờ.

Ở sau lưng của hắn, đột nhiên ngưng tụ thành một đạo vạn dặm kiếm mang, tích góp lực lượng toàn thân, hung hăng hướng về Thái Thượng độ tiên thành chém đi.

Đám người nhìn thấy đạo kiếm mang này, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

1 kiếm này nếu như trảm ở trên Thái Thượng độ tiên thành, đoán chừng tử vong Thiên Nhân tộc chí ít cũng hàng vạn mà tính.

Oanh! Liền khi Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, thiên địa đột nhiên run rẩy kịch liệt lên.

Tất cả mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lại là nhìn thấy, thiên khung đã nứt ra một đạo to lớn khe hở, một mảnh mênh mông tử sắc thiên mộ chậm rãi hiển hiện ra.

Không, chuẩn xác mà nói, là Thiên Số chi nhãn.

"Thiên Số chi nhãn?"

Tiêu Phàm cũng cực kỳ kinh ngạc.

Thiên Số chi nhãn, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền biết.

Truyền văn, Đại Thần Thiên không chỉ có chưởng quản lục đạo luân hồi bên trong thiên Nhân đạo luân hồi lực lượng, hơn nữa còn chiếm được Súc Sinh đạo luân hồi chi lực.

Tiên cổ thời đại, Thiên Số chi nhãn sau khi chết, Đại Thần Thiên dùng Súc Sinh đạo luân hồi trợ giúp mới Thiên Số chi nhãn sinh ra.

Thiên Số chi nhãn mặc dù công bình công chính, nhưng hắn được hưởng lợi tại Đại Thần Thiên.

Bây giờ mình cũng ứng phó Thiên Nhân tộc, Thiên Số chi nhãn xuất thủ ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

Chỉ là Tiêu Phàm tương đối kinh ngạc chính là, Thiên Số chi nhãn vừa mới xuất hiện, vậy mà trực tiếp nhắm hắn, cuồn cuộn thiên uy đáp xuống, hướng về hắn mãnh liệt mà đến.

"Đại Thần Thiên, có thể điều khiển Thiên Số chi nhãn?"

Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh..