Chương 5210: Hồng Mông tiên vương

Chương 5210: Hồng Mông tiên vương

Tiêu Phàm biết rõ Thiên Số chi nhãn rất khủng bố, nhưng lúc đó hắn thực lực thấp, căn bản không biết Thiên Số chi nhãn đến cùng khủng bố cỡ nào.

Liền tựa như kẻ yếu, vĩnh viễn là không thể nào biết rõ cường giả ranh giới cuối cùng.

Mà bây giờ, hắn hiểu được.

Hỗn Nguyên tiên vương! Không sai, Thiên Số chi nhãn dĩ nhiên là Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, hơn nữa còn là đỉnh cấp Hỗn Nguyên tiên vương.

Hắn có chút may mắn, may mắn tự mình tu luyện tiên kinh, hơn nữa đến thiên giới trước đó, đi một chuyến Huyết U Minh, đột phá đến Hồng Trần tiên vương viên mãn chi cảnh.

Bằng không mà nói, bản thân chưa chắc là Thiên Số chi nhãn đối thủ.

"Tiêu Phàm, ngươi nhất định phải chết."

Thánh thiên sứ nhìn thấy Thiên Số chi nhãn xuất thủ, lần nữa khôi phục tự tin, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy thương hại.

Ngươi có mạnh hơn lại như thế nào, còn có thể mạnh hơn Thiên Số chi nhãn hay sao?

"Thân làm Thiên Số chi nhãn, vốn nên đại công vô tư, có thể nhưng ngươi biến thành người khác chó săn, đáng chém."

Tiêu Phàm đứng tại chỗ không tránh không lùi, trong mắt tinh quang lóe lên, hai đạo lợi mang bắn ra.

Oanh! Kinh khủng nổ vang truyền ra, hai người khí thế tại hư không va chạm mạnh, tản mát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Sau một khắc, để thánh thiên sứ mắt trợn tròn chính là, Tiêu Phàm trong mắt bắn ra lợi mang, vậy mà tốc độ không giảm, trực tiếp xông về phía Thiên Số chi nhãn.

Thiên Số chi nhãn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, khí thế của mình, vậy mà không có trấn áp lại 1 cái La Thiên tiên vương.

Nó muốn tránh đều căn bản không kịp, thật sự là nó thể hình quá lớn.

Phốc! Hai đạo lợi mang bắn vào Thiên Số chi nhãn bên trong, sinh sinh xé ra hai đạo khe hở.

Thiên Số chi nhãn run rẩy kịch liệt, nó cái kia trong con mắt, vậy mà chảy xuôi máu tươi.

Hiển nhiên, nó bị thương.

"Làm sao có thể?"

Thánh thiên sứ bờ môi đều đang run rẩy, không thể tin được bản thân nhìn thấy.

Đây chính là Thiên Số chi nhãn a, Thiên Địa cao cấp nhất tồn tại một trong.

Nó lại bị Tiêu Phàm thương tổn tới?

Lúc này mới bao lâu không gặp?

Tiêu Phàm trở nên như thế biến thái?

Ô ô ~ Thiên Địa cuốn sạch lấy nghịch thiên cuồng phong, giống như thiên địa ở rên rỉ, lại dường như là Thiên Số chi nhãn hét giận dữ, chư thiên vạn giới đều có thể nghe được.

Bị một con kiến hôi gây thương tích, Thiên Số chi nhãn làm sao bình tĩnh?

Hắn thế nhưng là đại biểu cho thiên! Chư thiên vạn giới, đều thụ nó khống chế! Chỉ một thoáng, Thiên Số chi nhãn dường như con ngươi hơi hơi co rụt lại, đầy trời Tử Sắc Lôi Quang chiếu nghiêng xuống, lít nha lít nhít, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

"Không ~" thánh thiên sứ tuyệt vọng gầm thét.

Thiên Số chi nhãn, đây là chuẩn bị đem hắn cũng cho giết sao?

Hắn ra sức giãy dụa, nhưng mà Tiêu Phàm một cái tay gắt gao bấm cổ của hắn, căn bản không tránh thoát được.

Tiêu Phàm nhìn thấy đầy trời lôi quang trút xuống, sắc mặt không hề bận tâm, nhưng nội tâm cũng có chút không bình tĩnh.

Phải biết, vừa rồi một kích kia cho dù không phải hắn toàn bộ lực lượng, nhưng cũng có năm thành uy lực.

Cái này đã tương đương với gấp sáu lần phổ thông Tiên Vương cảnh uy lực, nhưng Thiên Số chi nhãn vẻn vẹn chỉ là bị thương nhẹ mà thôi.

Thiên Số chi nhãn mặc dù là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, có thể thực lực tăng phúc, cũng liền không đến phổ thông Tiên Vương cảnh gấp sáu lần mới đúng.

Nhưng hiện tại, Thiên Số chi nhãn bùng nổ khí tức, không sai biệt lắm chợt tăng gấp một.

Chuẩn xác mà nói, là phổ thông Tiên Vương cảnh 11 lần.

Chẳng lẽ Thiên Số chi nhãn cũng tu luyện tiên kinh?

Bằng không mà nói, căn bản là không có cách giải thích! Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một đạo tiên quang từ trên người hắn nở rộ, hóa thành một đạo kết giới che ở trước người hắn.

Ầm ầm! Vô tận lôi quang điên cuồng công kích, điên cuồng đánh thẳng vào tiên quang kết giới, kết giới run rẩy kịch liệt, nhưng vẫn như cũ chặn lại lôi quang lăng lệ công kích.

Thánh thiên sứ trợn to hai mắt, có loại chết sau sống lại cảm giác.

Tiêu Phàm vậy mà chặn lại?

Hắn thực lực, thật vượt qua Thiên Số chi nhãn?

Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay, hắn chuẩn bị rút kiếm giết tới.

Tất nhiên Thiên Số chi nhãn bất công, vậy liền làm thịt Thiên Số chi nhãn.

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao cùng Thiên Số chi nhãn đánh nhau?"

Đột nhiên, một thanh âm ở Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

"Tiên linh?"

Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ.

Tâm thần chìm vào thể nội, xác thực nhìn thấy, tiên linh đã thức tỉnh, chỉ là khí tức trên thân cực kỳ suy yếu sao, tối đa cũng thì tương đương với Thiên Tôn cảnh mà thôi.

Phải biết, nó trước đó thế nhưng là Thiên Vương cảnh a.

"Trước đó xảy ra chuyện gì, làm sao ta thực lực rớt xuống?"

Tiên linh không hiểu hỏi.

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Tiên linh không nhớ rõ cùng sáu đạo ma ảnh chiến đấu sự tình?

"Đã xảy ra một chút sự tình, quay đầu cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn thấy, tiên linh quên đi, có lẽ đối với nó mà nói là một chuyện tốt.

Dù sao, theo Linh Hoàng hoàn toàn chết đi, bây giờ nó, mới xem như nó chân chính bản thân.

Tiên linh cũng không có hỏi tới, mà là đạo: "Ngươi lại có thể cùng Thiên Số chi nhãn một trận chiến?

Chẳng lẽ ngươi cũng đột phá Hỗn Nguyên tiên vương?

Không đúng, coi như ngươi là Hỗn Nguyên tiên vương, cũng tuyệt đối không phải Thiên Số chi nhãn đối thủ."

A

Tiêu Phàm bất ngờ, hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết, ta không phải Thiên Số chi nhãn đối thủ?"

"Thiên Số chi nhãn, nắm vững Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, lực lượng tăng phúc tăng gấp đôi."

Tiên linh giải thích nói.

"Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, có thể làm cho lực lượng tăng phúc tăng gấp đôi?"

Tiêu Phàm kinh ngạc hỏi, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Phải biết, hắn nhưng là tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, không chỉ là tại nắm giữ Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, còn có mặt khác năm đạo luân hồi chi lực.

Thế nhưng là, hắn căn bản là không có cách để cho mình thực lực tăng gấp đôi a.

"Nói như vậy, có lẽ không chính xác."

Tiên linh suy nghĩ một chút nói, "Chuẩn xác mà nói, Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, có thể làm cho người bản nguyên đại đạo độ rộng đột phá cực hạn, đạt tới 6000 mét rộng.

Thiên Số chi nhãn bản nguyên đại đạo, khẳng định tu luyện đến cực hạn, dù cho Hồng Mông tiên vương, cũng chưa chắc không thể một trận chiến."

"Hồng Mông tiên vương?"

Tiêu Phàm hơi kinh hãi.

Chẳng lẽ, Hồng Mông tiên vương chính là vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương cảnh giới sao?

"Hồng Mông tiên vương, bản nguyên đại đạo chiều dài vượt qua 9000 mét, tiên chi lực sẽ chất biến thành Hồng Mông tiên lực, cường độ là tiên chi lực gấp hai.

Chỉ có tu luyện tiên kinh người, ở khả năng ở sơ giai có được cùng đánh một trận tư cách."

Tiên linh giải thích nói.

Mặc dù nó bị mất Linh Hoàng tất cả ký ức, nhưng là, những tin tức khác, nó vẫn như cũ nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, hắn còn là lần đầu tiên từ tiên linh trong miệng, biết được liên quan tới Hồng Mông tiên vương sự tình.

Khó trách cái kia sáu đạo ma ảnh cường đại như thế.

Nguyên lai, bọn họ từng cái đều là Hồng Mông tiên vương.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, Lục Đạo luân hồi chi lực vậy mà cũng có được tiên kinh hiệu quả.

Bất quá còn tốt, tiên kinh không chỉ có thể đánh vỡ bản nguyên đại đạo 3000 mét cực hạn, hơn nữa xa xa không chỉ tăng gấp đôi.

Chí ít, hắn hiện tại, vẫn là muốn so Thiên Số chi nhãn mạnh một chút xíu!"Tiên linh, ta nếu diệt Thiên Số chi nhãn, có thể lấy được hắn Súc Sinh đạo luân hồi chi lực?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Tất nhiên Thiên Số chi nhãn đã hoàn toàn trở thành Đại Thần Thiên chó săn, Tiêu Phàm đã không cần thiết lưu nó.

Nói đến cùng, Thiên Số chi nhãn vẫn như cũ là chân chính sinh linh, thiên hạ đệ nhất thần thú.

Chỉ cần là sinh linh, liền sẽ có tình cảm tồn tại.

"Có thể."

Tiên linh không chút nghĩ ngợi nói, "~~~ bất quá, ngươi chưa hẳn giết chết được nó.".