Chương 5211: Cường đại Đại Thần Thiên

Chương 5211: Cường đại Đại Thần Thiên

"Giết không chết?"

Tiêu Phàm có chút không tin tà, chỉ cần là sinh linh, liền không có giết không chết.

Lúc trước hắc sắc Thiên Số chi nhãn, không phải cũng bị giết chết sao?

Không đợi tiên linh mở miệng, Tiêu Phàm đem thánh thiên sứ ném vào thể nội thế giới, xách ngược lấy Tu La kiếm phóng lên tận trời, lấy kiếm khí mở đường, đầy trời lôi quang nổ tung.

Xa xa nhìn tới, một bóng người nghịch lôi quang giết đến tận cửu tiêu, tràng diện kinh khủng vô cùng.

"Nghịch loạn thương minh!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm thể nội tiên chi lực mãnh liệt, ngưng tụ một đạo tuyệt thế kiếm khí, hung hăng đâm về phía Thiên Số chi nhãn.

Kiếm quang diệu thế, phảng phất, thiên địa thất sắc, ảm đạm vô quang.

Thiên Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều ngã hút ngụm khí lạnh.

Thiên Số chi nhãn, đại biểu thế nhưng là trời ạ.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm muốn giết thiên?

Oanh long! Cũng liền ở Tiêu Phàm kiếm mang chém ra thời khắc, một đạo bàn tay khổng lồ từ hư không bên trong dò ra, hướng về cái kia tuyệt thế kiếm khí chộp tới.

"Rốt cục nhịn không được xuất thủ sao?"

Tiêu Phàm sắc mặt phát lạnh, tốc độ không giảm mảy may, sát phạt chi khí nghịch thiên.

Hôm nay, lão tử liền muốn giết thiên.

Ai dám ngăn ta?

Trong phút chốc, tuyệt thế kiếm khí trực tiếp xé nát cái kia cự thủ, phương viên mấy ngàn trên ức dặm, toàn bộ đều hóa thành hỗn độn.

Cùng lúc đó, Thái Thượng độ tiên thành vị trí, một đạo bạch quang nở rộ, hóa thành một đạo to lớn kết giới, đem toàn bộ Thiên giới thủ hộ ở trong đó.

Bằng không mà nói, toàn bộ Thiên giới đều sẽ hủy ở Tiêu Phàm 1 kiếm này phía dưới.

Bị cái kia cự thủ ngăn cản, Tiêu Phàm vẻn vẹn dừng lại chốc lát, liền lần nữa giết ra.

Hắn toàn thân kích động tiên quang, giống như 1 tôn cái thế Trảm Tiên.

~~~ nhưng mà, hắn lại là đột nhiên phát hiện, vô cùng mênh mông tử sắc Thiên Số chi nhãn, vậy mà hư không tiêu thất.

Biến mất?

Tiêu Phàm hoảng sợ, Thiên Số chi nhãn làm sao có thể hư không tiêu thất?

Chẳng lẽ nó cũng biết sợ chết sao?

Có lẽ nó cũng sợ chết, nhưng là, Thiên Số chi nhãn cho dù là rút đi, cũng có 1 cái quá trình, cần thời gian.

Nhưng tử sắc Thiên Số chi nhãn, cứ như vậy đột ngột không thấy, dường như căn bản chưa từng xuất hiện.

Đột nhiên, Tiêu Phàm dư quang bên trong trống rỗng xuất hiện một bóng người, hắn đột nhiên quay đầu, thu hồi nhìn thấy hơn mười dặm ngoài vạn dặm, một đạo áo trắng thân ảnh lăng không mà đứng.

Một đôi con ngươi màu trắng, băng lãnh vô tình nhìn xem hắn, giống như lại nhìn một người chết.

"Đại Thần Thiên!"

Tiêu Phàm kinh ngạc, đạo kia thân ảnh trên người tán phát khí tức, vậy mà cùng lúc trước thấy qua Đại Thần Thiên phân thân giống như đúc.

Người này không phải Đại Thần Thiên, lại có thể là ai?

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng Đại Thần Thiên cũng chỉ là thông thường Hỗn Nguyên tiên vương mà thôi, mà giờ khắc này, Tiêu Phàm đẩy ngã phía trước phỏng đoán.

Đại Thần Thiên trên người tán phát khí tức, vậy mà so Thiên Số chi nhãn còn mạnh hơn.

Hồng Mông tiên vương?

"Tiêu Phàm, đi mau!"

Tiên linh đột nhiên lên tiếng kinh hô, "Hắn là Hồng Mông tiên vương."

Tiêu Phàm sớm có phỏng đoán, nhưng nghe đến tiên linh xác nhận, hắn vẫn như cũ cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lùng nhìn xem Đại Thần Thiên, xa xa tương đối.

"Không hổ là thời không tiểu tử kia coi trọng người, thật đúng là không sợ chết."

Đại Thần Thiên lãnh đạm nhìn xem Tiêu Phàm, đôi tròng mắt kia, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Tiêu Phàm, ngươi còn lo lắng cái gì, chạy mau a."

Tiên linh lớn tiếng hô quát, đều kém chút khóc lên.

Đại Thần Thiên vốn là chưởng quản thiên Nhân đạo luân hồi lực lượng, bản nguyên đại đạo độ rộng tám chín phần mười đạt đến 6000 mét, hơn nữa Hồng Mông tiên lực cường độ.

Hắn tăng phúc liền đạt đến gấp mười hai lần, hơn nữa bản nguyên đại đạo chiều dài tăng phúc 1.8 lần, đây chính là gần 22 lần a.

Mà Tiêu Phàm đây?

Hắn lại làm sao cường đại, cũng chỉ là La Thiên tiên vương mà thôi, tại sao có thể là Đại Thần Thiên đối thủ.

Cho dù tăng thêm sáu đạo ma ảnh, cũng đồng dạng không địch lại.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại làm cho như không nghe thấy tiên linh lời nói một dạng.

Không phải hắn dọa đến không dám động, mà là hắn phát hiện Đại Thần Thiên trạng thái có chút không đúng.

Đại Thần Thiên vừa mới xuất hiện một sát na kia, đúng là vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương khí tức, hắn chỉ ở Tạp bản thân cùng sáu đạo ma ảnh trên người cảm thụ qua.

Nhưng là, khí tức kia lại là lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không ổn định.

Trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện Đại Thần Thiên nhục thân có chút không đúng.

Tiêu Phàm trong đầu toát ra 1 cái to gan ý nghĩ, Đại Thần Thiên có lẽ đã xác thực chạm tới Hồng Mông tiên vương cảnh giới, nhưng tuyệt đối còn không có đột phá.

Hắn lặng lẽ vận chuyển Lục Đạo luân hồi chi nhãn, quả nhiên phát hiện một chút kẽ hở.

"Hắn vậy mà không có nhục thân?"

Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc.

Hắn đột nhiên nghĩ tới liên quan tới Đại Thần Thiên một vài tin đồn, tiên cổ một trận chiến, Đại Thần Thiên thụ thương thảm trọng, hủy diệt nhục thân.

Hơn nữa, vẫn là loại kia vĩnh cửu tính hủy diệt.

Bây giờ xem ra, lời đồn là thật.

Mất đi thân thể Đại Thần Thiên, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dám có bất kỳ khinh thường.

Nhất là Đại Thần Thiên mi tâm có một cái khép lại con mắt, vậy mà tràn ngập Lục Đạo luân hồi chi lực chấn động.

Không, chuẩn xác mà nói, là Súc Sinh đạo luân hồi chi lực chấn động.

"Đại Thần Thiên, người đời đều xem thường ngươi, ngươi lại đem Thiên Số chi nhãn sáp nhập vào bản thân thân thể, làm sao, ngươi muốn làm thiên sao?"

Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chặp Đại Thần Thiên nhất cử nhất động.

Đại Thần Thiên nghe nói như thế, cũng không tiếp tục ẩn giấu, mi tâm con mắt bỗng mở ra, vậy mà lộ ra một cái con ngươi màu tím.

Thật là Thiên Số chi nhãn?

Tiêu Phàm nội tâm rung động, hắn chỉ là lung tung nói mà thôi, không nghĩ tới là thật.

Đại Thần Thiên thật đúng là thật là lớn quyết đoán, liền Thiên Số chi nhãn đều luyện vào thể nội.

Không hổ là tiên cổ thời đại ngày kia vạn tộc sáu đạo cự phách một trong.

Khó trách hắn dám tính toán Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc, hắn quả thật có rất lớn lực lượng.

"Ngươi xác thực có chút khôn vặt, nhưng là, ngươi quá tự cho là đúng."

Đại Thần Thiên nhàn nhạt mở miệng, cất bước hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Tiêu Phàm hơi hơi nắm thật chặt kiếm trong tay, âm thầm trầm ngâm, chẳng lẽ mình đã đoán sai?

Đại Thần Thiên cường thế như vậy, rõ ràng không thích hợp a.

"So sánh ngươi mà nói, ta kém hơn nhiều."

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình trấn định lại, giơ lên Tu La kiếm chỉ Đại Thần Thiên nói: "Giao ra Hoang Ma, bằng không, hôm nay diệt ngươi Thiên Nhân tộc."

"Tiêu Phàm, ngươi còn cố ý chọc giận hắn làm cái gì."

Tiên linh thất kinh kêu to, toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Đây chính là Đại Thần Thiên a, tiên cổ thời đại liền đạt tới được đỉnh phong tồn tại, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu.

"Liền bằng ngươi?"

Đại Thần Thiên cực kỳ khinh thường, chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo bạch sắc tiên quang bắn ra, giống như tuyệt thế kiếm khí, hướng về Tiêu Phàm nộ xạ mà ra, xé ra tinh không, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm phụ cận.

Bang! Tiêu Phàm cầm kiếm chống đối, tia lửa tung tóe, cả người trong nháy mắt bị chấn động bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bốc lên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Tiêu Phàm toàn thân kịch chấn.

Mạnh! Quá mạnh! Đây chính là Đại Thần Thiên chân chính thực lực sao?

Nếu như hắn nhục thân khôi phục, lại sẽ làm sao khủng bố?

"Đem Tiên Ma động bên trong có được đồ vật giao ra, ta có thể cho ngươi 1 cái thống khoái."

Đại Thần Thiên ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, thản nhiên nói.

"A ~" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, lau đi máu tươi trên khóe miệng, nói: "Muốn, vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không mệnh tới bắt."

Nói xong, Tiêu Phàm bỗng biến mất ở đáy mắt, cầm kiếm hướng về Đại Thần Thiên đánh tới..