Chương 5212: Ngươi có nghe nói qua so Thiên Số chi nhãn càng mạnh đồng thuật?

Chương 5212: Ngươi có nghe nói qua so Thiên Số chi nhãn càng mạnh đồng thuật?

Thiên Nhân tộc tu sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm chủ động thẳng hướng Đại Thần Thiên, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Tiêu Phàm là mạnh! Nhưng mới rồi cùng Đại Thần Thiên giao thủ, tuỳ tiện liền bị đánh bay, hiển nhiên không phải Đại Thần Thiên đối thủ.

Nếu là đổi lại những người khác, đã sớm chạy trối chết.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm chẳng những không chạy, lại còn dám chủ động xuất kích.

Không chỉ là bọn họ, ngay cả Đại Thần Thiên cũng có chút bất ngờ, nhíu mày.

Mắt thấy Tiêu Phàm sắp tới gần thời khắc, trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi thiên đao.

Bang bang! Đao kiếm chạm vào nhau, phát ra tiếng tiếng thanh âm the thé, vô cùng chói tai, hư không không ngừng vỡ nát, hỗn độn chi khí tràn ngập, đem toàn bộ Thiên giới bao khỏa ở bên trong.

Nếu không phải Thái Thượng vãng sinh trì che chở, Thiên giới đoán chừng đều phải sụp đổ không thể.

2 người giao thủ tốc độ rất nhanh, nhất định chính là hai tia chớp, một đen một trắng, trong tinh không nhanh chóng va chạm, hơn nữa càng ngày càng xa, rất nhanh liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Vũ trụ, đao quang kiếm ảnh tàn phá bừa bãi, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, để người tuyệt vọng.

Những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh tinh hà sụp đổ, vạn linh tịch diệt.

Đây cũng là tuyệt đỉnh Tiên Vương thực lực, khủng bố không hiểu! Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, tinh không bị đao mang cùng kiếm khí chém thành hai nửa, sau đó hai đạo bóng người đánh bay mà ra.

Tiêu Phàm nắm lấy Tu La kiếm tay phải khẽ run, nhưng hắn trên mặt lại là tràn ngập hưng phấn, âm thầm trầm ngâm nói: "Đại Thần Thiên, xem ra cũng chỉ đến như thế!"

"Không có khả năng, Hồng Mông tiên vương làm sao yếu như vậy?"

Tiên linh cũng là kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm chẳng qua là La Thiên tiên vương mà thôi, vậy mà cùng Hồng Mông tiên vương cảnh Đại Thần Thiên chiến bất phân cao thấp, cái này khiến hắn làm sao tin tưởng?

Nhưng sự thật chính là như thế!"Hắn căn bản cũng không phải là cái gì Hồng Mông tiên vương, chí ít bây giờ còn chưa phải là."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Nếu như Đại Thần Thiên là chân chính Hồng Mông tiên vương, vậy hắn thực lực, thế nhưng là phổ thông Tiên Vương cảnh 22 lần, hoàn toàn có thể nghiền ép Tiêu Phàm.

Đương nhiên, Đại Thần Thiên mặc dù không có phóng ra một bước cuối cùng, nhưng là tuyệt đối chạm tới Hồng Mông tiên vương ngưỡng cửa.

Bằng không mà nói, trước đó Đại Thần Thiên không có khả năng dễ dàng như thế đem hắn đánh bay.

Hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, Đại Thần Thiên vì sao vừa bắt đầu biểu hiện cực kỳ cường thế, bởi vì hắn căn bản không có chân chính nắm chắc chiến thắng bản thân, cho nên chỉ muốn dọa lùi Tiêu Phàm.

Nếu không phải Tiêu Phàm tu luyện Lục Đạo luân hồi chi nhãn, nhìn không ra hắn sơ hở, có lẽ thật vẫn bị hắn hù dọa.

"Đại Thần Thiên, ta nói một lần chót, giao ra Hoang Ma."

Tiêu Phàm cầm kiếm tiến lên, tóc đen đầy đầu giống như ngàn vạn kiếm khí, tại hư không vũ động.

Thăm dò ra Đại Thần Thiên ranh giới cuối cùng, hắn tự nhiên lại không e ngại.

"Quả nhiên không hổ là truyền thuyết tiên kinh."

Đại Thần Thiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, liếm môi một cái, ý khí phấn phát nói: "Lão hủ nếu có được đến tiên kinh, Tạp lại có sợ gì?

Tiểu tử, ngươi thật đúng là lão hủ tin mừng, ngươi yên tâm, mặc dù hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là, chư thiên vạn giới sinh linh, đều sẽ cảm kích ngươi."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm bỗng nhiên đã ngừng lại thân hình, trong lòng sinh ra một loại bất an mãnh liệt.

"Không tốt, Tiêu Phàm, lão già này tuyệt đối đang giả heo ăn hổ."

Tiên linh kinh hô một tiếng.

Nói xong, Đại Thần Thiên khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt mấy phần, mặc dù không có tăng gấp đôi, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Đại Thần Thiên lão gia hỏa này mặc dù không có đột phá Hồng Mông tiên vương, nhưng tuyệt đối một chân bước vào Hồng Mông tiên vương ngưỡng cửa, mà không phải vẻn vẹn đụng chạm đến.

Nói một cách khác, hắn thể nội tiên chi lực đã hướng về chân chính Hồng Mông tiên lực chuyển hóa.

Mặc dù không có chuyển hóa xong, nhưng đối thực lực tăng phúc nhất định là có.

Vừa rồi hắn cùng với Đại Thần Thiên không phân cao thấp, có thể dù cho Đại Thần Thiên thực lực lại tăng thêm ba điểm, đó cũng không phải là hắn có thể địch.

Chỉ một thoáng, tinh không triệt để bạo động, phương viên vô số vạn dặm toàn bộ vỡ nát, triệt để quy về hỗn độn, giống hệt khai thiên tích địa.

Thiên uy hạo đãng, cực kỳ kinh khủng!"Có thể chết ở lão hủ trong tay, ngươi chết cũng nhắm mắt."

Đại Thần Thiên nhếch miệng cười một tiếng.

Sau một khắc, Đại Thần Thiên bỗng tại chỗ biến mất, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm phụ cận.

Phịch một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm trực tiếp bị một đao chém bay ra ngoài, hoàng kim máu me tung tóe, nhục thân đều cơ hồ bị chém thành hai đoạn.

Tiêu Phàm sắc mặt trắng bạch, cực lực khôi phục nhục thân, liền thi triển Tu La cửu biến, khiến cho nhục thân đạt tới cực hạn.

"Vô dụng, ở chân chính thực lực trước mặt, mọi thứ đều là yếu đuối."

Đại Thần Thiên cười nhạt một tiếng, lách mình lần nữa xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm.

Nhanh! Quá nhanh! Đây mới thực sự là thuộc về đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương tốc độ, để Tiêu Phàm đều có chút theo không kịp.

Bang! Thiên đao trảm tại Tiêu Phàm trên người, vĩnh hằng tiên thể vậy mà cũng nứt ra một đường vết rách, máu tươi bắn tung toé.

Tiêu Phàm bay ngược mấy chục vạn dặm mới đứng vững thân hình, trên mặt đều là kinh hãi.

Tiên kinh tuy mạnh, nhưng còn không đủ để hắn vượt qua Hỗn Nguyên tiên vương cảnh chiến đấu.

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt lấp lóe.

"Đừng suy nghĩ, ngươi trốn không thoát đâu."

Đại Thần Thiên tràn đầy tự tin, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng.

"Tiên ngục!"

Theo Đại Thần Thiên một tiếng quát nhẹ, tinh không đột nhiên đã nứt ra một đạo to lớn thời không liệt phùng, một cái con mắt màu tím lần nữa xông ra.

Từng đạo từng đạo tử sắc lôi đình vương vãi xuống, xen lẫn thành một trương to lớn lôi đình lưới lớn, phong bế tứ phương hư không.

"Tiên ngục?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, nhếch miệng lên lướt qua một cái cười tà, "Thật đúng là khẩu khí thật lớn, liền tiên đô nghĩ vây khốn sao?

Đại Thần Thiên, đây chính là lực lượng?"

Đại Thần Thiên hơi hơi nhíu mày.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm lại còn cười được?

Chẳng lẽ, hắn còn có cái gì át chủ bài hay sao?

Liền xem như át chủ bài, cũng không khả năng rút ngắn cùng mình chênh lệch, dù sao, hắn đã triển lộ qua tiên kinh.

Trên đời không có khả năng có cái gì so tiên kinh còn cường đại hơn.

"Con vịt chết mạnh miệng."

Đại Thần Thiên cười lạnh một tiếng.

Tiêu Phàm không để ý đến Đại Thần Thiên khinh thường, tiếp tục nói: "Ta xác thực đánh giá thấp ngươi, vốn cho là ngươi chỉ là để Thiên Số chi nhãn được hưởng lợi với ngươi.

Không nghĩ tới nhưng ngươi luyện hóa Thiên Số chi nhãn, nhưng dù vậy, cũng chỉ bất quá tương đương với thêm một cái Hỗn Nguyên tiên vương mà thôi."

"Khẩu khí thật lớn, vô tri, thực sự là thật đáng buồn."

Đại Thần Thiên lắc đầu.

Hắn thấy, Tiêu Phàm đã là bị sợ ngốc, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Ngươi nha 1 cái Hồng Trần tiên vương mà thôi, lúc nào liền Hỗn Nguyên tiên vương đều không coi vào đâu?

Hỗn Nguyên tiên vương "Mà thôi" ?

Ngươi có tư cách gì xem nhẹ Hỗn Nguyên tiên vương?

Tốt a, ngươi quả thật có đối chiến Hỗn Nguyên tiên vương thực lực, nhưng là, Thiên Số chi nhãn chẳng qua là ngăn cản ngươi chạy trốn mà thôi.

Ngươi đối thủ chân chính, là lão tử!"Đại Thần Thiên, ngươi có nghe nói qua so Thiên Số chi nhãn càng mạnh đồng thuật?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

Càng mạnh đồng thuật?

Đại Thần Thiên tự nhiên là biết rõ, nhưng cũng chính là biết rõ, đối Tiêu Phàm càng thêm khinh thường lên: "Chẳng lẽ, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, ngươi còn tu luyện tiên đồng?"

Thời gian mười mấy năm, Tiêu Phàm từ Thiên Vương cảnh đạt tới nửa bước La Thiên tiên vương, đã cực kỳ nghịch thiên, lại làm sao có thể tu luyện ra tiên đồng đây?

Chỉ là sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, cả người trợn mắt hốc mồm..