Chương 5213: Át chủ bài ra hết

Chương 5213: Át chủ bài ra hết

Chỉ thấy Tiêu Phàm con ngươi, đột nhiên đã xảy ra biến hóa kỳ dị.

Trong hốc mắt vậy mà hiện lên một đôi trọng đồng, hơn nữa mỗi một cái trong con mắt, có 6 đầu nhan sắc khác nhau câu ngọc trạng đường vân, nhiếp nhân tâm phách.

Không đợi Đại Thần Thiên mở miệng, Tiêu Phàm trong hai con ngươi, bỗng bắn ra lục thải quang mang, bay thẳng tử sắc Thiên Số chi nhãn đi.

"Hỗn trướng!"

Đại Thần Thiên kinh hô không thôi, giơ đao nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, cũng không tiếp tục để ý tử sắc Thiên Số chi nhãn, mà là nhìn về phía Đại Thần Thiên.

Cái kia lục thải quang mang giống như tia laser, trong nháy mắt rơi vào Đại Thần Thiên trên người.

Oanh! Đại Thần Thiên cầm đao chống đối, nhưng vẫn như cũ bị sáu màu tiên mang đánh bay ra ngoài, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Hắn vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, dư quang lại là nhìn thấy, Thiên Số chi nhãn run rẩy kịch liệt, phát ra trận trận thanh âm thê lương.

Cái kia sáu màu tiên mang ở bắn vào Thiên Số chi nhãn về sau, bỗng hóa thành 2 cái sáu màu vòng xoáy, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Mênh mông Thiên Số chi nhãn, dường như một bức tranh quyển, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Cứ tiếp như thế, Thiên Số chi nhãn chắc chắn phi hôi yên diệt.

Đại Thần Thiên cũng dường như nhận lấy cực lớn phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch tới cực điểm.

Hắn sắc mặt hung ác, đột nhiên đề đao phóng tới Thiên Số chi nhãn, đao mang nở rộ, mạnh mẽ đem sáu màu vòng xoáy chung quanh con ngươi cắt xuống.

Tráng sĩ chặt tay! Không, cái này có thể so sánh tráng sĩ chặt tay còn thống khổ hơn vô số lần.

Phải biết, đây chính là tương đương với hắn con mắt.

Mà hắn, không thể không đem ánh mắt của mình dùng đao mổ mở, trong đó đau đớn, rất khó tưởng tượng.

Hô! Thiên Số chi nhãn lần nữa biến mất, mà Đại Thần Thiên mi tâm, lại là xuất hiện lần nữa một cái khép lại thụ đồng.

Đại Thần Thiên làm sao cũng không nghĩ đến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Số chi nhãn, lại bị Tiêu Phàm hoàn toàn khắc chế.

Muốn dựa vào Thiên Số chi nhãn phong cấm Tiêu Phàm đường lui, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

"Tiểu tử, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, bất quá, ta không tin ngươi tiên đồng có thể một mực sử dụng."

Đại Thần Thiên lại không phía trước phong độ, trở nên hết sức dữ tợn.

"Ngươi có thể chạy, ta cũng sẽ không truy sát ngươi, nhưng là, Tiên Ma giới người chạy không được."

Uy hiếp! Trần trụi uy hiếp! Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Đại Thần Thiên thi triển Thiên Số chi nhãn, không phải là vì ngăn cản mình chạy trốn sao?

Thiên Số chi nhãn hiển nhiên là không ngăn cản được hắn, nhưng Đại Thần Thiên lời nói, theo so sánh Thiên Số chi nhãn phải mạnh hơn.

Lấy Đại Thần Thiên thực lực, Tiên Ma giới tu sĩ tuyệt không phải hắn một đòn địch.

Hắn có lẽ có thể chạy trốn, thậm chí nhớ lại đến Tiên Ma giới còn có thể điều động vạn linh chi lực, nhất định có thể ngăn cản tiên Đại Thần Thiên.

Nhưng là, chỉ cần hắn chạy trốn, Đại Thần Thiên nhất định sẽ thẳng hướng Tiên Ma giới, điểm này, Tiêu Phàm không chút nghi ngờ.

Hắn dĩ nhiên tốc độ không chậm, nhưng hắn lại nhanh cũng nhanh bất quá Đại Thần Thiên.

Chờ hắn chạy về Tiên Ma giới, đoán chừng đã sớm bị Đại Thần Thiên tàn sát không còn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Đại Thần Thiên lần nữa cười đắc ý.

"Ngươi dám diệt Tiên Ma giới, ta liền diệt Thiên giới, ai sợ ai."

Tiêu Phàm hừ lạnh cười một tiếng, hắn không thích nhất người khác uy hiếp bản thân, nhưng lại không thể không thừa nhận, Đại Thần Thiên đánh tới hắn uy hiếp.

"Ngươi đại khái có thể diệt Thiên giới, nếu không, chúng ta so một lần, xem ai tốc độ càng nhanh?"

Đại Thần Thiên không thèm để ý chút nào nói.

Tiêu Phàm một trận trầm mặc.

Hắn một chút cũng không nghi ngờ Đại Thần Thiên mà nói, lão bất tử này, tuyệt đối sẽ không quan tâm Thiên giới Thiên Nhân tộc tu sĩ sống chết.

Bằng không mà nói, lúc trước hắn cũng sẽ không phản bội Nhân tộc cùng Yêu tộc.

Đại Thần Thiên, tuyệt đối là 1 cái tuyệt tình người.

Hô

Tiêu Phàm thở sâu, trầm giọng nói: "Nói như vậy, ngươi là bức ta không thể không giết ngươi."

"Thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin."

Đại Thần Thiên cười nhẹ lắc đầu, dường như nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười.

Tiêu Phàm tất cả át chủ bài, hắn đều kiến thức qua.

~~~ ngoại trừ Lục Đạo luân hồi chi nhãn nhường hắn vô cùng kiêng kỵ, thủ đoạn khác trong mắt hắn, đều không chịu nổi một kích.

Nói xong, Tiêu Phàm lần nữa đánh tới.

Đại Thần Thiên khinh thường cười một tiếng, trong mắt hắn, Tiêu Phàm chẳng qua là một cái hơi có thể nhảy nhót một hồi giun dế, nhường hắn tốn nhiều một chút thời gian mà thôi.

Hắn không lùi mà tiến tới, trường đao trong tay vũ động, lần nữa cùng Tiêu Phàm kịch liệt đụng vào nhau.

Tiêu Phàm xuất thủ càng lúc càng nhanh, Tu La kiếm vũ động, từng đạo từng đạo thông thiên kiếm khí, tinh thần liên miên bị chém xuống, hóa thành kiếp tro.

~~~ nhưng mà, Đại Thần Thiên lại nhẹ nhõm chặn lại Tiêu Phàm mỗi một đạo công kích.

Hắn vẻ mặt thong dong, dường như không nghĩ là nhanh như thế giết chết cái này giun dế, phải thật tốt trêu đùa một lần.

Đương nhiên, hắn lo lắng chính là Tiêu Phàm thôi động Lục Đạo luân hồi chi nhãn công kích, một khi bị đánh trúng, hắn không chết cũng sẽ trọng thương, Thiên Số chi nhãn chính là ví dụ tốt nhất.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh 1 canh giờ.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Trái lại Đại Thần Thiên, càng ngày càng nhẹ nhàng thoải mái.

"Tốt, chơi cũng không xê xích gì nhiều."

Đại Thần Thiên đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn thế tất yếu lấy được Tiêu Phàm tiên kinh, Tiêu Phàm giờ phút này nhìn qua đã hết sức yếu ớt, chính là bắt lấy hắn thời cơ tốt nhất.

Nếu không, hắn căn bản không cần thiết dây dưa lâu như vậy.

"Là không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm cũng đồng thời lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm trên người xuất hiện mấy đạo ma ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Đại Thần Thiên bốn phía.

"~~~ cái gì?"

Đại Thần Thiên sắc mặt biến hóa, còn cho rằng mắt mình hoa.

Ở hắn quanh thân, vậy mà trống rỗng xuất hiện sáu đạo ma ảnh, hơn nữa mỗi một đạo ma ảnh đều tản ra tuyệt thế kinh khủng khí tức.

Không đợi hắn kịp phản ứng, sáu đạo ma ảnh nhao nhao kết ấn, tiên lực quay cuồng, hóa thành từng đạo từng đạo tiên quang, xen lẫn thành một đạo kết giới, đem Đại Thần Thiên vây ở trung ương.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm sắc mặt trong nháy mắt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, nơi nào có nửa điểm không còn chút sức lực nào bộ dáng.

"Lục Đạo luân hồi trận!"

Đại Thần Thiên con ngươi kịch liệt co vào, kinh hô không thôi.

Cái gì gọi là Lục Đạo luân hồi trận?

Có được thiên Nhân đạo luân hồi lực hắn, lại biết rõ rành rành.

Trận này lúc trước thế nhưng là có thể trấn áp Tạp a, nếu không, ngày kia vạn tộc đoán chừng đã sớm hủy diệt.

Nếu như nói, thế gian còn có thứ gì có thể làm cho hắn e ngại, Lục Đạo luân hồi trận tuyệt đối có thể xếp tại đệ nhị, đệ nhất thì là Tạp.

"Ngươi vậy mà chiếm được hoàn chỉnh Lục Đạo luân hồi chi lực?"

Đại Thần Thiên vẻ mặt không thể tin nhìn xem Tiêu Phàm.

Cũng khó trách hắn như thế kinh hãi, phải biết, thiên Nhân đạo luân hồi lực lượng thế nhưng là trong tay hắn a, Tiêu Phàm làm sao có thể nắm vững?

Hơn nữa, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm nắm trong tay Lục Đạo luân hồi chi lực, xa so với hắn quản lý nắm trong tay còn mạnh hơn.

"Ngươi cũng coi là luân hồi chi lực?"

Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường.

Đại Thần Thiên nắm trong tay thiên Nhân đạo luân hồi lực lượng, chẳng qua là Tạp bản thân tu luyện ra Lục Đạo luân hồi chi lực mà thôi.

Mà hắn nắm giữ Lục Đạo luân hồi chi lực, chính là tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh đản sinh.

Như vậy cũng tốt so, Tiêu Phàm chính là sơ đại huyết mạch, mà Đại Thần Thiên thì là đời hai huyết mạch, căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

"Đại Thần Thiên, dừng ở đây rồi."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, chậm rãi giơ lên trong tay chi kiếm, tiên lực cuồn cuộn, ngưng tụ thành một đạo tuyệt thế kiếm khí, chém về phía Đại Thần Thiên..