Chương 5214: Tạp phân thân

Chương 5214: Tạp phân thân

"Chậm đã!"

Đại Thần Thiên bị Lục Đạo luân hồi trận trấn áp, cả người dường như bị một cỗ vô thượng vĩ lực trói buộc, muốn động đậy đều phải sử dụng tất cả vốn liếng.

Phải biết, trận này lập nên đỉnh phong chiến tích, chính là từ bọn hắn tiên cổ 6 đại cự phách thôi động, trấn áp Tạp bản ngã.

Đại Thần Thiên mặc dù một cước bước vào Hồng Mông tiên vương cảnh, nhưng so với Tạp, lại tính là cái gì đây?

Để cho Đại Thần Thiên kinh hãi là, Tiêu Phàm thúc giục Lục Đạo luân hồi trận so với bọn hắn lúc trước thi triển càng thêm hoàn chỉnh cùng cường đại.

"Giao ra Hoang Ma, cho ngươi thống khoái."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, kiếm trong tay tùy thời chuẩn bị chém xuống.

Đại Thần Thiên cau mày, do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp: "Ngươi nói lời giữ lời."

"Ngươi không tư cách cò kè mặc cả."

Tiêu Phàm quát lạnh nói.

Đại Thần Thiên tức giận không thôi, cảm nhận được hết sức xấu hổ.

Bản thân đường đường nửa bước Hồng Mông tiên vương, liên tưởng muốn chết thống khoái đi cũng không được sao?

Bất quá, hắn sắc mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù bị Lục Đạo luân hồi trận trấn áp, nhưng hắn cũng biết, Tiêu Phàm muốn giết chết bản thân, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Cùng Tiêu Phàm dây dưa tiếp, còn không bằng đáp ứng điều kiện của hắn.

Chỉ cần mình đột phá Hồng Mông tiên vương, cho dù Tiêu Phàm có được Lục Đạo luân hồi trận lại như thế nào, hắn chung quy là 1 cái Hồng Trần tiên vương mà thôi.

Thở sâu, Đại Thần Thiên lấy tay vung lên, một bóng người liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

~~~ ngoại trừ Hoang Ma còn có thể là ai?

Chỉ là, Hoang Ma đã triệt để hôn mê, bất quá Tiêu Phàm có thể cảm nhận được Hoang Ma trên người sinh cơ.

Hắn mặc dù gặp to lớn tàn phá, nhưng cuối cùng còn có một hơi.

Có lẽ cũng là Đại Thần Thiên biết rõ Hoang Ma thân phận không đơn giản, giữ lại hắn một cái mạng, về sau có thể có chút tác dụng.

Ầm! Đại Thần Thiên một chưởng vỗ ở Hoang Ma sau lưng, Hoang Ma thân thể lập tức như là sao băng vọt tới Tiêu Phàm.

"Tự tìm cái chết."

Tiêu Phàm tức giận, vội vàng hướng về Hoang Ma chộp tới.

"Tiểu tử, lần sau gặp lại ngươi, giết không tha."

Đại Thần Thiên gầm thét một tiếng, thừa dịp Tiêu Phàm không sẵn sàng, trong nháy mắt tránh thoát Lục Đạo luân hồi trận trấn áp chi lực, một đao choàng tại màn sáng phía trên, cấp tốc xuyên ra ngoài.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, Đại Thần Thiên đã biến mất ở chân trời.

"Mỗi cái muốn giết ta người đều nói như vậy, đáng tiếc, cuối cùng đều đã chết."

Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh, hơi có chút trắng bệch.

Thôi động sáu đạo ma ảnh thi triển Lục Đạo luân hồi trận, đối với hắn mà nói, tiêu hao rất nhiều.

Nếu như Đại Thần Thiên cùng hắn giằng co, cuối cùng xui xẻo tất nhiên là hắn.

Nhìn trước mắt Hoang Ma, Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, trong nháy mắt một điểm, thôi động ngụy tiên chủng bên trong Tu La đạo luân hồi chi lực lực lượng thịt chui vào Hoang Ma mi tâm.

Chỉ chốc lát sau, Hoang Ma thể nội sinh cơ trở nên phồn vinh mạnh mẽ lên, không bao lâu liền thức tỉnh.

"Tiêu Phàm?"

Hoang Ma vẻ mặt mờ mịt, ngay sau đó có chút không thể tin, bỗng nhiên hù dọa: "Đại Thần Thiên đây?"

Trốn

Tiêu Phàm nhíu mày, khó chịu nói: "Ngươi chào hỏi không đánh liền đến Thiên giới tự tìm cái chết, thật sự cho rằng Đại Thần Thiên không dám giết ngươi sao?"

Hoang Ma trong lòng ấm áp, ngay sau đó thật dài hít vào một hơi.

"Chờ chút, ngươi nói Đại Thần Thiên trốn?"

Hoang Ma hậu tri hậu giác, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, "Hắn nhưng là đã một chân bước vào Hồng Mông tiên vương cảnh, ngươi?"

Cũng khó trách Hoang Ma như thế kinh hãi, Tiêu Phàm trước khi bế quan vẫn chỉ là chuẩn Tiên Vương a, chẳng lẽ hắn đã đột phá Tiên Vương cảnh?

Nhưng cho dù đột phá Tiên Vương cảnh, cũng không khả năng là Đại Thần Thiên đối thủ a?

Tiêu Phàm không nghĩ giải thích nhiều, nói tránh đi: "Ngươi một thân một mình tiến về Thiên giới làm cái gì?"

"Ai ~" Hoang Ma thật sâu thở dài, giải thích nói: "Ngươi bế quan không lâu, ta thu đến sư tôn tin tức truyền đến, để cho ta tiến về Thiên giới điều tra."

"Điều tra cái gì?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn nhưng là biết rõ, Đại Vô Thiên Ma đã tiến về Tiên Cấm kiếp địa, hắn vậy mà lần nữa trở về, nhất định là không được đại sự.

Hoang Ma do dự một chút, vẫn là nói: "Ngươi biết Tạp phân thân a?"

"Cái này cùng Tạp phân thân có quan hệ gì?"

Tiêu Phàm yên lặng.

Tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh hắn, thậm chí Tạp khủng bố, dù chỉ là một bộ phân thân, dù sao, Tạp đã từng thế nhưng là tu luyện ba bộ tiên kinh.

"Sư tôn nói, Tạp một bộ phân thân có khả năng rất lớn tiềm phục tại Thiên Nhân tộc."

Hoang Ma trầm giọng nói, ngữ khí hết sức ngưng trọng, "Hơn nữa, đây là Thời Không lão nhân đoán kết quả."

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, đột nhiên nhìn về phía Đại Thần Thiên rời đi phương hướng, rơi vào trong trầm tư.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mở miệng hỏi: "Ngươi tra được cái gì?"

Đối mặt Tạp phân thân, hắn không thể không nghiêm túc đối phó.

Dù sao, đây chính là mỗi cái thời đại hắc thủ sau màn, vạn linh đại kiếp.

"Vừa bắt đầu không tra được cái gì, Thiên Nhân tộc một giới đều rất bình thường, bất quá, Thiên Nhân tộc nội tình lại là vượt qua dự liệu của ta."

Hoang Ma nhớ lại bản thân thu thập được tin tức, nói: "Ngươi biết không, Thiên Nhân tộc khả năng không chỉ có được một chi cường đại Tổ Vương quân đoàn, còn vô cùng có khả năng có được một chi Tiên Vương quân đoàn."

Tiên Vương quân đoàn?

Tiêu Phàm khóe miệng co quắp một trận, tin tức này, thực sự quá rung động.

Phải biết, bất kỳ một cái nào Tiên Vương cảnh, phóng nhãn chư thiên vạn giới, thậm chí ở mỗi một cái thời đại, đều là một phương cự phách, đỉnh tiêm chí cường.

Nhưng Thiên Nhân tộc, vậy mà có được dạng này một chi quân đoàn, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

"Có bao nhiêu nắm chắc?"

Tiêu Phàm hít một hơi dài, trịnh trọng hỏi.

"Sáu thành."

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói, "Ta dựa theo Thời Không lão nhân đoán tin tức, cuối cùng khóa chặt Thái Thượng độ tiên thành khí vận vân hải.

Lúc đầu ta là chuẩn bị rời đi, nhưng lại có chút không cam tâm, cuối cùng ta vẫn là tiến nhập khí vận vân hải dò xét.

Nhưng ai ngờ, mới vừa tiến vào khí vận vân hải, liền bị 2 người chế phục, hai người kia thực lực rất mạnh, hoàn toàn không kém gì thánh thiên sứ.

Bất quá có một chút khác biệt, bọn họ không có bất kỳ cái gì tình cảm, ánh mắt cũng trống rỗng hết sức.

Coi ta tỉnh lại thời khắc, liền gặp được Đại Thần Thiên, không, chuẩn xác mà nói, là Đại Thần Thiên linh hồn, ngươi cũng biết, hắn nhục thể hủy ở tiên cổ thời đại."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn dùng Lục Đạo luân hồi chi nhãn từng điều tra, Đại Thần Thiên xác thực không có nhục thân.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, có thể từ khía cạnh chứng minh Đại Thần Thiên tuyệt thế khủng bố.

"Hắn linh hồn phân thân rất hư ảo, hơn nữa rất không ổn định."

Hoang Ma tiếp tục nói, "Chủ yếu nhất là, hắn lúc ấy trên người tán phát khí tức . . ." Nói đến đây, Hoang Ma thân thể có chút phát run.

"Khí tức thế nào?"

Tiêu Phàm hận không thể một bàn tay chụp chết Hoang Ma, ngươi nha có thể hay không đem một câu nói xong.

Bất quá, hắn cũng biết Hoang Ma không phải cố ý thừa nước đục thả câu, mà là hắn vẫn như cũ khiếp sợ không gì sánh nổi lúc ấy nhìn thấy.

"Hắn khí tức, cùng Tạp giống như đúc."

Hoang Ma run giọng nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, trợn mắt hốc mồm.

Hoang Ma là gặp qua Tạp ý thức thể, tuyệt đối không có khả năng nhận lầm.

Kể từ đó, há chẳng phải là nói rõ, Đại Thần Thiên khả năng đã không phải là chính hắn, mà là Tạp phân thân.

"Đại Thần Thiên linh hồn chi thể bị Tạp phân thân đoạt xá?"

Tiêu Phàm yên lặng, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được tin tức này.

~~~ nhưng mà, khi hắn nghe được Hoang Ma lời kế tiếp lúc, Tiêu Phàm càng là giống như sét đánh.

"Không . . . " Hoang Ma lắc đầu, ngữ không kinh chết người không thôi nói: "Không phải Đại Thần Thiên bị đoạt xá, mà là hắn đoạt xá Tạp phân thân.".