Chương 5215: Quyết định (thượng)

Chương 5215: Quyết định (thượng)

Tạp phân thân, bị Đại Thần Thiên đoạt xá?

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được tin tức này.

Làm sao có thể?

Tạp phân thân, thực lực tất nhiên không thua đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, thậm chí là đỉnh tiêm Hồng Mông tiên vương, mà Đại Thần Thiên vừa rồi triển lộ thực lực, cũng không có cường đại đến có thể trấn áp Tạp phân thân cấp độ a.

Nếu như hắn dung hợp Tạp phân thân lực lượng, tuyệt đối có thể bước vào Hồng Mông tiên vương cảnh.

"Ta biết ngươi không thể nào tiếp thu được, lúc ấy ta cũng không thể nào tiếp thu được."

Hoang Ma đắng chát cười một tiếng, "Nhưng khả năng này là lớn nhất, hắn ngay lúc đó ngữ khí, không giống như là Tạp.

Bất quá, ta có thể cảm nhận được, Đại Thần Thiên hẳn là vẫn không có thể triệt để luyện hóa Tạp phân thân lực lượng, chí ít hắn cho áp lực của ta, không có Tạp ý thức thể mạnh."

Tiêu Phàm gật gật đầu, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Hoang Ma không có khả năng tại việc này bên trên nói láo, mặc dù Đại Thần Thiên đối với Hoang Ma mà nói đã rất mạnh mẽ.

Nhưng là Tạp loại kia đặc biệt uy áp, không phải mỗi người đều có thể có.

"Xem ra chúng ta đều khinh thường Đại Thần Thiên."

Tiêu Phàm thở sâu, nhìn qua Đại Thần Thiên rời đi phương hướng thật lâu thất thần.

"Kỳ thật ta ngược lại cảm thấy cái này không nhất định là chuyện xấu."

Hoang Ma đột nhiên cười nói, "Ngươi cảm thấy, Tạp phân thân, là dễ dàng như vậy giết chết sao?"

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn không biết Đại Thần Thiên cùng Tạp phân thân chân chính thực lực, không cách nào phán đoán.

"Cha ta từng nói, Tạp phân thân, thực lực không thua Hồng Mông tiên vương."

Hoang Ma híp hai mắt nói, "Lúc trước, bọn họ 6 người, trừ bỏ Luân Hồi lão nhân bên ngoài, cũng chỉ là Hỗn Nguyên tiên vương mà thôi.

Cho dù Luân Hồi lão nhân, cũng bởi vì tiên cổ thời đại thương tổn tới căn bản, thực lực không ở đỉnh phong.

Bình thường mà nói, bọn họ 6 người, là đủ để chiến thắng Tạp phân thân, nhưng mà sự thật cũng không phải là như thế.

Thái cổ nhất chiến, bọn họ đưa tới Tạp phân thân, cuối cùng nếu không phải kiếm chủ lấy sinh mệnh làm đại giá trọng thương Tạp phân thân, bọn họ khả năng đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Đại Thần Thiên mặc dù không yếu, nhưng hắn tuyệt đối không thể nào là cha ta bọn họ 6 người liên thủ địch."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Ngươi ý tứ là, Đại Thần Thiên không có khả năng tiêu diệt Tạp phân thân, còn có thể bị Tạp phân thân đoạt xá?"

"Không sai."

Hoang Ma cười cười, "Quá trình này hẳn là sẽ không quá nhanh, vô luận ai sống ai chết, cuối cùng bao nhiêu cái đối thủ, hơn nữa còn có khả năng lưỡng bại câu thương.

Thiếu một cái Hồng Mông tiên vương, nhiều hơn một cái Hỗn Nguyên tiên vương, Tiên Cấm kiếp địa áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều."

Điểm này Tiêu Phàm ngược lại là hết sức tán đồng.

Hồng Mông tiên vương cùng Hỗn Nguyên tiên vương thực lực, chênh lệch hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

"Đúng rồi, ngươi biết lão nhân coi mộ vì sao rời đi sao?"

Tiêu Phàm lại nói.

"Tiền bối rời đi?"

Lần này đến phiên Hoang Ma kinh ngạc, "Ta trước khi rời đi, hắn vẫn còn ở a, hơn nữa ta còn thấy hắn một mặt."

"Ngươi có thể nói tới Thiên giới sự tình?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Nói

Hoang Ma không có giấu diếm, bỗng trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi nói, lão nhân coi mộ tiền bối, có phải hay không tiến về Tiên Cấm kiếp địa?"

"Tiên Cấm kiếp địa?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Cho đến bây giờ, hắn đều không biết Tiên Cấm kiếp địa ở chỗ nào.

Hắn chỉ là biết rõ, nơi đó, phong cấm Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc, ngày kia vạn tộc cường giả, đều tại nơi đó liều chết vật lộn.

Nếu không, chư thiên vạn giới lại có thể trường tồn đến nay?

"Nhất định là."

Hoang Ma hít một hơi dài, "Trước đó sư tôn ta không phải đi tìm ta sao, Tiên Cấm kiếp địa tình huống rất không lạc quan, bọn họ chưa hẳn chống đỡ được."

"Đại Vô Thiên Ma bọn họ cũng đỡ không nổi?

Số cổ cường giả không đều tại nơi đó sao?"

Tiêu Phàm hoảng sợ, có chút không thể tin được.

Nếu là bọn họ cũng đỡ không nổi, cái kia một khi phá khai phong cấm, Tiên Ma giới chẳng phải là phiền toái?

"Số cổ cường giả là ở nơi đó, nhưng là."

Hoang Ma đắng chát cười một tiếng, lời nói xoay chuyển nói: "Những cái kia cường giả đỉnh cao có thể không ở, tỉ như Thời Không lão nhân, Luân Hồi lão nhân, còn có Đấu Thiên, minh vương bọn họ.

Bọn họ lúc trước cùng Tạp phân thân liều mạng tranh đấu, mặc dù cuối cùng thành công đánh nát Tạp phân thân, nhưng bản thân cũng lâm vào ngủ say."

Tiêu Phàm cau mày, trầm ngâm mấy tức mới nói: "Bọn họ đều ngăn cản vô số tuế nguyệt, vì sao đột nhiên sẽ bị Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nghịch chuyển?"

"Ta hỏi qua sư tôn, có khả năng rất lớn, Tạp một bộ phân thân liền ngủ say ở Tiên Cấm kiếp địa, hơn nữa sắp thức tỉnh."

Hoang Ma thở sâu, sắc mặt có chút khó coi: "Không chỉ có như thế, một lần này, Tạp ba bộ phân thân có khả năng đồng thời thức tỉnh, một khi bọn họ hợp lực, tất nhiên sẽ mở ra thời không chi hà bên trên Lục Đạo luân hồi chi lực."

"Bọn họ nếu là có thực lực này, thái cổ mới bắt đầu liền có thể làm được a."

Tiêu Phàm có chút không tin.

"Vậy không giống nhau, lúc trước Tạp ba bộ phân thân, thực lực cũng không mạnh."

Hoang Ma đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nghĩ tới một loại khả năng.

"Ngươi sẽ không nói cho ta, Tạp phân thân còn có thể tu luyện a?"

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sự thật chính là như thế."

Hoang Ma sắc mặt giống như ăn chuột chết một dạng khó chịu, "Đây cũng là Tạp kinh khủng nhất địa phương, ai biết hắn đến cùng có bao nhiêu phân thân.

Nếu như hắn thật dẫn đầu Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc giết ra Tiên Cấm kiếp địa, tuyệt đối là vạn tộc tai nạn.

Mà chúng ta phòng tuyến cuối cùng, cũng chỉ còn lại có thời không chi hà phía trên lục đạo luân hồi phong ấn.

Một khi lục đạo luân hồi phong ấn phá mở, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc những cái kia đỉnh tiêm Tiên Vương đều sẽ xuất hiện, đó mới là vạn tộc tai nạn."

Tiêu Phàm hô hấp trở nên dồn dập lên, hắn biết rõ, tình huống đã đến mười điểm nguy cấp cấp độ.

Đừng nhìn Tiên Ma giới an nhàn hết sức, có thể trên thực tế, một chuôi huyết đao, đã gác ở Tiên Ma giới tất cả tu sĩ đỉnh đầu, tùy thời đều có thể chém xuống.

Tiêu Phàm cũng tin tưởng, Tạp tuyệt đối có dạng này thực lực.

Dù sao, đây chính là đồng thời tu luyện ba bộ tiên kinh tồn tại a.

"~~~ bất quá, sư tôn nói cho ta, bọn họ đã đang nghĩ biện pháp."

Hoang Ma lại nói, "Thời Không lão nhân, Luân Hồi lão nhân, còn có Tu La tổ ma bọn họ đều đang tìm kiếm Tạp phân thân, có lẽ không bao lâu liền sẽ trở về."

"Ta trước đó gặp qua Tu La tổ ma."

Tiêu Phàm bổ sung một câu.

"~~~ cái gì?"

Hoang Ma vẻ mặt không thể tin, "Làm sao có thể, Tu La tổ ma không phải tiến về thời không cuối cùng tìm kiếm Tạp phân thân sao?"

Tiêu Phàm cũng không có giải thích cái gì, hắn tin tưởng Hoang Ma không có lừa gạt mình.

Kể từ đó, hắn càng ngày càng xác định, bản thân lần trước nhìn thấy Tu La tổ ma, có lẽ chỉ là hắn một bộ phân thân mà thôi.

"Đúng rồi, cha ngươi đâu?

Còn có yêu chủ."

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Cha ta hẳn là ở Tiên Cấm kiếp địa, bất quá hẳn không có triệt để thức tỉnh."

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói, "Về phần yêu chủ, lúc trước hắn thương rất nặng, chưa hẳn thức tỉnh."

Tiêu Phàm cảm giác áp lực sơn đại, trầm mặc thật lâu mới mở miệng nói: "Ngươi biết Tiên Cấm kiếp địa lối vào a?"

Hoang Ma trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, bờ môi khẽ run: "Ngươi không phải là muốn đi Tiên Cấm kiếp địa a?"

Không đợi Tiêu Phàm trả lời, hắn lại nói: "Ngươi nếu đi, Tiên Ma giới làm sao bây giờ?

Vạn nhất Đại Thần Thiên giết vào Tiên Ma giới, chúng ta lấy cái gì chống đối?".