Chương 5216: Quyết định (hạ)

Chương 5216: Quyết định (hạ)

Tiêu Phàm một trận trầm mặc.

Tiến về Tiên Cấm kiếp địa, hắn đã sớm có ý nghĩ này.

Nhưng Hoang Ma mà nói, hắn lại không thể không nghiêm túc cân nhắc.

Lúc trước sáng tạo Vô Tận thần phủ, là vì cái gì?

Còn không phải là vì bảo vệ tốt bản thân thân bằng hảo hữu sao?

Hắn cũng không có quá lớn dã tâm, đi đến một bước này, có thể nói là bức ra.

Nhưng là, hắn hiện tại, trách nhiệm đã càng lúc càng lớn, không chỉ là vì bảo hộ người bên cạnh, còn có Tiên Ma giới ức vạn thương sinh.

Ở trong đó, có chút đã từng vẫn là hắn địch nhân.

Nhưng là, ở càng lớn địch nhân Tạp trước mặt, những người này, lại đều trở thành chiến hữu của hắn.

"Đại Vô Thiên Ma có từng nói qua, Tiên Cấm kiếp địa còn có thể kiên trì bao lâu?"

Tiêu Phàm tỉnh táo lại, trịnh trọng hỏi.

"Có lẽ là 10 năm, có lẽ là 3 năm."

Hoang Ma cũng không dám khẳng định.

Nhưng hắn có thể khẳng định là, Đại Vô Thiên Ma mười điểm vội vàng, bằng không mà nói, lão nhân coi mộ cũng sẽ không cứ vậy rời đi.

Phải biết, lão nhân coi mộ thế nhưng là rất rõ ràng, Tiên Ma giới còn có Thiên Nhân tộc cái này đại địch muốn đối phó.

Nhưng hắn vẫn không lo được nhiều như vậy, đủ để chứng minh thế thái khẩn cấp.

"Hoang Ma, chúng ta về trước Tiên Ma giới, ngươi cố gắng đột phá Tiên Vương cảnh."

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, nói: "Không chỉ là ngươi, còn có những người khác.

Tốt nhất là Tiên Cấm kiếp địa phá phong về sau, Tiên Ma giới Tiên Vương cảnh có thể vượt qua 10 người."

"10 cái Tiên Vương cảnh?"

Hoang Ma ngạc nhiên, lại là không có bao nhiêu lòng tin.

Ngược lại không phải là không tin tưởng bản thân, mà là không quá tin tưởng Vô Tận thần phủ.

Mỗi một thời đại, lại có bao nhiêu Tiên Vương cảnh đây?

Mấu chốt là, hắn biết rõ, 10 cái Tiên Vương cảnh, căn bản không có tác dụng gì.

"Làm sao, ngươi dù sao cũng là Đấu Thiên bọn họ cùng nổi danh, đã nhiều năm như vậy, Đấu Thiên bọn họ cũng đã là Tiên Vương cảnh rồi a?"

Tiêu Phàm cười cười, hơi có chút khích tướng Hoang Ma ý tứ.

"Cũng không sai biệt lắm, hơn nữa có khả năng đã đột phá Hồng Mông tiên vương."

Hoang Ma gật gật đầu.

Nghĩ như vậy, mình quả thật rơi ở phía sau.

"Vậy ngươi phải cố gắng lên."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Hoang Ma bả vai, ngay sau đó lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi biết tiến về Tiên Cấm kiếp địa biện pháp a?"

"Ngươi vẫn là không chết tâm?"

Hoang Ma ngạc nhiên.

"Yên tâm, ta sẽ không buông tha Tiên Ma giới."

Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Hoang Ma trầm mặc thật lâu, hít sâu một cái nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, nhưng là, bất kể như thế nào, ngươi đều không thể tùy tiện tiến về, Tiên Ma giới so Tiên Cấm kiếp địa, càng thêm cần ngươi."

Tiêu Phàm cười đáp lại, trong lòng lại là đã làm quyết định.

Tiên Cấm kiếp địa, mình là phải đi.

Có lẽ hắn cái này Hồng Trần tiên vương không được tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng là hắn lại nhớ kỹ Lâu Ngạo Thiên một câu, chỉ có ở nơi đó, mới có thể tiến bộ nhanh hơn.

Lâu Ngạo Thiên như thế, hắn Tiêu Phàm sao lại không phải đây?

Về phần trấn thủ Tiên Ma giới, Tiêu Phàm đã sớm có ý nghĩ.

Kiếm Hồng Trần, đủ để đảm nhiệm 1 hạng này nhiệm vụ.

Lấy Kiếm Hồng Trần thiên phú, tăng thêm khí vận gia trì, hắn lưu tại Tiên Ma giới, tốc độ tu luyện sẽ không chậm bao nhiêu.

"Tiên Cấm kiếp địa lối vào, ở thời không chi hà."

Hoang Ma đột nhiên ngữ không kinh chết người không thôi nói.

"Thời không chi hà?"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, đáp án này, hiển nhiên vượt qua dự liệu của hắn.

Khó trách hắn phái ra Tu La điện vô số tu sĩ tìm hiểu Tiên Cấm kiếp địa tin tức, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiên Cấm kiếp địa lối vào, vậy mà tại thời không chi hà bên trong.

"Không đúng."

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: "Ta biết một người, hắn hẳn là không cách nào tiến vào thời không chi hà, nhưng hắn lại tiến nhập Tiên Cấm kiếp địa."

Trong miệng hắn người, dĩ nhiên chính là Lâu Ngạo Thiên.

Lâu Ngạo Thiên nói cho hắn, sẽ tiến về Tiên Cấm kiếp địa, vậy hắn chắc chắn sẽ không nói láo.

Nhưng là, nếu như như Hoang Ma nói tới, Lâu Ngạo Thiên hẳn là không có năng lực như thế tiến vào Tiên Cấm kiếp địa a.

"Còn có một cái phương pháp."

Hoang Ma suy nghĩ một chút nói, "Ngươi hẳn phải biết Tiên Cấm kiếp địa cửa vào người giữ cửa a?"

"Tà Thần?"

Tiêu Phàm cơ hồ nói ra mà ra.

Hoang Ma gật gật đầu, cười cười nói: "Ngươi biết hắn, vậy ngươi cũng hẳn phải biết phương pháp thứ hai rồi a."

Tiêu Phàm rất khó chịu Hoang Ma thừa nước đục thả câu, nhưng hắn là giỏi về suy nghĩ người.

Trầm tư chỉ chốc lát sau, hắn ánh mắt sáng lên, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Ngươi ý tứ là, Tà Thần cổ vực?"

Tiêu Phàm nhớ kỹ, Tà Thần biến mất sau, Tà Thần cổ thành triệt để hóa thành phế tích, dường như bị người đem cả tòa thành trì mang đi.

Lúc ấy không suy nghĩ nhiều như vậy, còn tưởng rằng Tà Thần gặp cái gì bất ngờ.

Bây giờ nghĩ lại, sự tình căn bản không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy.

"Ngươi tiến về Tà Thần cổ vực, sẽ có người tiếp ứng, bất quá cần kiên nhẫn chờ đợi, bọn hắn người, sẽ không thường xuyên xuất hiện."

Hoang Ma gật gật đầu, công nhận Tiêu Phàm phỏng đoán.

Tiêu Phàm hiểu, hắn tự nhiên biết rõ, Hoang Ma trong miệng bọn họ là ai, trừ bỏ Tà Thần bên ngoài, hẳn là 4 đại Tà Vương.

4 người này, thế nhưng là Tà Thần tâm phúc.

"Hoang Ma, ngươi đối Tà Thần hiểu bao nhiêu?

Ngươi lần trước nói, hắn không thuộc về thế gian này, là có ý gì?"

Tiêu Phàm đột nhiên ý vị thâm trường nhìn về phía Hoang Ma.

Trong lòng hắn, Tà Thần quả thực quá thần bí, liền Tà Vũ đều biết không nhiều.

"Cụ thể ta cũng không biết."

Hoang Ma hơi hơi trầm ngâm, "Nhưng cha ta là nói như vậy người này, tương lai một ngày nào đó, nếu là có thể đánh bại Tạp, Tà Thần tất nhiên là 1 cái mấu chốt."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm Hoang Ma câu nói này, trong lòng càng nổi lên nghi ngờ.

Hắn rất ngạc nhiên, Tà Thần rốt cuộc là lai lịch thế nào.

Từ Chiến Hồn đại lục bắt đầu, hắn liền nghe nói không ít liên quan tới Tà Thần sự tình, có thể cho tới bây giờ, Tà Thần thân phận vẫn là một điều bí ẩn.

Bất quá Cửu U quỷ chủ tất nhiên nói như vậy, cái kia có thể khẳng định một chút việc, Tà Thần là đứng ở hắn môn nhất phương.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi."

Tiêu Phàm không lại dây dưa việc này.

Không bao lâu, hắn cơ hội tiến về Tiên Cấm kiếp địa, tất nhiên sẽ gặp được Tà Vũ, đến lúc đó trực tiếp hỏi hắn liền là Hoang Ma gật gật đầu, bất quá lại có chút không yên lòng nói: "Tiêu Phàm, ngươi thật đừng xung động, ngươi nếu đi, Tiên Ma giới tuyệt đối không phải Đại Thần Thiên đối thủ.

Lại nói, coi như ngươi có thể bước vào thời không chi hà, cũng rất khó tìm Tiên Cấm kiếp địa cửa vào."

"Vậy ngươi còn có cái gì lo lắng."

Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

Hoang Ma mặc dù nhìn qua sảng khoái thô kệch, nhưng xác thực không ngu ngốc, liếc mắt liền nhìn ra hắn tâm tư.

"Ta đây không lo lắng ngươi tùy tiện xâm nhập thời không chi hà, đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn, vậy thì phiền toái sao."

Hoang Ma cười ngây ngô.

"Yên tâm, ta không đi thời không chi hà."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Mặc dù lấy hắn thực lực bây giờ, mở ra thời không chi hà không khó, nhưng hắn cũng không muốn tuỳ tiện tiến vào.

Hắn đã tiến vào thời không chi hà mấy lần, mặc dù không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng vạn nhất một lần này xuất hiện chút ngoài ý muốn đây?

Bởi vậy, hắn đã nghĩ kỹ, chờ an bài tốt Vô Tận thần phủ sự tình, đến lúc đó liền đi Tà Thần cổ vực thử thời vận.

Vạn nhất có thể gặp gỡ Tà Thần, hoặc là 4 đại Tà Vương đây?

Dù sao, thời không chi hà bên trong vẫn là quá nguy hiểm, khó tránh khỏi sẽ phát sinh hiệu ứng hồ điệp.

Hoang Ma lại là không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, nhìn thấy Tiêu Phàm mở ra không gian chi môn, hắn cũng đi theo một bước bước vào..