Chương 5217: Mật đàm

Chương 5217: Mật đàm

Vô Tận thần sơn đỉnh cao.

Một tòa sân u tĩnh bên trong, hai đạo bóng người ngồi đối diện, từng sợi nhiệt khí phiêu khởi.

1 người áo đen như đêm, một người khác bạch bào trắng hơn tuyết.

"Ngươi quyết định?"

Bạch bào nam tử khẽ nhả ngụm trọc khí, có thể gặp được, hắn nội tâm rất không bình tĩnh.

Nếu để cho Nam Cung Tiêu Tiêu đám người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Kiếm Hồng Trần không phải Tiêu Phàm linh hồn phân thân sao, làm sao sẽ ở trước mặt Tiêu Phàm dùng giọng nghi vấn?

Tiêu Phàm đứng dậy, đứng chắp tay, nhìn về phương xa, dường như toàn bộ Tiên Ma giới thu hết vào mắt.

"~~~ chúng ta không thể ngồi chờ chết."

Thật lâu, Tiêu Phàm thở dài nói.

"Nếu không, ngươi lưu tại Tiên Ma giới, ta đi điều tra một phen?"

Kiếm Hồng Trần suy nghĩ một chút nói, "Chỗ đó quá nhiều không biết, ngươi nếu phát sinh bất luận cái gì bất ngờ, tất nhiên là Tiên Ma giới, thậm chí vạn tộc tai nạn."

"Không có khoa trương như vậy."

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, "Thế giới này, không có người nào là ắt không thể thiếu, nếu là ta thật có gì ngoài ý muốn, không phải là có ngươi sao?"

Ta

Kiếm Hồng Trần đắng chát cười một tiếng.

Mặc dù hắn đã cùng Tiêu Phàm linh thể hai phần, nhưng là trong mắt hắn, vẫn như cũ giống như một thể.

Thậm chí, hắn tình nguyện bản thân xảy ra điều gì bất ngờ, cũng không muốn Tiêu Phàm xảy ra chuyện.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Ngươi cũng biết, ta trên người có quá nhiều nhân quả, lúc trước ngươi ta triệt để tách rời, kỳ thật cũng có phương diện này cân nhắc.

Thế gian này, ai cũng có thể là giả, nhưng là ngươi, tất nhiên là thật."

Kiếm Hồng Trần trầm mặc không nói.

"~~~ cái này ngươi giúp ta đảm bảo."

Đột nhiên, Tiêu Phàm xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hiện lên một đạo lục thải quang mang, tạo thành 1 cái phức tạp tinh trận, mười điểm huyền diệu.

Sáu màu tinh trận chung quanh, lưu quang bốn phía, tiên vụ lượn lờ, như mộng như ảo.

"~~~ đây là?"

Kiếm Hồng Trần con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Tiên nguyên?"

Cũng khó trách Kiếm Hồng Trần kinh ngạc như thế, những năm này, hắn cũng đã được nghe nói tiên nguyên sự tình, nhưng còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy kiếm đạo.

"Đây không phải tiên nguyên."

Tiêu Phàm cười cười, đem ngụy tiên chủng sự tình cùng Kiếm Hồng Trần giải thích một lần.

Kiếm Hồng Trần sắc mặt thỉnh thoảng biến hóa, nội tâm kinh hãi đến tột đỉnh.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, thế gian còn có so tiên nguyên càng thêm thuần túy đồ vật.

"Thứ này, trong lòng ta giống như ngươi, đều là nhất thứ chân thật."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói, "Bất kể như thế nào, ngươi không thể đem nó vứt đi."

"Người ở, nó ở."

Kiếm Hồng Trần không có hai lời, trực tiếp thu hồi ngụy tiên chủng.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm đối với cái này vật coi trọng, không dùng Tiêu Phàm nhắc nhở, hắn cũng tất nhiên sẽ không đem ngụy tiên chủng làm mất rồi.

Hắn ẩn ẩn từ Tiêu Phàm trong giọng nói, nghe được ngụy tiên chủng ở tương lai có lẽ có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu: "Người đời đều đã vì, thiên phú của ta đã mười điểm yêu nghiệt, nhưng so với ngươi mà nói, ta kỳ thật không tính là gì."

"Cái này cỡ nào cảm ơn ngươi lĩnh ngộ linh hồn phân liệt thiên phú."

Kiếm Hồng Trần khó được nhếch miệng cười một tiếng, "~~~ bất quá, ta mặc dù đột phá đến Hồng Trần tiên vương, nhưng bản nguyên đại đạo còn chưa đủ kiên cố."

Nếu để cho người nghe đến lời này, đoán chừng phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Hồng Trần tiên vương?

Kiếm Hồng Trần vậy mà cũng đột phá đến Hồng Trần tiên vương cảnh?

Đây cũng quá yêu nghiệt! Phải biết, hắn có thể không có đạt được khí vận gia trì a.

"Ngươi bản nguyên đại đạo rộng bao nhiêu?"

Tiêu Phàm hỏi, một điểm cũng không tị hiềm.

"Vừa mới vượt qua 3000 mét, không sai biệt lắm 3100 mét."

Kiếm Hồng Trần không biết Tiêu Phàm là ý gì, nhưng vẫn là như thực nói ra.

"Bao nhiêu?"

Tiêu Phàm còn cho rằng mình nghe lầm.

Lão nhân coi mộ cũng đã có nói, chưa từng tu luyện tiên kinh người, bản nguyên đại đạo độ rộng là không thể nào vượt qua 3000 mét a.

Kiếm Hồng Trần vậy mà phá vỡ đầu này thiết luật?

Tiêu Phàm ngược lại không có hoài nghi Kiếm Hồng Trần đang gạt bản thân, lão nhân coi mộ đồng dạng sẽ không, có thể sự thật này, hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận.

"3100 mét?"

Kiếm Hồng Trần cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, lại thở dài nói: "Đột phá Tiên Vương cảnh trước đó, ta bản nguyên đại đạo độ rộng một mực kẹt tại 3000 mét, không được tiến thêm.

Bất quá, đoạn thời gian trước đột phá Tiên Vương cảnh về sau, bản nguyên đại đạo độ rộng rốt cục có chỗ gia tăng.

Chỉ là, so với trước đó mà nói, tu luyện càng thêm chậm chậm một chút, muốn đột phá La Thiên tiên vương cảnh, đoán chừng phải cần một khoảng thời gian."

Tiêu Phàm cực độ im lặng, thật sự là Kiếm Hồng Trần lời nói quá đả kích người.

Ngươi nha sợ là không biết, người bình thường đột phá Tiên Vương cảnh về sau, bản nguyên đại đạo độ rộng đã định hình! Nếu như người khác nghe được lời nói của ngươi, đoán chừng sẽ hận không thể một cái tát tát chết ngươi.

Tiêu Phàm suy tư, hắn không biết Kiếm Hồng Trần vì sao trở thành đặc lập độc hành tồn tại.

Nhưng là, khả năng đủ đánh vỡ 3000 mét gông cùm xiềng xích, có lẽ cùng linh hồn phân liệt năng lực có quan hệ, lại không ra sao hẳn là cũng cùng Bất Hủ phong thiên đồ có quan hệ.

Hắn không có hỏi nhiều cái gì, ngược lại có chút mong đợi nói: "Tiếp đó, Phong Tiên sách cũng giao cho ngươi đảm bảo."

"Cho ta?"

Kiếm Hồng Trần trợn to hai mắt, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Hắn làm sao không biết Phong Tiên sách nghịch thiên, không còn khí vận chuyển gia trì hắn, đều có thể cùng lên Tiêu Phàm bước chân.

Nếu như lấy được khí vận gia trì, đây chẳng phải là?

Kiếm Hồng Trần không có tiếp tục nghĩ, nhưng nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

"Ngươi thật đúng là đối ta không phải bình thường tín nhiệm, sẽ không sợ ta không còn cho ngươi?"

Kiếm Hồng Trần trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi là ai, ta so ngươi càng hiểu hơn."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Kiếm Hồng Trần thở sâu, cũng thu liễm nụ cười: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không thể ngấp nghé Tiên Ma giới nửa phần, chờ ngươi trở lại, ta liền đi tiêu diệt Đại Thần Thiên."

Tốt

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi chuẩn bị mang ai đi?"

Kiếm Hồng Trần lại hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, hiển nhiên, một mình hắn cũng không tính mang.

Kiếm Hồng Trần trầm ngâm mấy tức, nói: "Ta cảm thấy, ngươi hẳn là mang mấy người đi, chuyến này mặc dù nguy hiểm, nhưng là chưa hẳn không phải cơ duyên.

Lưu tại Tiên Ma giới, mặc dù có khí vận gia trì, có thể nghĩ muốn đột phá Tiên Vương cảnh, cũng không phải là dễ dàng như vậy."

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, hẳn là mang cái đó mấy cái đi?"

Kiếm Hồng Trần suy tư chốc lát, nói: "Diệp Khuynh Thành, Long Tiêu, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành kiếm đạo, chỉ dựa vào bế quan lĩnh ngộ không cách nào tuỳ tiện đột phá, hắn cần chiến đấu.

Long Tiêu đã chạm tới Tiên Vương cảnh, có khí vận gia trì, có thể tu luyện lâu như vậy vẫn không có đột phá dấu hiệu, hắn cần cơ duyên.

Mà Thí Thần, hắn tiềm lực vô hạn, lưu tại Tiên Ma giới, nhưng không cách nào phát huy tiềm lực của hắn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ta đều mang đến đây."

Tiêu Phàm im lặng cười cười.

"Đều đi, Tiên Ma giới ai tới thủ hộ?"

Kiếm Hồng Trần nhún nhún vai.

2 người lại trò chuyện chỉ chốc lát, Tiêu Phàm hít một hơi dài: "Chờ ta rời đi Tiên Ma giới, ngươi lại đem việc này nói cho Thi Vũ."

Kiếm Hồng Trần gật gật đầu.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm đối ngoại tuyên bố bế quan, hợp phái phái Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu 3 người ra ngoài chấp hành nhiệm vụ bí mật, biến mất ở đám người trong tầm mắt.

Mà lúc này, Thí Thần 3 người đã tới Tà Thần cổ vực, chỉ là bây giờ Tà Thần cổ thành vị trí, sớm đã biến thành một vùng phế tích.

"Lão đại để cho chúng ta tới đây làm cái gì?"

Thí Thần quét mắt bốn phía, vẻ mặt im lặng..