Chương 5218: Tiến về Tiên Cấm kiếp địa

Chương 5218: Tiến về Tiên Cấm kiếp địa

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng cực kỳ nghi hoặc, 2 người chỉ là bị thông tri tiến về Tà Thần cổ thành địa điểm cũ, hơn nữa không thể cáo tri bất luận kẻ nào, lại căn bản không biết mục đích gì.

Hô

Cũng đúng lúc này, 3 người phía trước, một đạo không gian chi môn mở ra, đi ra một bóng người.

"Lão đại?"

Thí Thần trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin, "Ngươi không phải bế quan sao?"

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng vô cùng ngạc nhiên, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm sẽ xuất hiện ở đây.

"Làm sao, ngươi không nghĩ đến?"

Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem Thí Thần, nói: "Nếu không, ngươi chính là trở về bế quan a."

"Đồ đần mới đi."

Thí Thần con mắt tặc lưu lưu chuyển động, nhe răng cười nói: "Lão đại ra lệnh một tiếng, tiểu đệ ta tự nhiên nghe lời răm rắp."

Nói đến đây, Thí Thần tiện hề hề thấp giọng hỏi: "Lão đại, có phải hay không có chuyện tốt gì?"

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng: "Có thể là chuyện tốt, cũng có khả năng là chuyện xấu."

"Ách ~" Thí Thần có chút im lặng.

"Tốt, đừng hỏi nhiều như vậy, hiện tại tạm thời không có chuyện gì, các ngươi ngay ở chỗ này bế quan tu luyện a, ta đến lúc đó gọi các ngươi."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Bế quan?

Tu luyện?

3 người trợn tròn mắt, chẳng lẽ mình hiểu lầm?

Ba người chúng ta cố ý chạy tới cái này địa phương cứt chim cũng không có bế quan tu luyện, đợi ở Vô Tận thần sơn không thơm sao?

Bất quá ba người cũng biết, Tiêu Phàm tới đây, tất nhiên có dụng ý của hắn.

~~~ nhưng mà, để bọn hắn mắt trợn tròn chính là, Tiêu Phàm vậy mà cái thứ nhất tìm một chỗ ngồi xuống tới, trực tiếp tiến nhập bế quan trạng thái.

Bất đắc dĩ 3 người, cũng chỉ đành làm theo.

Bọn họ làm sao biết, Tiêu Phàm bây giờ còn có thể hưởng thụ khí vận gia trì, chỉ khi nào rời đi Tiên Ma giới, vậy nhưng thì chưa chắc.

Đương nhiên, lấy hắn hiện tại tu vi, khí vận gia trì tác dụng đã chậm rãi yếu bớt, có lẽ có thể giúp hắn đột phá La Thiên tiên vương, nhưng nếu muốn đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, quả thực quá khó khăn.

"Tiên linh, ngươi thật muốn cùng ta tiến vào Tiên Cấm kiếp địa?"

Tiêu Phàm tâm thần tiến vào bản nguyên thế giới, nhìn cách đó không xa tiên linh hỏi.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến.

Tiên linh vậy mà lại chủ động từ bỏ Phong Tiên sách, cùng hắn tiến vào Tiên Cấm kiếp địa.

Cũng là tiên linh nói cho hắn, một khi tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, Phong Tiên sách khí vận gia trì sẽ biến mất.

Nếu không, Tiêu Phàm cũng sẽ không đem Phong Tiên sách giao cho Kiếm Hồng Trần.

Tất nhiên làm quyết định này, hắn cũng không thể kéo Vô Tận thần phủ mọi người lùi về.

Hắn mười điểm chờ mong, đợi hắn trở về, Vô Tận thần phủ cùng Tiên Ma giới có thể phát sinh biến hóa như thế nào.

"Ta có hay không tiến vào Tiên Cấm kiếp địa kỳ thật cũng không trọng yếu, ta sẽ một mực ở tại bản nguyên thế giới."

Tiên linh lãnh đạm trả lời.

"Tiên Cấm kiếp địa, cùng bản nguyên thế giới tương thông?"

Tiêu Phàm kinh dị.

"Ngươi đột phá Tiên Vương cảnh lúc, gặp Khư, hẳn là đến từ Tiên Cấm kiếp địa."

Tiên linh mặt không thay đổi nói, "Có thể nói, chư thiên vạn giới, đều có thể ở bản nguyên thế giới tìm tới đối ứng địa phương."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Đối với bản nguyên thế giới, hắn vẫn như cũ mù tịt không biết, chỉ biết là bản nguyên thế giới rất đặc thù, đặc thù đến Tiên Vương cảnh đều không thể cải biến trong đó pháp tắc.

"Nếu như nói, chư thiên vạn giới là 1 cái hình cầu, bản nguyên thế giới thì là khối cầu này từng tầng từng tầng lột ra sau mặt phẳng hình chiếu."

Tiên linh suy nghĩ một chút nói.

"Hoặc là, ngươi cũng có thể cho rằng, bản nguyên thế giới mới là chân thực."

"Ngươi ý tứ là, chư thiên vạn giới đều là hư vọng?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, tin tức này mang cho hắn cực lớn trùng kích, có chút khó tin.

"Không biết."

Tiên linh trả lời, để Tiêu Phàm đầu trực tiếp đứng máy, hắn muốn truy hỏi, có thể tiên linh một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải tiếp tục yên lặng trong tu luyện.

Hắn bản nguyên đại đạo đã vô hạn tới gần 3000 mét đại quan, nhưng chính là cái này khoảng cách nửa bước, lại bất kể như thế nào cũng vô pháp vượt qua.

Đồng dạng, bản nguyên đại đạo độ rộng cũng vô pháp tăng trưởng một tí.

Tiêu Phàm bình phục một lần suy nghĩ, bắt đầu nghiên cứu cấm kỵ chiến pháp, cùng Lục Đạo luân hồi kinh.

Tất nhiên không cách nào tăng cao tu vi, duy nhất tăng lên chiến lực phương pháp, chính là cấm kỵ chiến pháp.

Hơn nữa, hắn phát hiện Lục Đạo luân hồi kinh không hề chỉ là một bộ tu luyện công pháp, cũng tương tự có cực kỳ huyền diệu cấm kỵ chiến pháp.

Không, chuẩn xác mà nói, đây cũng không phải là cấm kỵ chiến pháp, mà là tiên pháp! Chỉ là, những cái này tiên pháp quá mức rườm rà, lấy hắn thiên phú, cũng rất khó lĩnh ngộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt liền qua đi 1 tháng.

1 tháng đến nay, Tiên Ma giới bình tĩnh như nước.

Chỉnh giới người đều tiến vào tu luyện triều dâng, hoặc có lẽ là thời đại vàng son.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm cho rằng, Đại Thần Thiên cho dù không đến Tiên Ma giới, cũng sẽ điều động Thiên Nhân tộc tới đây quấy rối cùng thăm dò.

Nhưng sự thật vượt qua dự liệu của hắn, Thiên Nhân tộc dường như căn bản không tồn tại một dạng.

Một ngày này, tĩnh mịch Tà Thần cổ thành vị trí, phế tích đột nhiên hiện lên một đạo ánh sáng khác thường.

Bế quan bên trong Tiêu Phàm bỗng mở hai mắt ra, quét về phía phế tích.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mắt, hắn không khỏi trợn to hai mắt, ngay sau đó chậm rãi thoải mái, cười nói: "Kiếm Tà vương tiền bối?"

Hô! Bóng người hiện lên, xuất hiện ở trước mặt Tiêu Phàm, trừ bỏ Kiếm Tà vương còn có thể là ai?

Chỉ là, Kiếm Tà vương sắc mặt nhìn qua mười điểm mỏi mệt, nhưng vẫn như cũ gạt ra nụ cười hiền hòa: "Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Tiền bối biết rõ ta muốn?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Kiếm Tà vương.

"Không phải ta biết, mà là chủ thượng biết rõ."

Kiếm Tà vương cười cười, ngay sau đó bỗng thần sắc nghiêm lại: "Ngươi khẳng định muốn tiến vào Tiên Cấm kiếp địa?"

"Ta xác định."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Dù cho biết rõ gặp nguy hiểm, hắn cũng nghĩa vô phản cố.

"Ngươi đối Tiên Cấm kiếp địa hiểu bao nhiêu?"

Kiếm Tà vương khẽ gật đầu, lại nhịn không được hỏi, hơi có chút khuyên lui Tiêu Phàm ý tứ.

"Hiểu rõ không nhiều, mặc dù ta thực lực có lẽ không có ý nghĩa, nhưng nhiều ít có thể giúp điểm bận bịu."

Tiêu Phàm như thực nói ra, "Nghe Đại Vô Thiên Ma nói, Tiên Cấm kiếp địa tình huống không thể lạc quan?"

"Không sai."

Kiếm Tà vương thở dài, "Tạp một bộ phân thân lúc nào cũng có thể thức tỉnh, hai phương thỉnh thoảng bộc phát chiến đấu, ta mới từ chiến trường trở về."

"Cố ý tới đón ta?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Kiếm Tà vương, hắn một chút cũng không nghi ngờ Tà Thần năng lực.

"Xem như thế đi."

Kiếm Tà vương gật gật đầu, "Liền ngươi 1 người?"

Tiêu Phàm buông tay 1 chiêu, bỗng nhiên, ba bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới.

"Kiếm Tà vương?"

Thí Thần nhìn thấy Kiếm Tà vương, trợn to hai mắt.

"Tất nhiên đến đông đủ, vậy thì đi thôi."

Kiếm Tà vương hướng về phía đám người gật đầu một cái, ngay sau đó bóp tay đánh mở một đạo thủ ấn, một đạo thời không chi môn bỗng nhiên hiện lên.

Kiếm Tà vương dẫn đầu bước vào trong đó, Tiêu Phàm cũng không chút do dự đi vào theo.

Thí Thần 3 người nhìn nhau, cuối cùng cũng bước vào thời không chi môn.

Lúc xuất hiện lần nữa, mọi người đã là ở một đầu kỳ diệu thời không thông đạo bên trong, thông hướng không biết thế giới.

"Lão đại, chúng ta đây là đi đâu?"

Thí Thần tò mò hỏi.

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng lộ ra vẻ kinh dị, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

"Tiên Cấm kiếp địa."

Tiêu Phàm trịnh trọng phun ra mấy chữ.

Tiên Cấm kiếp địa?

Nghe được mấy chữ này, Thí Thần 3 người trợn tròn mắt..