Chương 5219: Thời Không giới hải

Chương 5219: Thời Không giới hải

Thời không thông đạo bên trong, Thí Thần mấy người một trận trầm mặc, thần sắc đề phòng tới cực điểm, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Tiên Cấm kiếp địa! Cái này bọn họ nghe nói qua, lại vô cùng e dè địa phương.

Bản thân một nhóm mục đích dĩ nhiên là nơi đó?

Chư thiên vạn giới, có thể làm cho bọn họ đám này Thiên Vương cảnh, thậm chí Tiên Vương cảnh kính sợ địa phương, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiên Ma động tính 1 cái, Tiên Cấm kiếp địa tính 1 cái.

"Kiếm tiền bối, nơi này chính là thời không chi hà?"

Thật lâu, Tiêu Phàm đánh vỡ bình tĩnh.

Hắn từng tiến vào thời không chi hà mấy lần, đối thời không chi hà có hiểu biết, trước mắt loại này cảm giác, cùng xuyên toa thời không chi hà cơ hồ không có hai dạng.

Chẳng lẽ, Tiên Cấm kiếp địa lối vào thật ở thời không chi hà bên trong?

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền được đáp án.

Chỉ thấy Kiếm Tà vương chi tiết nói: "Xem như thế đi, nhưng cũng không tính đúng nghĩa thời không chi hà, nơi này chính là một đầu cùng thời không chi hà song hành tiểu thời không thông đạo."

A

Tiêu Phàm kinh dị, nội tâm kinh hãi hết sức.

Lĩnh ngộ thời không chi lực hắn, biết rõ mở ra một đầu tiểu thời không thông đạo có khó khăn dường nào, đối phương đối thời không chi lực lĩnh ngộ, tất nhiên đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Cho dù là hắn hiện tại, cũng không cách nào so sánh.

Mà dạng người này, phóng nhãn chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay, cũng chỉ có như vậy một hai cái.

Không chỉ có như thế, còn cần đối phương đối trận pháp nhất đạo có lô hỏa thuần thanh tạo nghệ, hai người kết hợp, mới có thể mở ra dạng này tiểu thời không thông đạo.

"Tiên Cấm kiếp địa lối vào, ở thời không chi hà phía trên?

Chẳng phải là không thuộc về thời đại này?"

Thí Thần lên tiếng kinh hô, hắn đã không biết bao lâu chưa từng khiếp sợ như vậy.

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng mười điểm không bình tĩnh, bản thân mấy người là muốn tiến về đi qua?

"Không cần quan tâm đến những cái này chi tiết nhỏ."

Kiếm Tà vương cười nhạt một tiếng, "Dựa theo thời không chi hà mà nói, nó xác thực thuộc về thái cổ thời đại, bởi vì Tiên Cấm kiếp địa là ở thái cổ mới bắt đầu liền tồn tại.

Nhưng là, Tiên Cấm kiếp địa thời không cũng không phải là ngừng, nó cùng thông thường thế giới không có quá nhiều khác nhau.

Các ngươi có thể cho là như thế, đầu này tiểu thời không thông đạo là thời không chi hà chi nhánh."

"Tiên cảnh chi môn, có thể liên thông Tiên Ma giới cùng Tiên Cấm kiếp địa?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một việc.

Lúc trước tiên cảnh chi môn xuất hiện, mang đi chư thiên vạn giới Tổ Vương cảnh, hẳn là đưa vào Tiên Cấm kiếp địa.

Kể từ đó, há chẳng phải là nói rõ tiên cảnh chi môn có thể liên thông hai địa phương?

"Tiên cảnh chi môn, xem như hai địa phương thời không truyền tống trận a."

Kiếm Tà vương không có giấu diếm, "Ngươi đoán không sai, những cái kia Tổ Vương cảnh đều đưa vào Tiên Cấm kiếp địa.

Không chỉ có như thế, hoang cổ, viễn cổ, thậm chí thượng cổ, đại bộ phận Tổ Vương cảnh đều bị đưa vào nơi đó.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc liên thủ, quá mạnh.

Dù vậy, bên ta vẫn như cũ ở vào yếu thế."

"Kiếm tiền bối, bên ta người mạnh nhất là ai?"

Thí Thần đột nhiên ngắt lời hỏi, vẻ mặt hiếu kỳ.

Tiêu Phàm cũng hứng thú, hắn vượt qua thời không, đi qua thái cổ thời đại, chứng kiến qua không ít cường giả sinh ra.

Trong đó lấy Đấu Thiên, minh vương đám người tối cường.

Hắn đang nghĩ, phải chăng có thể ở Tiên Cấm kiếp địa gặp lại bọn họ.

Kiếm Tà vương trầm ngâm mấy tức, vẫn là nói: "Tạm thời mà nói, bên ta người lãnh đạo có 3 người, Luân Hồi lão nhân, Thời Không lão nhân, cùng chủ thượng."

"Tà Thần?"

Tiêu Phàm thốt ra, lộ ra không thể tin.

"Tà Thần?

Hắn không phải chỉ là Thiên Tôn cảnh sao?"

Thí Thần cũng khó có thể bình tĩnh, lời mới vừa ra khỏi miệng, ngay lập tức che miệng, có chút hối hận.

Khó trách hắn khiếp sợ như vậy, Tà Vũ thế nhưng là chính miệng nói qua, Tà Thần chỉ là Thiên Tôn cảnh.

Ở bây giờ cái này Tổ Vương cảnh như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng nhô ra thịnh thế, Thiên Tôn cảnh thật không đáng chú ý a.

"A ~" Kiếm Tà vương khẽ cười một tiếng, cũng không có giải thích nhiều.

"Kiếm tiền bối, ta vạn tộc liên minh cường giả không ít, hơn nữa cũng đang chậm rãi thức tỉnh, làm sao sẽ ngăn không được bọn họ?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề.

Từ Hoang Ma trong miệng biết được, Tiên Cấm kiếp địa thế cục không thể lạc quan.

~~~ nhưng mà, theo hắn biết, Cửu U quỷ chủ cũng đã thức tỉnh, còn có Tu La tổ ma tám chín phần mười cũng mau tỉnh lại.

Lấy bọn hắn thực lực, quả thực để vạn tộc liên minh như hổ thêm cánh, nghĩ đến ứng phó Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc không nói chơi.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn tương phản, cái này khiến Tiêu Phàm khó có thể lý giải được.

"~~~ chúng ta người đang từ từ thức tỉnh, bọn họ nhất phương người cũng giống vậy đang thức tỉnh."

Kiếm Tà vương lắc đầu, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Tốt, chúng ta đã đến."

Không đợi Tiêu Phàm mấy người hỏi thăm, Kiếm Tà vương đột nhiên ngừng lại.

Ở cách đó không xa, 1 cái to lớn lục giác tinh mang đại trận nằm ngang ở tiểu thời không thông đạo phía trước, tản ra như ẩn như hiện quang mang.

Bốn phía từng đầu trật tự thần liên vượt qua chân trời, một mặt tính cả lục giác tinh mang đại trận bên trong, một chỗ khác lại không vào hư không.

Lục đạo luân hồi đại trận! Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, chỉ là so với thời không chi hà bên trên lục đạo luân hồi đại trận, trước mắt đại trận rõ ràng yếu nhược một chút.

Kiếm Tà vương không để ý đến đám người, một thân một mình đi đến lục đạo luân hồi đại trận phía dưới, lấy ra 1 viên ngọc lệnh, đưa tay ném hư không.

Cùng lúc đó, hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết.

Ngọc lệnh trán phóng quang mang chói mắt, xuất vào lục đạo luân hồi đại trận bên trong.

Chỉ một thoáng, lục đạo luân hồi đại trận bên trong giống như sống lại, phía trên vô số đường vân bắt đầu du tẩu, dường như từng đầu du long.

Ken két! Không đợi Tiêu Phàm bọn họ suy nghĩ nhiều, một trận thanh âm giống như máy móc vang lên, lục đạo luân hồi đại trận đột nhiên bắn ra một đạo lục thải quang mang, tạo thành một cái thời không chi môn.

Tiêu Phàm mấy người nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này Lục Đạo luân hồi trận cũng quá huyền ảo.

Hơn nữa, Kiếm Tà vương cũng chưa chắc quá cẩn thận rồi, tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, vậy mà như thế phức tạp.

Người bình thường đừng nói tìm tới cái này cửa vào, coi như tìm được, đoán chừng cũng vào không được.

"Đối mặt Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc, chúng ta không thể không cẩn thận."

Kiếm Tà vương cười cười, "Đi thôi, chủ thượng chờ ngươi đã lâu."

Dứt lời, Kiếm Tà vương mang theo Tiêu Phàm một nhóm bước vào thời không chi môn bên trong.

Lúc xuất hiện lần nữa, một cỗ mãnh liệt túc sát chi khí cùng nặng nề cảm giác đập vào mặt, mấy người hô hấp trong nháy mắt không tự chủ được trở nên dồn dập lên.

Trên bầu trời phía trên, một chiếc cổ điển mà đen nhánh cổ thuyền trong nháy mắt in vào mấy người tầm mắt.

Dù cho cực kỳ xa xôi, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được nó to lớn và nguy nga, che khuất một mảnh tinh không, vượt qua không biết bao nhiêu vạn dặm.

"Luân Hồi độ."

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, giật mình không nhỏ.

Đây chính là Luân Hồi lão nhân pháp bảo a, vậy mà liền như vậy bày ra ở tinh không?

Bất quá, đám người là nhìn dây rất nhanh bị trước mắt một mảnh hạo hãn uông dương hấp dẫn, nước biển đen nhánh nhiếp nhân tâm phách, sóng lớn ngập trời thỉnh thoảng phóng lên tận trời, phát ra trận trận gào thét, giống như có sinh mệnh cá thể.

Quỷ dị chính là, cái kia mỗi một đóa bọt nước rõ ràng nhìn qua mười điểm nhỏ bé, nhưng lại dường như ẩn chứa một cái thế giới.

Hắc hải mênh mông vô bờ, để Tiêu Phàm đều có chút trong lòng run sợ.

"Hoan nghênh đi tới Thời Không giới hải."

Làm mấy người thất thần thời khắc, một đạo hòa ái thanh âm ở mấy người bên tai vang lên..