Chương 5220: Vô cùng mong đợi

Chương 5220: Vô cùng mong đợi

Thời Không giới hải?

Tiêu Phàm mấy người nhíu mày, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được cái này danh tự.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, bọn họ quan tâm là, nơi này đến cùng phải hay không Tiên Cấm kiếp địa.

Nghĩ vậy, mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy cách đó không xa đứng sừng sững lấy một tòa thật to phong bi, cao vút trong mây, giống như một tòa hải đăng, cực kỳ dễ thấy.

Phong bi phía trên, ngồi một đạo bóng người khô gầy, đang cùng thiện nhìn xem bọn hắn.

"Tà Thần tiền bối!"

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, hơi hơi cúi người hành lễ.

Nhường hắn run rẩy chính là, lấy hắn hiện tại tu vi, vậy mà nhìn không thấu Tà Thần mảy may.

Đây thật chỉ là 1 cái Thiên Tôn cảnh?

Dù sao đánh chết Tiêu Phàm cũng không tin, chí ít, Tà Thần thực lực, tuyệt đối không thể dùng Thiên Tôn cảnh để cân nhắc.

"Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Tà Thần cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, hơi có chút thưởng thức ý tứ, "Khó trách có thể được hai người bọn họ coi trọng, ngắn ngủi mấy chục năm, ngươi đã tới mức độ này."

"Còn phải đa tạ tiền bối lúc trước tương trợ."

Tiêu Phàm cười cười.

Lúc trước nếu không phải Tà Thần nhường hắn tiến vào Chư Thiên thần trủng bên trong lịch luyện, nhường hắn đặt xuống xác thật cơ sở, hắn không có khả năng liền nhanh như vậy đi đến hiện tại.

Tà Thần khoát khoát tay, lơ đễnh nói: "Ngươi khẳng định muốn tiến vào Tiên Cấm kiếp địa?"

Nói đến đây, Tà Thần ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phương xa, giống như vượt qua Thời Không giới hải, đối diện tất cả tất cả đều rõ ràng lạc ấn trong mắt hắn.

"Xác định."

Tiêu Phàm không chút do dự trả lời.

"Vượt qua Thời Không giới hải, đối diện chính là Tiên Cấm kiếp địa."

Tà Thần lắp bắp nói, "~~~ bất quá, bây giờ đối diện thế cục có chút loạn, các ngươi đi vào, cũng rất nguy hiểm."

Lời này vừa nói ra, Thí Thần, Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu 3 người cau mày.

Tà Thần đây là đang khuyên lui sao?

Nhưng đến cũng đến rồi, Tiêu Phàm làm sao có thể rời đi?

Nghĩ vậy, mấy người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm ánh mắt hết sức kiên nghị: "~~~ vãn bối chỉ là muốn tận chút sức mọn."

Lời này hắn là phát ra từ nội tâm! Số cổ vô tận tuế nguyệt, vạn tộc cường giả vì bảo vệ chư thiên vạn giới, ở đây cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc tàn sát lẫn nhau, tử thương vô số.

Có ít người có lẽ không phải tự nguyện tới đây, nhưng lại tới đây, lại làm sao không nguyện, cũng giống vậy vì vạn tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, hắn lại làm sao có thể lui bước đây.

Tà Thần như có điều suy nghĩ nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không có bất ngờ Tiêu Phàm trả lời.

"Đã như vậy, đây là các ngươi lệnh bài thân phận, các ngươi có thể từ được xuyên qua Thời Không giới hải."

Tà Thần lấy tay vung lên, mấy đạo lưu quang kích xạ mà xuống, hóa thành bốn mai đặc thù lệnh bài, hiện lên ở 4 người trước người.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Phàm tiếp nhận lệnh bài thân phận, cùng Thí Thần 3 người liếc nhau, liền đạp không mà lên, trực tiếp hướng về Thời Không giới hải bay lượn đi.

Bên cạnh Kiếm Tà vương há miệng muốn nói, có thể Tiêu Phàm 4 người tốc độ quá nhanh, không đợi hắn mở miệng, 4 người đã ra hiện tại thời không giới hải.

"Chủ thượng."

Kiếm Tà vương nhìn qua Tiêu Phàm 4 người bóng lưng, rốt cục nhịn không được nói: "Để bọn hắn cứ như vậy rời đi . . ." Không đợi Kiếm Tà vương nói xong, Tà Thần liền ngắt lời hắn, nói: "Nhà ấm bên trong đóa hoa, chịu không được gió táp mưa sa, hắn tất nhiên lựa chọn con đường này, nếu như liền Thời Không giới hải đều gây khó dễ, cho dù ta đưa hắn tới, cũng không có ý nghĩa."

Kiếm Tà vương bờ môi khẽ run.

"Người khác là người khác, hắn là hắn."

Tà Thần nhìn qua nơi xa Tiêu Phàm 4 người bóng lưng, khẽ lắc đầu.

Kiếm Tà vương suy nghĩ trong lòng, hắn dường như rõ rõ ràng ràng.

Kiếm Tà vương gật gật đầu, không có nhiều lời.

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ, Tà Thần hoàn toàn có thể tuỳ tiện đem bọn hắn đưa đến Tiên Cấm kiếp địa, lại cố ý nhường chính bọn hắn thông qua đưa giới hải, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Đây quả thực là cố ý hố bọn hắn a.

"Nhưng dù cho như thế, vậy cũng hẳn là đem Tiên Cấm kiếp địa tình huống cùng hắn giới thiệu một lần."

Kiếm Tà vương thở sâu, khó được phản bác Tà Thần.

"Nhường hắn tự đi biết, sẽ tốt hơn."

Tà Thần trong mắt quang mang thiểm thước, "Ngươi biết, vì sao vạn tộc đã từng rõ ràng có được thực lực tuyệt đối ứng phó Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc, có thể tận tuế nguyệt đến nay, vạn tộc ngược lại càng ngày càng nhỏ yếu sao?"

Kiếm Tà vương thở dài, hắn tự nhiên biết rõ Tà Thần vấn đề này đáp án, nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, hắn mới không biết nói gì.

"Vạn tộc rõ ràng một tay bài tốt, cuối cùng lại đánh nhão nhoẹt, cuối cùng, hay là vạn tộc thói hư tật xấu."

Tà Thần tự nhủ.

"Vấn đề này không giải quyết, cho dù thật diệt Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc, cuối cùng cũng đồng dạng sẽ bởi vì tự giết lẫn nhau mà hướng đi hủy diệt."

Kiếm Tà vương thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn Tà Thần: "Chủ thượng, ngươi cảm thấy, hắn có thể giải quyết vấn đề này?"

Phải biết, vấn đề này thế nhưng là kéo dài số thời cổ đại a.

Tà Thần bọn họ nghĩ vô số biện pháp, đều không có làm được, chẳng lẽ Tiêu Phàm có thể làm được?

Không phải hắn không tin Tiêu Phàm, thật sự là đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Tất nhiên có thể được Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma coi trọng, tự nhiên có ưu điểm của hắn, trên thực tế, hắn cũng xác thực không để bọn hắn thất vọng."

Tà Thần nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh, thở dài nói: "Nguyên bản ta cho rằng, hắn chỉ là thiên phú tu luyện không sai mà thôi, không nghĩ tới hắn vậy mà thống nhất Tiên Ma giới, không thể không thừa nhận, ta lúc đầu xem thường tên tiểu tử này."

"Ta cũng không nghĩ tới hắn có thể đủ đi đến hôm nay."

Kiếm Tà vương cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Lúc trước Tiêu Phàm, trong mắt hắn, căn bản chính là giun dế một dạng tồn tại.

Ngày hôm nay, Tiêu Phàm đã trở thành nhường hắn đều muốn ngưỡng vọng người, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Hồng Trần tiên vương cuối cùng vẫn là quá yếu, hắn nếu là có thể thành công thông qua Thời Không giới hải, đến đối diện, cũng coi là có được đặt chân lực lượng."

Tà Thần hai mắt nhắm lại, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ ác liệt, nói: "Tạp một bộ phân thân sắp thức tỉnh, Tiên Cấm kiếp địa sẽ nghênh đón hỗn loạn nhất, thời khắc hắc ám nhất.

Nếu là bọn họ vẫn như cũ làm theo ý mình, tàn sát lẫn nhau, lại thế nào là Tạp đối thủ."

"Chủ thượng, coi như hắn có thể đủ đột phá La Thiên tiên vương, cũng chưa chắc có thể nhất thống vạn tộc, huống chi, thời gian đã không nhiều lắm, Tạp phân thân bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh."

Kiếm Tà vương vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm.

"Bọn họ yêu cầu không phải 1 cái ngăn cơn sóng dữ người, mà là thiếu 1 cái có thể thống soái bọn hắn người, điểm này, Thời Không lão đầu nhãn lực so với ta mạnh hơn."

Tà Thần lắc đầu.

Đột nhiên, Tà Thần trêu ghẹo cười: "Ngươi nói, hắn có khả năng hay không trở thành Nhân Hoàng đệ nhị?"

Nhân Hoàng đệ nhị?

Kiếm Tà vương trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin.

Nhân Hoàng là ai?

Đây chính là chân chính vạn tộc thống soái a! Nhân Hoàng ở thời điểm, vạn tộc không dám không theo, vạn tộc càng là đạt đến trước đó chưa từng có lực ngưng tụ.

Vạn tộc sở dĩ có thể chống đối Tạp, cũng là bởi vì Nhân Hoàng nguyên nhân.

Tà Thần vậy mà cho rằng Tiêu Phàm khả năng Nhân Hoàng người giống vậy vật, cái này khiến hắn làm sao không sợ hãi?

Dạng này mong đợi, thật là quá lớn a.

Tiêu Phàm thật sự có thể đi đến một bước này sao?.