Chương 5221: Vượt biển

Chương 5221: Vượt biển

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết Tà Thần ý tưởng, cùng nhân hoàng kề vai?

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới! Từ khi tu luyện đến nay, hắn chỉ có một cái mục tiêu, cái kia đó là sống tiếp.

Hắn đã từng, là nghĩ đến bản thân sống sót, sau đó trợ giúp thân bằng hảo hữu sống sót.

Mà bây giờ, hắn thì là muốn mang Tiên Ma giới vạn linh sống sót.

Về phần thống soái vạn tộc, đó cũng không phải mục tiêu của hắn.

Thời Không giới hải bên trong, Tiêu Phàm 4 người lướt sóng mà đi, bốn phía cường đại không gian xé rách lực lượng tác dụng trên người bọn hắn, nhục thân đều trở nên có chút vặn vẹo.

Đau đớn kịch liệt lan tràn toàn thân, nhưng bọn họ không dám có chút buông lỏng.

Thời Không giới hải cực kỳ quỷ dị, lấy bọn hắn thực lực, vậy mà không cách nào ngự không phi hành, chỉ có thể sát mặt biển lướt sóng hành tẩu.

Hơn nữa, những cái kia bọt nước cũng kỳ dị hết sức, dường như ẩn chứa nguyên một đám tàn phá thế giới.

Hai chân giẫm ở bên trên, 1 cỗ to lớn hấp lực cuốn tới, tựa như muốn đem cả người bọn họ kéo vào trong đó.

Lấy bọn hắn thực lực, vậy mà dường như gánh vác lấy một vùng vũ trụ tại tới trước.

"Thời Không giới hải?

Quả nhiên danh phù kỳ thực, thật là khủng khiếp thời không chi lực."

Tiêu Phàm kinh hãi, thấp giọng nhắc nhở lấy Thí Thần 3 người: "Mọi người cần phải cẩn thận, không nên bị bọt nước kéo vào."

Thí Thần 3 người vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, cái trán chảy ra từng tia tỉ mỉ mồ hôi.

Bọn họ không thể không thừa nhận, bản thân xem thường cái này Thời Không giới hải.

Theo không ngừng xâm nhập, hai chân của bọn hắn càng ngày càng nặng, hiển nhiên là bọt nước hấp lực càng ngày càng mạnh.

Bọn họ không dám tưởng tượng, nếu là bị kéo vào Thời Không giới hải bên trong, sẽ có gì có thể sợ hậu quả.

Tiêu Phàm xem như thoải mái nhất, bản thân lĩnh ngộ thời không chi lực hắn, Thời Không giới hải bọt nước đối với hắn ảnh hưởng cơ hồ có thể không đáng kể.

Chí ít, ở Thời Không giới hải giáp ranh là như thế.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh 1 canh giờ.

Tiêu Phàm rốt cục ý thức được có chút không đúng, bốn phía bọt nước càng lúc càng lớn, thời không càng ngày càng thác loạn.

Hắn nhịn không được nhìn Thí Thần bọn họ một cái, lại là nhìn thấy 3 người sắc mặt trắng bạch, trên người có từng đạo từng đạo xúc mục kinh tâm vết máu, cơ hồ ướt đẫm y phục.

3 người mỗi đi một bước, đều cực kỳ cố hết sức.

Vì đuổi kịp cước bộ của hắn, 3 người cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

"Cẩn thận."

Đột nhiên, Thí Thần hô nhỏ một tiếng, một thanh níu lại Long Tiêu.

Long Tiêu hai chân bị một mảnh bọt nước đánh trúng, lực lượng khổng lồ bao phủ hắn, muốn đem hắn kéo vào trong đó.

Hoàn hảo Thí Thần phản ứng cực nhanh, một cái tay nắm lấy Long Tiêu bả vai, mạnh mẽ đem hắn kéo lên.

~~~ nhưng mà, để mấy người kinh hãi là, Long Tiêu hai chân vậy mà cùng nhau cắt đứt, máu me đầm đìa, thảm liệt hết sức.

Cũng đúng lúc này, lại có một mảnh sóng lớn hướng về 2 người cuồn cuộn đi.

Nếu là bị đánh trúng, 2 người không phải bị bọt nước nuốt hết không thể.

Hô! Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở bên cạnh hai người, thời không tiên lực nở rộ, nâng lên 2 người, tránh thoát cái kia bọt nước công kích.

"Lão đại, chúng ta đoán chừng đi không qua cái này Thời Không giới hải."

Thí Thần đắng chát cười một tiếng.

Cho tới nay, Thí Thần đối mặt bất cứ địch nhân nào đều là tự tin hết sức.

Nhưng hôm nay, mảnh này Thời Không giới hải lại làm cho hắn có chút bất lực.

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng chẳng tốt đẹp gì, 3 người nói đến cùng chỉ là Thiên Vương cảnh mà thôi.

"~~~ chúng ta cùng đi, ai cũng không thể rơi xuống."

Tiêu Phàm ánh mắt kiên nghị, thỉnh thoảng quét mắt bốn phía.

Nhường hắn kinh hãi là, bốn phía mênh mông bát ngát, đã nhìn không đến bất luận cái gì giới hạn.

Mắt thường đi tới, đều là nước biển đen nhánh.

Khó trách hắn như thế kinh hãi, phải biết, trước đó cùng Tà Thần nói chuyện phiếm thời khắc, hắn nhưng là liếc mắt liền có thể nhìn thấy Thời Không giới hải một chỗ khác a.

Mặc dù nhìn không chân thực, nhưng ít ra có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ.

Nhưng hiện tại, đừng nói nhìn thấy Thời Không giới hải đối diện, liền đến phương hướng cũng mất đi.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, nguyên bản hắn cho rằng Thời Không giới hải chỉ là một mảnh đặc thù hải vực mà thôi.

Hiện tại xem ra, Thời Không giới hải xa so với hắn tưởng tượng phải kinh khủng hơn.

Liền hắn đều thực lực như thế, lại càng không cần phải nói Thí Thần 3 người.

"Phủ chủ, ngươi có phát hiện hay không, chúng ta giống như nhỏ đi."

Diệp Khuynh Thành đột nhiên mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Thu nhỏ?

Tiêu Phàm nhíu mày, không thể không nói, hắn thật là có loại này cảm giác.

Bất quá, hắn vẫn lắc đầu một cái: "Hẳn không phải là chúng ta nhỏ đi, mà là cái này Thời Không giới hải thời không chi lực rối loạn, tạo thành một loại giả tượng."

"Nhưng dù cho như thế, chúng ta muốn vượt qua nơi này, rất khó."

Diệp Khuynh Thành thở sâu, tự ngạo như hắn, còn chưa bao giờ có thời khắc này bất đắc dĩ.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "~~~ bất quá, Tà Thần tiền bối tất nhiên để cho chúng ta tiến vào nơi này, khẳng định không phải để cho chúng ta đến đưa mạng."

Tiêu Phàm tán đồng gật đầu, hắn quay đầu nhìn một cái nơi xa.

Mặc dù hắn không nhìn thấy Tà Thần, nhưng hắn có thể khẳng định là, Tà Thần khẳng định ở nhìn xem bọn hắn.

"Bình thường phương pháp nhất định là qua không được cái này Thời Không giới hải, chí ít trừ bỏ lão đại, chúng ta 3 người làm không được."

Thí Thần nhìn qua mênh mông Thời Không giới hải, nhanh chóng suy tư.

"~~~ chúng ta hẳn không phải là làm không được."

Một mực trầm mặc Long Tiêu đột nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm 3 người không hẹn mà cùng nhìn về phía Long Tiêu.

Long Tiêu trầm ngâm mấy tức, nói: "Thực lực của chúng ta bây giờ qua không được Thời Không giới hải, nhưng cũng không đại biểu chúng ta không cách nào đi qua."

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt sáng lên: "Ngươi ý tứ là, mượn nhờ thủ đoạn khác, hẳn là có thể thông qua Thời Không giới hải?"

Long Tiêu gật gật đầu: "Không chỉ có như thế, làm sao chúng ta 3 người có thể đột phá Tiên Vương cảnh, hẳn là cũng có thể đi qua."

"Đột phá Tiên Vương cảnh?"

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành đồng thời lên tiếng kinh hô, trong mắt lóe lên ánh sáng khác thường.

Bọn họ đều là chuẩn Tiên Vương, khoảng cách Tiên Vương cảnh chỉ có cách xa một bước, có lẽ thật có hi vọng cũng không nhất định.

Bất quá, nơi này cũng không phải là 1 cái tu luyện nơi tốt, hơn nữa, bọn họ cũng không có nhiều thời gian như vậy ở trong này lãng phí.

"Việc này tạm thời bày ở một bên, đột phá Tiên Vương cảnh cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Bọn họ hiện tại cũng không còn khí vận chuyển gia trì, muốn trùng kích Tiên Vương cảnh, nếu như không có cơ duyên, nói nghe thì dễ?

Nói đến đây, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, huyết hắc sắc Trấn Thế đồng quan hiện lên ở bọn họ dưới chân.

Oanh một tiếng, Trấn Thế đồng quan rơi vào Thời Không giới hải bên trong, nhấc lên to lớn sóng biển.

Quỷ dị chính là, Trấn Thế đồng quan vậy mà thật lơ lửng ở mặt biển.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trấn Thế đồng quan nhanh chóng biến lớn, giống như một chiếc thuyền lớn, mặc cho sóng to gió lớn, hắn vững như bàn thạch.

"Thật có thể?"

Thí Thần ngạc nhiên kêu lên, ngay sau đó 4 người vững vàng rơi vào Trấn Thế đồng quan phía trên.

Tiêu Phàm cũng nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên, muốn vượt qua Thời Không giới hải, bằng vào thực lực còn chưa đủ.

Chí ít, Thí Thần 3 người không có khả năng dựa vào sức một mình thành công vượt qua.

Nơi xa, Tà Thần cùng Kiếm Tà vương nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Bọn họ còn không đần, lại có thể nghĩ đến cái này biện pháp."

Kiếm Tà vương nhếch miệng cười nói.

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, trò hay còn ở phía sau đây."

Tà Thần lại là xem thường, thản nhiên nói..