Chương 5222: Thời không yêu thú

Chương 5222: Thời không yêu thú

Thời Không giới hải bên trong, Trấn Thế đồng quan theo gió vượt sóng, thế như chẻ tre.

Sóng lớn đập ở Trấn Thế đồng quan phía trên, khơi dậy to lớn bọt nước.

Thí Thần nhìn thấy một màn này, không tự chủ được nở nụ cười, nội tâm mười điểm chờ mong Tiên Cấm kiếp địa bộ dáng.

Oanh! Đột nhiên, Trấn Thế đồng quan run rẩy kịch liệt, Thí Thần đặt mông ngã ngồi xuống tới, Tiêu Phàm 3 người cũng kém không đứng vững, thân thể run lên bần bật.

"Đó là cái gì?"

Diệp Khuynh Thành kinh hô một tiếng, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Thời Không giới hải bên trong.

Ở sóng lớn chập trùng ở giữa, ẩn ẩn có một đạo bóng đen to lớn từ mặt biển nhanh chóng lướt qua, nước biển bị một đạo lợi mang cắt thành hai nửa, xuất hiện một đạo to lớn khe rãnh.

Mặc dù rất nhanh phục hồi như cũ, nhưng một màn này, lại làm cho Diệp Khuynh Thành hít một hơi lạnh.

Tiêu Phàm mấy người nhìn tới thời khắc, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

"Diệp huynh, không có cái gì a?"

Thí Thần đứng dậy, không hiểu nhìn xem Diệp Khuynh Thành.

"Nước biển bên trong có sinh linh."

Diệp Khuynh Thành cầm kiếm mà đứng, thần sắc đề phòng tới cực điểm.

Sinh linh?

Thí Thần sững sờ, ánh mắt quét mắt mặt biển, nhưng mà trừ bỏ kích động sóng lớn, vẫn như cũ không có gặp những vật khác.

"Cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chặp dưới mặt biển.

Hắn cũng không cho rằng Diệp Khuynh Thành đang nói láo, vừa rồi to lớn va chạm, rõ ràng là có vấn đề.

Hơn nữa, trong đầu hắn bạch sắc thạch đầu vụt sáng vụt sáng, rõ ràng là đang cảnh báo.

Chỉ chốc lát sau, Trấn Thế đồng quan lần nữa run rẩy, đem so với trước càng thêm kịch liệt.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, xuất hiện ở Trấn Thế đồng quan giáp ranh, tay cầm Tu La kiếm, lạnh lùng hướng về mặt biển.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy hắc sắc mặt biển, vậy mà hiện lên vô số thi hài.

Thi hài vô cùng to lớn, không biết là sinh linh gì, quả thực chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Hắn cẩn thận nhìn chăm chú, xác định bản thân không có nhìn lầm.

Những cái này thi hài, không, chuẩn xác mà nói, là một chút hài cốt.

Hài cốt mục nát cực kỳ nghiêm trọng, đã mất đi thần huy, nhưng chẳng biết tại sao, lại như cũ cho Tiêu Phàm một loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

"Lão đại, thế nào?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm thật lâu không động, Thí Thần cũng đi tới, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy mặt biển thi hài lúc, cũng trong nháy mắt định trụ tại nguyên chỗ, bờ môi cũng bắt đầu run lên.

Lui

Đột nhiên, Tiêu Phàm hô nhỏ một tiếng, lôi kéo Thí Thần nhanh chóng lui về Trấn Thế đồng quan trung ương.

Gần như đồng thời, Trấn Thế đồng quan rung động kịch liệt, một mặt trực tiếp từ mặt biển kiên quyết mà lên, kém chút phản quay lại.

Tiêu Phàm đạp chân xuống, lúc này mới thành công ngăn cản.

~~~ nhưng mà cũng vào lúc này, hắn ánh mắt hiện lên một đầu dài đạt hơn ngàn trượng cái đuôi, hung hăng hướng về 4 người bọn họ quét tới.

Thí Thần bọn họ thấy choáng mắt, nội tâm kinh hãi tột đỉnh.

Thời Không giới hải bên trong, lại có sinh linh! Hồng hộc! Đối mặt cái kia dài hàng ngàn trượng cái đuôi, Tiêu Phàm không chút do dự một kiếm chém ra.

Bang! To lớn kiếm mang rơi vào cái đuôi lớn phía trên, vậy mà phát ra kim loại đụng âm vang thanh âm.

Hắn thân hình lùi lại mấy chục trượng, kém chút từ Trấn Thế đồng quan phía trên rơi xuống dưới, mà cái kia cái đuôi lớn cũng đổ bay mà quay về, lần nữa đập vào trong nước biển.

"Tê ~" Thí Thần 3 người lấy lại tinh thần, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Tiêu Phàm thực lực bọn họ rất rõ ràng, mặc dù vừa rồi chỉ là tùy ý một đòn, nhưng là tuyệt đối không phải bình thường Tiên Vương cảnh có thể tiếp được.

Nhưng cái kia cái đuôi lớn vậy mà không chút tổn hao nào, chỉ là bị Tiêu Phàm lực lượng chấn động bay ra ngoài.

Dạng này thực lực, đã vượt xa bọn họ.

Mấu chốt là, cái này Thời Không giới hải thời không rối loạn, bình thường sinh linh căn bản là không có cách sinh tồn.

Nghĩ vậy, mấy người không khỏi lo lắng.

Đây mới là Thời Không giới hải chân chính chỗ nguy hiểm a, so với cái kia thác loạn thời không, sinh linh này muốn nguy hiểm mấy lần.

"Thời không yêu thú."

Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra mấy chữ, thần sắc vô cùng trịnh trọng.

Có thể ở như thế thác loạn Thời Không giới hải trung sinh tồn, trừ bỏ thời không yêu thú, hắn đã nghĩ không ra mặt khác.

Chỉ là, Thời Không giới hải vô cùng mênh mông, lại có bao nhiêu thời không yêu thú sinh tồn trong đó đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền một trận tê cả da đầu.

1 ~ 2 đầu thời không yêu thú, hắn ngược lại là không để trong lòng, nhưng nếu là mấy chục con, thậm chí mấy trăm đầu, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Thời không yêu thú không phải sinh tồn ở thời không chi hà bên trong sao, nơi này tại sao có thể có?"

Long Tiêu kinh hãi nói, thanh âm có chút run rẩy.

"Cái này Thời Không giới hải, cùng thời không chi hà có chút chỗ tương tự."

Tiêu Phàm bộ dạng phục tùng, ánh mắt nhìn chăm chú mặt biển, thời khắc đề phòng.

Hắn ánh mắt bên trong lấp lóe lấy ánh sáng khác thường, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thí Thần 3 người, hít sâu một cái nói: "Có lẽ, chúng ta thật vẫn có khả năng càng tiến một bước."

A

Thí Thần ánh mắt tỏa sáng, "Lão đại, nói đi, chúng ta cần muốn làm thế nào."

Chỉ cần có thể đột phá Tiên Vương cảnh, hắn cái gì đều không sợ hãi.

"Truyền văn, thời không yêu thú sinh tồn ở thời không chi hà, vì chống cự thời không chi lực ăn mòn, bọn chúng không thể không thôn phệ mặt khác bản nguyên, ngưng tụ thành một khỏa bản nguyên tiên tinh.

Chỉ cần bản nguyên tiên tinh bất diệt, thời không chi lực liền không cách nào ma diệt bọn chúng."

Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía mặt biển, thấp giọng trầm ngâm: "Bản nguyên tiên tinh, ẩn chứa thế gian thuần túy nhất bản nguyên tiên lực, Thiên Vương cảnh nếu là có thể luyện hóa, có thể nhanh chóng mở ra bản nguyên đại đạo, tăng lên trùng kích Tiên Vương cảnh tỷ lệ.

Mà Tiên Vương cảnh, cũng có thể thông qua luyện hóa bản nguyên tiên tinh nhanh chóng đột phá."

"Lão đại, không cần nói, ta làm."

Thí Thần không đợi Tiêu Phàm nói xong, vô cùng kích động.

Tiêu Phàm dường như không có nghe được Thí Thần lời nói, tiếp tục nói: "Bản nguyên tiên tinh bên trong ẩn chứa lực lượng, hẳn là không kém gì lần trước ở Tiên Ma động lấy được tinh quang tiên lực.

Nhưng là, muốn giết một đầu thời không yêu thú, cực kỳ khó khăn."

Thí Thần nhiệt tình dường như bị tưới một chậu nước lạnh, yếu ớt hỏi: "Lão đại, ngươi ý tứ là, thời không yêu thú giết không chết?"

"Cũng không phải giết không chết."

Tiêu Phàm lắc đầu, lại gật gật đầu: "Muốn giết chết thời không yêu thú, chỉ cần đánh nát bọn chúng bản nguyên tiên tinh liền có thể.

Nhưng khó thì khó ở nơi này bản nguyên tiên tinh, bản nguyên tiên tinh như cùng chúng ta bản nguyên đại đạo, bị thời không yêu thú đưa vào bản nguyên thế giới.

Muốn ở rộng lớn bản nguyên thế giới, tìm tới bọn chúng bản nguyên tiên tinh, không khác mò kim đáy biển."

Thí Thần 3 người trầm mặc không nói.

"Mặc dù có chút độ khó, nhưng cũng không phải là không có hi vọng."

Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão đại, ngươi có biện pháp?"

Thí Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lại lấp lóe lấy hy vọng thần thái.

"Không biết được hay không, nhưng có thể thử một lần."

Tiêu Phàm cười cười.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm dư quang không khỏi nhìn thoáng qua đến phương hướng một cái.

Mặc dù hắn tín nhiệm Tà Thần, nhưng vẫn như cũ không muốn bại lộ chính mình thủ đoạn, dù sao, đây chính là hắn áp đáy hòm át chủ bài một trong.

Bất quá, vì giúp Thí Thần bọn họ đột phá Tiên Vương cảnh, hắn ngược lại cũng không sợ bại lộ.

"Lão đại, cần chúng ta làm thế nào?"

Thí Thần thở sâu.

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng vẻ mặt chờ mong, ai lại không nghĩ đột phá Tiên Vương cảnh đây?

"Nó lại tới."

Tiêu Phàm không để ý đến Thí Thần, thân hình lóe lên, bỗng nhiên cầm kiếm giết ra.

Gần như đồng thời, mặt biển nhấc lên to lớn sóng biển, một đầu cái đuôi lớn phóng lên tận trời, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng về 4 người nộ xạ mà tới..