Chương 5223: Chém giết

Chương 5223: Chém giết

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, chỉ thấy Tiêu Phàm cầm kiếm nghênh đón, một lần này hắn kịp chuẩn bị, toàn thân tiên quang bành trướng, hội tụ thành một đạo thông thiên kiếm quang.

Chỉ một thoáng, huyết vũ vẩy ra, căn kia to lớn cái đuôi, bị Tiêu Phàm một kiếm chém xuống.

Dưới mặt biển truyền đến một tiếng thê lương gầm thét, cường đại khí tức mãnh liệt mà tới.

Trấn Thế đồng quan run rẩy kịch liệt, ngay sau đó bị một cỗ lực lượng khổng lồ hất bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, mặt biển toát ra một hòn đảo đồng dạng quái vật khổng lồ, từng con con ngươi đen nhánh dày đặc trên đó, nhìn qua cực kì khủng bố.

"Đây là cái gì quái vật?"

Thí Thần kêu sợ hãi, thân thể miễn cưỡng đứng vững.

Vừa dứt lời, cái kia khổng lồ quái vật chung quanh bỗng toát ra từng đầu to lớn cái đuôi, giống như lợi kiếm một dạng phóng tới.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Hô hấp không tới thời gian, căn kia cái đuôi lớn liền đem Trấn Thế đồng quan một mực trói buộc, hoàn toàn không thể động đậy.

"Cẩn thận."

Tiêu Phàm thần sắc hết sức ngưng trọng.

Hắn phát hiện, bản thân vẫn là xem thường cái này thời không yêu thú thực lực, đối phương chí ít cũng là Hồng Trần tiên vương cảnh.

Tại cái này thời không giới hải bên trong, cơ hồ là cùng giai vô địch tồn tại.

Không đợi Thí Thần bọn họ lấy lại tinh thần, cái kia vô số cái đuôi lớn bọc lấy Trấn Thế đồng quan, nhanh chóng kéo vào Thời Không giới hải.

Thí Thần mấy người sắc mặt đại biến, Thời Không giới hải khủng bố, bọn họ thế nhưng là thấu hiểu rất rõ.

Chỉ là những cái kia bọt nước liền đủ bọn họ uống một bầu, nếu là bị kéo vào đáy biển, còn đến mức nào?

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Phàm thôi động Trấn Thế đồng quan, vén lên một góc nắp quan tài, một cỗ đại lực đem Thí Thần 3 người ném vào trong đó.

~~~ nhưng mà, chính hắn lại bị một căn cái đuôi lớn trói buộc, kéo vào trong nước biển.

Hắn thân thể bị lúc Không Lãng hoa bao khỏa, vô tận thời không chi lực lôi xé hắn nhục thể.

Dù cho lĩnh ngộ thời không tiên lực hắn, trong lúc nhất thời cũng khó có thể chịu đựng.

Bất quá, hắn cũng không bối rối, ngược lại nghiêm túc dò xét thời không yêu thú.

Hắn rốt cục nhìn rõ ràng thời không yêu thú bộ dáng, đó lại là một đầu bạch tuộc một dạng quái vật, chỉ là toàn thân đen như mực, giống như một mảnh thâm uyên.

Căn kia cái đuôi lớn, cũng chỉ là nó xúc tu mà thôi.

Thời không yêu thú gắt gao vây khốn Tiêu Phàm, nâng hắn cùng Trấn Thế đồng quan, hướng về đáy biển kích xạ đi.

Tiêu Phàm lập tức cảm nhận được một cỗ nguy cơ to lớn, thời không giảo sát lực lượng tăng vọt, hắn thân thể đã nứt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, hoàng kim máu me tung tóe.

Hắn con mắt nhìn một cái trên mặt biển, vào mắt lại là đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy.

Hắn không biết, Tà Thần phải chăng có thể nhìn thấy dưới đáy biển tất cả, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Hô! Tiêu Phàm thân hình lóe lên, thi triển Tu La cửu biến, biến thành 1 tôn Tu La, toàn thân hiện lên hắc kim sắc, nhục thân trong nháy mắt đạt đến cực hạn.

Trong tay Tu La kiếm khẽ run lên, mạn thiên kiếm quang nở rộ, trong nháy mắt chặt đứt vây khốn hắn cái đuôi lớn.

Bạch tuộc trạng thời không yêu thú phát ra một tiếng gào thét, càng nhiều xúc tu hướng về Tiêu Phàm kích xạ đi.

Tiêu Phàm biết rõ, bản thân thời không tiên lực hẳn là không làm gì được thời không yêu thú, hắn cũng lười thử nghiệm.

Mắt thấy bạch tuộc thời không yêu thú xúc tu tới gần thời khắc, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đạo màn ánh sáng màu đen hiện lên ở trước mặt hắn, gặp nước tăng vọt.

Quỷ dị chính là, những cái kia xúc tu ở chạm đến màn sáng thời khắc, vậy mà hư không tiêu thất.

Hơn nữa, màn sáng bên trong sinh ra một cỗ kinh khủng lực lượng nắm kéo nó, dù cho lấy hắn Tiên Vương cảnh thực lực, vậy mà cũng khó có thể phản kháng.

Tiêu Phàm lần nữa lấy ra Bất Hủ thiên địa bi, trấn phong tứ phương, hắc sắc thời không nước biển bị cưỡng ép lui tránh, lộ ra một mảnh khu vực chân không.

Thân hình hắn lóe lên, giống như thuấn di, ra hiện tại thời không yêu thú sau lưng.

Song nhanh kết ấn, một đạo to lớn chưởng ấn hiện lên, hung hăng chụp về phía thời không yêu thú.

"Đi vào đi."

Một tiếng quát chói tai, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra ngoan tuyệt.

1 chưởng này dĩ nhiên không gây thương tổn thời không yêu thú, nhưng là, thời không yêu thú thân thể lại không bị khống chế, cực tốc vọt tới màn ánh sáng màu đen.

1 cái hô hấp không tới thời gian, thời không yêu thú kéo lấy Trấn Thế đồng quan bay vào màn ánh sáng màu đen.

Tiêu Phàm bóp tay đánh ra một đạo thủ quyết, cũng không chút do dự đi vào theo.

Xuyên qua màn ánh sáng màu đen, Tiêu Phàm xuất hiện ở đen kịt một màu tinh vực.

Cách đó không xa, thời không yêu thú hướng về phía Tiêu Phàm giương nanh múa vuốt, một chỉ kia con mắt, vậy mà lộ ra vẻ sợ hãi.

"Hoan nghênh đi tới Tiên Ma động."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, thân hình lóe lên, sáu đạo hư ảnh hiện lên, mạnh mẽ khí tức, nha thời không yêu thú không thở nổi.

Lục đạo luân hồi ma ảnh, đều là Tiên Vương cảnh, hoàn toàn không kém gì bạch tuộc thời không yêu thú bao nhiêu.

Ở Thời Không giới hải, thời không yêu thú cố nhiên là đồng giai vô địch.

Nhưng là, nơi này chính là Tiên Ma động a.

~~~ lần trước, Tiêu Phàm dùng nghịch thủy bắt chước tiến vào Tiên Ma động trận pháp kết giới, hắn cũng tự mình nghiệm chứng qua, bản thân sáng tạo nghịch thủy màn sáng, hiệu quả cùng cái kia trận pháp kết giới không có khác nhau.

Hiện tại xem ra, nghịch thủy màn sáng dù cho ở Tiên Cấm kiếp địa cũng giống vậy hữu dụng.

Rống

Bạch tuộc thời không yêu thú gào thét một tiếng, những cái kia xúc tu buông ra bị vây Trấn Thế đồng quan, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một tia khinh thường.

Ở Thời Không giới hải, hắn bởi vì cố kỵ một vài thứ, không tốt ra tay toàn lực, không làm gì được bạch tuộc thời không yêu thú.

Nhưng là ở Tiên Ma động, a, nói câu khó nghe, bạch tuộc thời không yêu thú cho hắn xách giày cũng không xứng.

Đương nhiên, đánh bại cái này thời không yêu thú dễ dàng, nhưng muốn chân chính giết chết nó, cũng không phải bình thường khó khăn.

Phất tay, lục đạo luân hồi ma ảnh đồng thời đập ra, cùng thời không yêu thú giảo sát cùng một chỗ.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có hủy đi nó thân thể dự định.

Lấy thời không yêu thú tính đặc thù, hủy đi nhục thân của nó căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Muốn giết chết hắn, còn phải tìm tới hắn bản nguyên tiên tinh.

Đây đối với Tiêu Phàm mà nói, mặc dù có chút khó khăn, nhưng cũng không phải không cách nào thực hiện.

Dù sao, Tiên Ma động cũng đồng dạng cùng bản nguyên thế giới tương liên.

Nhìn thấy lục đạo luân hồi ma ảnh gắt gao áp chế bạch tuộc thời không yêu thú, Tiêu Phàm tâm thần cũng chìm vào bản nguyên thế giới bên trong.

Hắn nhắm mắt cẩn thận cảm ứng, lập tức phát hiện nơi xa truyền đến hơi yếu bản nguyên chấn động.

"Tiên linh."

Tiêu Phàm không có nắm chắc, hay là chuẩn bị xin giúp đỡ tiên linh.

~~~ nhưng mà, không đợi hắn nói xong, tiên linh thanh âm vang lên: "Vì giết một đầu thời không yêu thú, ngươi tất yếu cẩn thận như vậy sao?

Ngươi cảm ứng không sai, nó bản nguyên tiên tinh liền ở phương hướng kia."

Lấy được tiên linh trả lời khẳng định, Tiêu Phàm thao túng bản nguyên đại đạo, cấp tốc lướt đi.

Không bao lâu, một khỏa lớn chừng quả đấm bụi tinh thể màu đen hiện lên ở Tiêu Phàm tầm mắt, nồng nặc bản nguyên tiên lực tràn ngập, để Tiêu Phàm cũng nhịn không được sợ hãi thán phục.

Không hổ là trong truyền thuyết thời không yêu thú, như thế thuần túy tiên lực, lại còn ở cái kia tinh quang tiên lực phía trên.

"Thí Thần bọn họ đột phá Tiên Vương cảnh có hi vọng."

Tiêu Phàm thở sâu, bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, trong nháy mắt khốn trụ cái kia bản nguyên tiên tinh.

Ngoại giới, thời không yêu thú vô số con ngươi kịch liệt co rút lại, đều là vẻ sợ hãi.

Rống

Nó điên cuồng gào thét, muốn xông phá lục đạo luân hồi ma ảnh trói buộc, đồng thời thao túng bản nguyên tiên tinh trùng kích Tiêu Phàm phong ấn.

Nhưng Tiêu Phàm lại làm sao biết nhường hắn đạt được?

Chỉ một lát sau, bạch tuộc thời không yêu thú nhục thân sụp đổ, hóa thành đầy trời thời không tiên lực.

Mà nó bản nguyên tiên tinh, lại vững vàng rơi ở trong tay Tiêu Phàm..