Chương 5224: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 5224: Đột nhiên tăng mạnh

"Lão đại, đây chính là bản nguyên tiên tinh?"

Thí Thần 3 người từ Trấn Thế đồng quan bên trong đi ra, tâm thần chìm vào bản nguyên thế giới, ở Tiêu Phàm chỉ dẫn dưới, bọn họ bản nguyên đại đạo xuất hiện ở Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo cách đó không xa.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trước người bản nguyên tiên tinh lúc, lại là rung động tột đỉnh.

Bạch tuộc thời không yêu thú, vậy mà thật bị một mình hắn cho xử lý?

Cái này khiến bọn họ có loại mộng ảo cảm giác.

"Ai tới trước?"

Tiêu Phàm không có trả lời Thí Thần lời nói, mà là nhìn xem 3 người, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

"Lão đại, cho Long Tiêu a, ta cảnh giới còn chưa viên mãn."

Thí Thần lắc đầu, chủ động từ bỏ.

Diệp Khuynh Thành cũng lắc đầu, hắn cùng Thí Thần mặc dù cũng là chuẩn Tiên Vương cảnh, nhưng bản nguyên đại đạo còn chưa đi đến cực hạn, cho dù đột phá Tiên Vương cảnh, thực lực gia tăng cũng có hạn.

Long Tiêu ánh mắt sáng quắc hướng về bản nguyên tiên tinh, hận không thể lập tức đoạt tới.

Nhưng khi hắn nghe được Thí Thần lời nói lúc, thở sâu, rất nhanh khôi phục lý trí.

"Phủ chủ, ta bản nguyên đại đạo cũng không viên mãn."

Long Tiêu đắng chát cười một tiếng.

Bọn họ cũng đều biết, đột phá Tiên Vương cảnh về sau, bản nguyên đại đạo độ rộng không cách nào gia tăng.

Mà muốn trở thành đỉnh tiêm Tiên Vương, bản nguyên đại đạo độ rộng là cực kỳ trọng yếu.

Hấp thu bản nguyên tiên tinh lực lượng, có lẽ có thể giúp hắn đột phá Tiên Vương cảnh, nhưng là, hắn cũng không muốn ở Tiên Vương cảnh bên trong hạng chót.

Tiêu Phàm hài lòng nhìn xem 3 người, hắn cũng không muốn 3 người tuỳ tiện trùng kích Tiên Vương cảnh.

3 người cũng không có nhường hắn thất vọng, ở bản nguyên tiên tinh trước mặt, vẫn như cũ có thể bảo trì một tia lý trí.

Răng rắc! Đột nhiên, Tiêu Phàm kéo cái kiếm hoa, bản nguyên tiên tinh trong nháy mắt phá toái, chia ra làm ba, mênh mông bản nguyên tiên lực cuồn cuộn.

"Đã như vậy, vậy các ngươi đừng vội đột phá Tiên Vương cảnh, đem bản nguyên đại đạo mở ra đến 3000 mét lại nói."

Tiêu Phàm đem chia ra làm ba bản nguyên tiên tinh ném cho 3 người.

Muốn mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng, thuần túy tiên lực tự nhiên là nhanh nhất đường tắt.

Hắn ở trong Tiên Ma động lấy được tinh quang tiên lực cuối cùng vẫn là quá ít, không cách nào thỏa mãn tất cả mọi người tu luyện.

Thí Thần cùng Diệp Khuynh Thành 2 người bản nguyên đại đạo độ rộng mặc dù vượt qua 2000 mét, nhưng khoảng cách 3000 mét viên mãn còn cách một đoạn.

Long Tiêu tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí hắn bản nguyên đại đạo độ rộng mới khó khăn lắm 2000 mét mà thôi.

Rống! Cũng vào lúc này, nơi xa truyền đến từng tiếng dã thú tiếng gầm gừ.

Đi

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hai mắt trong nháy mắt biến hóa.

Lục Đạo luân hồi chi nhãn hiện lên, 1 cái vòng xoáy màu đen xuất hiện ở 3 người trước người.

Thí Thần 3 người nhìn thấy Lục Đạo luân hồi chi nhãn, có loại linh hồn đều hãm sâu trong đó cảm giác, lưng trở nên lạnh lẽo.

Bọn họ thấy qua vô số đồng thuật, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy kinh khủng như vậy đồng thuật.

Vẻn vẹn nhìn một chút, liền toàn thân lạnh buốt.

"Lại không đi, khư thú sẽ tới."

Tiêu Phàm đánh thức 3 người.

3 người bỗng nhiên giật mình, nhìn nơi xa một cái, quả nhiên nhìn thấy vô số hắc điểm cấp tốc hướng về nơi đây tới gần.

"Lão đại, nơi này là?"

Thí Thần thế nhưng là đi vào Tiên Ma động.

Khư thú, đây chính là Tiên Ma động bên trong đặc hữu quái vật a.

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng là hoảng hốt hết sức, khiếp sợ không gì sánh nổi đánh giá bốn phía.

Tiêu Phàm cười cười, không có giải thích.

Thí Thần 3 người lấy lại tinh thần, một bước bước vào vòng xoáy bên trong.

"Quay đầu lại đến thu thập các ngươi."

Tiêu Phàm quên một cái xa xa khư thú, triệu hồi Trấn Thế đồng quan, cũng bước vào vòng xoáy bên trong.

Những cái này khư thú, thế nhưng là Vạn Huyễn nguyên thú tốt nhất thuốc bổ.

Vạn Huyễn nguyên thú muốn đột phá Tiên Vương cảnh, thôn phệ những cái này khư thú chính là một đầu đường tắt.

Chỉ là lần trước tiến vào Tiên Ma động tương đối vội vàng, hơn nữa sợ tiên kinh rơi vào Đại Thần Thiên cùng Tuyệt trong tay, hắn mới không có đại khai sát giới.

4 người lần nữa xuất hiện ở Thời Không giới hải bên trong, Thí Thần 3 người vẫn như cũ có loại như mộng ảo cảm giác, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà có được tiến vào Tiên Ma động biện pháp.

"Các ngươi tốt sinh luyện hóa bản nguyên tiên tinh, mở ra bản nguyên đại đạo, nơi này tất nhiên xuất hiện thời không yêu thú, nghĩ đến khẳng định không chỉ một đầu."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Ngay sau đó hắn thu hồi nghịch thủy màn sáng cùng Bất Hủ thiên địa bi, thao túng Trấn Thế đồng quan hướng về mặt biển kích xạ đi.

Thí Thần 4 người hưng phấn hết sức, phía trước lo lắng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Có Tiêu Phàm ở, bọn họ có lẽ thật sự có thể rất nhanh đột phá Tiên Vương cảnh.

3 người thở sâu, xếp bằng ở Trấn Thế đồng quan phía trên, bắt đầu toàn tâm toàn ý luyện hóa bản nguyên tiên tinh bên trong lực lượng.

Tiêu Phàm thao túng Trấn Thế đồng quan theo gió vượt sóng, hắn nội tâm cũng có chút chờ mong.

Mình nếu là lấy được số lớn bản nguyên tiên tinh, phải chăng có thể tiến thêm một bước, trùng kích một lần La Thiên tiên vương đây?

Bất quá, ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hắn biết rõ, cho dù hắn đột phá La Thiên tiên vương, thực lực gia tăng cũng có hạn, trừ phi hắn có thể đủ đột phá Hồng Mông tiên vương, khi đó thực lực mới có thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thí Thần 3 người rất nhanh liền luyện hóa bản nguyên tiên tinh mảnh vỡ, bản nguyên đại đạo độ rộng lại tăng lên không ít.

Nếm được lợi lộc 3 người, mỗi giờ mỗi khắc không còn đang mong đợi thời không yêu thú đến.

Chỉ cần giết nhiều vài đầu thời không yêu thú, bọn họ tất nhiên có thể làm cho bản nguyên đại đạo viên mãn.

Chớp mắt đi qua 1 tháng, 4 người không biết đi sâu vào Thời Không giới hải bao xa, cũng không biết phải bao lâu mới có thể đi ra Thời Không giới hải.

Ở mênh mông Thời Không giới hải bên trong, bọn họ nhỏ bé giống như bụi bặm.

Tốt ở một tháng qua, bọn họ lại gặp được 4 đầu thời không yêu thú, bản nguyên đại đạo độ rộng nhanh chóng gia tăng, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ngược lại cũng không cảm thấy phải buồn tẻ.

Mắt thấy bản nguyên đại đạo độ rộng đến gần vô hạn 3000 mét, 3 người nội tâm vô cùng kích động.

Ngay cả đối Tiêu Phàm có chút không phục Long Tiêu, lúc này cũng mười điểm may mắn, may mắn Tiêu Phàm lựa chọn mang theo bản thân đến đây, bằng không mà nói, muốn để bản nguyên đại đạo độ rộng viên mãn, không biết năm nào tháng nào đi.

Oanh! Một ngày này, bình tĩnh mặt biển lần nữa bị phá vỡ, mặt biển đột nhiên cuốn lên ngàn tầng sóng lớn, giống như màn trời đồng dạng, hướng về bọn họ mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm mấy người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy nơi xa tiên khí bành trướng, tiên quang phiêu tán rơi rụng.

Mấy cỗ mạnh mẽ khí tức phô thiên cái địa cuốn tới, cho người chết mang đến áp lực trước đó chưa từng có.

"~~~ đây là La Thiên tiên vương khí tức!"

Diệp Khuynh Thành kinh hô một tiếng.

Hắn cùng với Hồng Trần tiên vương giao thủ qua, mặc dù không có nắm chắc tất thắng, nhưng là cũng có thể toàn thân mà lui.

Nhưng trước mắt mãnh liệt tới cường hoành uy áp, lại là nhường hắn hô hấp đều trở nên cấp tốc lên.

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa, đồng thời thao túng Trấn Thế đồng quan phá sóng tiến lên.

Đột nhiên, nơi xa dâng lên một mảnh ô quang, một cái to lớn hắc sắc con bướm xuất hiện ở mấy người tầm mắt.

Hắc sắc con bướm hai cánh chấn động, sấm sét vang dội, cảnh tượng cực kỳ kinh người.

Nhìn đi lên yếu đuối, nhưng mang cho Tiêu Phàm 4 người áp lực xác thực trước đó chưa từng có.

Bởi vì, cái này con bướm thời không yêu thú, chính là chân chính La Thiên tiên vương cảnh.

Nếu là ở ngoại giới, Tiêu Phàm không sợ cái này con bướm thời không yêu thú.

Nhưng là ở giới hải, cho dù có được Hỗn Nguyên tiên vương cảnh chiến lực hắn, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Làm mấy người thất thần thời khắc, hắc sắc con bướm hai cánh chấn động, dọc theo ngàn tầng sóng lớn, như bẻ cành khô đồng dạng hướng về bọn họ đánh tới, một bộ không giết bọn họ thề không bỏ qua tư thế..