Chương 5225: Thần bí Tà Thần

Chương 5225: Thần bí Tà Thần

"3 người các ngươi, tiến vào Trấn Thế đồng quan."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, cầm kiếm chủ động giết ra.

Oanh một tiếng nổ vang, 1 trận đại chiến lần nữa bộc phát.

Thí Thần 3 người mặc dù đến gần vô hạn chuẩn Tiên Vương cảnh viên mãn, nhưng cuối cùng không có bước vào cảnh giới này, không thể nào là La Thiên tiên vương đối thủ.

Huống hồ, đối phương vẫn là thời không yêu thú, thủ đoạn quỷ dị, cơ hồ chiếm cứ lấy thiên thời địa lợi.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

Trong lúc nhất thời, Thời Không giới hải cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, thời không rối loạn, bạo động không thôi.

Tiêu Phàm một kiếm một kiếm chém ra, miễn cưỡng có thể đủ áp chế to lớn hắc sắc con bướm, nhưng là cố hết sức.

Hắn nghĩ muốn đem hắn kéo vào Tiên Ma động, càng là cực kỳ khó khăn.

Hắn nội tâm đang do dự, phải chăng lần nữa thi triển lục đạo luân hồi ma ảnh.

Dĩ nhiên, hắn kính trọng cùng tín nhiệm Tà Thần, nhưng là liên quan tới tiên kinh sự tình, hắn vẫn không muốn tuỳ tiện bại lộ.

Nhất là ở Tà Thần trước mặt, dù cho hắn có được thực lực hôm nay, cũng y nguyên nhìn không thấu Tà Thần mảy may.

Mặc dù Tà Thần nhìn qua chỉ là Thiên Tôn cảnh tu vi, nhưng là Tiêu Phàm cũng không cho rằng, Tà Thần thật chỉ là một cái bình thường Thiên Tôn cảnh.

Không có gặp hắn một bộ phân thân, cũng có Thiên Vương cảnh chiến lực sao?

Hắc sắc con bướm mãnh liệt phe phẩy cánh, nhấc lên từng đợt bão táp thời không, đầy trời hắc sắc nước biển phóng lên tận trời, hóa thành từng đầu Thủy Long, hợp thành một đạo tường nước.

Tường nước bên trong, thời không rối loạn.

Đột nhiên, nguyên một đám bong bóng từ mặt biển dâng lên, lít nha lít nhít, cơ hồ phủ đầy mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm thấy thế, cau mày.

Những cái này bong bóng nhìn qua bình thản không có gì lạ, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác kỳ dị, dường như từng cái bong bóng, đều là một cái thế giới.

Hắn không dám tùy tiện tiếp cận, dù cho hắn nhục thể cường đại đến cực điểm.

"Nghịch loạn thương minh!"

Một tiếng khẽ nói, trong tay Tu La kiếm nở rộ, đầy trời kiếm khí bắn ra, xuyên thủng vô số bong bóng.

Ầm ầm! Làm bong bóng phá toái đến cực điểm, từng tiếng nổ vang truyền ra, điên cuồng thời không giảo sát chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, quét sạch bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị mấy đạo thời không chi lực đánh trúng, máu tươi bắn ra.

Cường hãn như vĩnh hằng tiên thể, vậy mà cũng bị cái này kinh khủng thời không chi lực phá vỡ.

Thậm chí, vết thương của hắn thật lâu không cách nào phục hồi như cũ, đây mới là kinh khủng nhất.

"Không hổ là La Thiên tiên vương cảnh thời không yêu thú."

Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt lóe lên một vòng ngoan tuyệt.

Hắn lấy tay vung lên, nghịch thủy màn sáng lần nữa hiện lên, che khuất bầu trời.

Đối mặt khó giải quyết hắc sắc con bướm, hắn không thể không bại lộ 1 át chủ bài này.

Bất quá, hắn tin tưởng cho dù Tà Thần nhìn thấy, tối đa cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, nghịch thủy màn sáng có thể đem người truyền tống đến Tiên Ma động.

Hơn nữa, hắn cũng không phải lần đầu tiên triệu hồi ra nghịch thủy màn sáng, chỉ là trước đó là ở Trấn Thế đồng quan bên trong mà thôi.

Lấy Tà Thần thực lực, có lẽ cũng sớm đã phát hiện.

Hắn cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, ở Thời Không giới hải, hắn thực lực bị áp chế, không cách nào phát huy lực lượng lớn nhất.

Nếu là ở Tiên Ma động, hắn nghĩ muốn chém giết cái này hắc sắc con bướm, cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, nghịch thủy màn sáng tăng vọt, che khuất bầu trời, giống như một đạo màn trời, lơ lửng ở Thời Không giới hải phía trên.

Như cùng vô hình đồng dạng tồn tại, thời không bong bóng ở chạm đến nghịch thủy màn sáng thời khắc, vậy mà quỷ dị biến mất.

Chuẩn xác mà nói, hắn cũng không phải thật sự là biến mất, mà là bị truyền đến Tiên Ma động.

Hắc sắc con bướm thấy thế, một tiếng kêu to, vậy mà quay người liền chuẩn bị trốn vào Thời Không giới hải bên trong đào tẩu.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ để cho đạt được, hắn lần nữa triệu hồi ra 4 khối Bất Hủ thiên địa bi, trấn phong tứ phương.

Chỉ chốc lát sau, hắc sắc con bướm bị Tiêu Phàm sinh sinh kéo vào Tiên Ma động.

Thời Không giới hải bên bờ.

Tà Thần nhìn thấy Tiêu Phàm lần nữa triệu hồi ra nghịch thủy màn sáng, đem hắc sắc con bướm dẫn Thời Không giới hải, nhịn không được sợ hãi thán phục.

"Thời không truyền tống?"

Tà Thần khẽ nói, hai mắt nhắm lại.

Hắn quả thật có chút bất ngờ, Tiêu Phàm vẫn còn có thủ đoạn như vậy.

"Chủ thượng, nghịch thủy cũng có thể thời không truyền tống?"

Bên cạnh Kiếm Tà vương kinh ngạc hết sức, hiển nhiên, không chỉ Tà Thần, ngay cả hắn cũng nhìn thấy nghịch thủy màn sáng.

Tà Thần trầm ngâm mấy tức, nói: "Không phải nghịch thủy có thể thời không truyền tống, mà là hắn đem nghịch thủy luyện hóa thành 1 cái Truyền Tống Trận Đồ, có thể truyền tống đến đặc định địa điểm."

"Hắn trận pháp tạo nghệ xác thực không thấp."

Kiếm Tà vương gật gật đầu, "Chỉ là không biết, hắn đem cái kia thời không yêu thú truyền tống đến đâu rồi."

Tà Thần lắc đầu, hắn vừa rồi từng điều tra.

Nhường hắn kinh dị là, hắn thần niệm vậy mà không xuyên thấu nghịch thủy màn sáng, tự nhiên không biết cái kia đặc định địa điểm là nơi nào.

"Có lẽ, chúng ta xác thực xem thường hắn, hắn không chỉ có thể yên ổn vượt qua Thời Không giới hải, còn có thể để 3 người kia đột phá Tiên Vương cảnh."

Thật lâu, Tà Thần khẽ mỉm cười nói.

"Nói lời này còn sớm a, bọn họ khoảng cách Thời Không giới hải trung tâm còn cách một đoạn, ngay cả ta cũng không thể chiến thắng tên kia."

Kiếm Tà vương có chút không tin.

Hắn thấy, Tiêu Phàm thực lực xác thực bất phàm, nhưng lại làm sao cũng chỉ là Hồng Trần tiên vương mà thôi.

Từ chiến đấu mới vừa rồi liền có thể đánh giá ra, Tiêu Phàm ở Thời Không giới hải, tối đa cũng chỉ có thể cùng La Thiên tiên vương cảnh thời không yêu thú chiến đấu.

Nếu như gặp gỡ Hỗn Nguyên tiên vương cảnh thời không yêu thú, hơn phân nửa vẫn là không địch nổi.

"Ngươi làm sao biết hắn toàn bộ thủ đoạn?"

Tà Thần lắc đầu, "Ta bây giờ hoài nghi, Tu La tổ ma đem Trấn Thế đồng quan lưu ở bên cạnh hắn, chính là vì chờ hôm nay."

"Ngăn cản chủ thượng điều tra?"

Kiếm Tà vương nhíu mày, có chút khó chịu nói: "Bọn họ cũng lòng dạ quá nhỏ, nếu không phải chủ thượng . . ." Tà Thần khoát khoát tay, ngăn cản Kiếm Tà vương nói tiếp: "Bọn họ đối ta có chút khúc mắc cũng không sao, đổi lại là ta, cũng sẽ làm như vậy, dù sao, trong mắt bọn hắn, ta chung quy là 1 cái kẻ ngoại lai."

Kiếm Tà vương trầm mặc không nói.

"Ngươi cũng đi a, ta lưu lại nơi này là đủ rồi."

Tà Thần lần nữa mở miệng nói.

Kiếm Tà vương cung kính gật đầu, ngay sau đó đạp không mà lên, trực tiếp hướng về Thời Không giới hải đối diện bay đi.

Nếu để cho Tiêu Phàm bọn họ nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Bởi vì Kiếm Tà vương vậy mà hoàn toàn không nhìn Thời Không giới hải quy tắc, trực tiếp hoành độ hư không, chỉ một lát sau, liền ra hiện tại thời không giới hải một đầu khác.

"Tạp, ngươi bố trí vạn cổ, cuối cùng khả năng mang đá lên đập chân của mình."

Tà Thần nhẹ giọng tự nói, gầy đét trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Tiên Ma động bên trong, Tiêu Phàm rốt cục chém giết La Thiên tiên vương cảnh hắc sắc con bướm, chiếm được nó bản nguyên tiên tinh.

"Ta thay các ngươi hộ pháp, các ngươi cố gắng đột phá."

Tiêu Phàm vẫn như cũ đem bản nguyên tiên tinh chia ra làm ba, ném cho Thí Thần 3 người.

Cùng lúc đó, hắn trong nháy mắt một điểm, thời không tiên lực nở rộ, ngưng tụ thành ba cái tuế nguyệt chi giới, phân biệt bao phủ 3 người.

"Bên trong tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới gấp 10 vạn lần, các ngươi không cần phải để ý đến chuyện ngoại giới."

Tiêu Phàm thở sâu, lạnh lùng con ngươi hướng về nơi xa nhanh chóng đến gần hắc điểm.

Hiển nhiên, vừa rồi chiến đấu động tĩnh khổng lồ, lại hấp dẫn vô số khư thú đến.

Bất quá một lần này, Tiêu Phàm không chuẩn bị chạy trốn, mà là triệu hoán ra căn thần thức Vạn Nguyên huyễn thú.

"Ngươi cũng nên đột phá."

Tiêu Phàm cười vỗ vỗ Vạn Nguyên huyễn thú đầu..