Chương 5226: Nhao nhao đột phá

Chương 5226: Nhao nhao đột phá

Thí Thần 3 người thở sâu, nhao nhao bước vào tuế nguyệt chi giới bên trong.

Tiêu Phàm liều chết thay bọn hắn hộ pháp, bọn họ làm sao có thể để Tiêu Phàm thất vọng đây?

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, hắc bào phần phật, tóc dài trong gió tung bay, khí thế trên người bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, giống như 1 tôn tuyệt thế Tiên Tôn.

Mắt thấy xa xa hắc điểm càng ngày càng gần, sáu đạo bóng đen trong nháy mắt từ trên người hắn hiện lên, chính là lục đạo luân hồi ma ảnh.

Lục đạo luân hồi ma ảnh bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, từng đạo từng đạo tiên quang nở rộ, ngưng tụ thành một đạo kết giới, đem Thí Thần bọn họ thủ hộ ở trung ương.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía một bên toàn thân khẽ run Vạn Nguyên huyễn thú: "Ngươi rất kích động?"

Vạn Nguyên huyễn thú gật gật đầu.

Nó mặc dù đột phá Tổ Vương cảnh không đến bao lâu, nhưng là, ai lại không nghĩ trở nên càng mạnh đây?

Mặc dù bị Kiếm Hồng Trần vứt bỏ, hắn nội tâm có chút khó chịu.

Nhưng nó cũng biết, cùng ở bên người Kiếm Hồng Trần, mình muốn mạnh lên quá khó khăn.

Mấu chốt là, lấy Kiếm Hồng Trần cái kia biến thái năng lực thiên phú, nhiều nó cái này căn thần thức căn bản không có ý nghĩa gì.

Ngược lại là đi theo Tiêu Phàm, rất nhanh liền ở trong Tiên Ma động đột phá động Thánh Tổ cảnh.

"Ngươi dù sao cũng là vương khư thú, phổ thông Tổ Vương cảnh xác thực quá yếu."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Chí ít cũng phải là Tiên Vương cảnh mới xứng với ngươi thân phận a."

"Y nha ~" nghe được Tiên Vương cảnh mấy chữ này, Vạn Nguyên huyễn thú kích động toàn thân run rẩy, con ngươi bên trong trán phóng thần thái khác thường.

"Bắt đầu."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, chủ động giết ra.

Một đạo tuyệt thế kiếm mang nở rộ, chém về phía cực tốc đến gần khư thú quần.

Khư thú quần bị Tiêu Phàm sinh sinh xé mở một lỗ lớn, vô số khư thú nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ, mặt khác khư thú tất cả đều trở nên dữ tợn.

~~~ lúc này, Vạn Nguyên huyễn thú không chút do dự há miệng vừa nuốt, vô số hắc vụ bị nó nuốt vào trong bụng.

Mặc dù có không ít hắc vụ lần nữa ngưng tụ thành từng đầu khư thú, nhưng chỉ là số ít mà thôi.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ có một người, hắn tuyệt đối không dám đối mặt với nhiều như vậy khư thú, bởi vì bọn hắn có được vô hạn phục sinh năng lực, căn bản giết không chết.

Nhưng là bây giờ, có Vạn Nguyên huyễn thú ở, kết quả hoàn toàn khác biệt.

Vạn Nguyên huyễn thú có thể thôn phệ khư thú, phàm là bị hắn nuốt vào trong bụng hắc vụ, toàn bộ đều biến thành nó chất dinh dưỡng.

"Khư thú có vẻ như cũng không có khủng bố như vậy, ngươi giống như lên ta tốc độ, đừng để ta bạch bạch bận rộn."

Tiêu Phàm thấy thế, xuất thủ càng ngày càng tấn mãnh, tàn nhẫn.

Cũng đúng lúc này, vô số khư thú bỗng biến thành Tiêu Phàm bộ dáng, đồng dạng tay cầm trường kiếm, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Tạp thật đúng là sáng tạo ra 1 cái kinh khủng tộc đàn."

Tiêu Phàm khóe miệng có chút co lại.

Hắn không thể không thừa nhận, khư thú loại này biến ảo năng lực, quá kinh khủng.

Còn tốt, những cái này cũng chỉ là phổ thông khư thú mà thôi.

Đại bộ phận đều chỉ có Thánh Tổ cảnh thực lực, căn bản không uy hiếp được hắn, dù cho biến thành của hắn bộ dáng, có được hắn vừa rồi thi triển thủ đoạn.

Đồng dạng một kiếm, uy lực tự nhiên không thể giống nhau mà nói.

Nhìn xem cái này đến cái khác tự mình ngã ở dưới kiếm của mình, Tiêu Phàm nội tâm vẫn như cũ có chút không bình tĩnh.

Những cái này khư thú mặc dù không uy hiếp được hắn, nhưng lại nhường hắn cực kỳ buồn nôn.

Bản thân giết bản thân, hắn nội tâm làm sao cũng có chút gợn sóng.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng sẽ không xuống tay được, coi như hạ thủ được, đoán chừng cũng sẽ nổi điên.

Nhưng Tiêu Phàm lại là không hề bận tâm, hắn vẫn không có thi triển thủ đoạn khác, cứ như vậy một kiếm một kiếm chém ra.

Mỗi một kiếm, đều sẽ thu hoạch mấy chục con khư thú tính mệnh.

"Nấc ~" Vạn Nguyên huyễn thú điên cuồng thôn phệ, cái bụng đều có chút phồng lên, cảm giác ăn không tiêu.

Nó mặc dù có thể thôn phệ khư thú năng lượng, nhưng cũng có cái hạn độ, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đem lực lượng này luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Liền ăn no rồi?

Lượng cơm ăn của ngươi cũng quá nhỏ a?"

Tiêu Phàm liếc đầu vai Vạn Nguyên huyễn thú một cái.

Vạn Nguyên huyễn thú khóc không ra nước mắt.

Ta đều ăn xong mấy ngàn con, lượng cơm ăn đã rất lớn tốt a.

Ai bảo ngươi biến thái như vậy, sát tổ Thánh Tổ cảnh khư thú, giống như cắt cỏ giới một dạng đây.

Nhưng nó lại không cách nào phản bác, nội tâm thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

Sau nửa ngày, Vạn Nguyên huyễn thú thật ăn no rồi, cái bụng cao cao chống lên, dường như muốn nổ tung.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải lui về Lục Đạo luân hồi trận bên trong.

"Nhanh lên luyện hóa, bỏ lỡ cơ hội lần này, ta có thể chưa hẳn sẽ còn đi vào nơi này."

Tiêu Phàm một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, rơi vào đường cùng, đành phải cho nó sáng tạo 1 cái tuế nguyệt chi giới.

Vạn Nguyên huyễn thú nghe vậy, lập tức liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

Dù cho tuế nguyệt chi giới tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp 10 vạn lần, nó cũng ròng rã luyện hóa 1 canh giờ, tương đương với hơn 20 năm thời gian.

Nó rốt cục luyện hóa tất cả năng lượng, khí tức trên thân lần thứ hai tăng vọt.

Chân Vương cảnh!"Tiếp tục!"

Tiêu Phàm không cho Vạn Nguyên huyễn thú thời gian phản ứng, mang theo hắn lần nữa rời đi Lục Đạo luân hồi trận.

Khư thú số lượng thực sự nhiều lắm, dù cho lục đạo luân hồi ma ảnh chủ trì lục đạo luân hồi đại trận, vẫn như cũ cố hết sức.

Cứ theo đà này, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu.

Hắn có thể không muốn bởi vì khư thú nguyên nhân, quấy rầy Thí Thần bọn họ trùng kích Tiên Vương cảnh.

Đột phá Chân Vương cảnh Vạn Nguyên huyễn thú, sức ăn quả nhiên lớn hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm cuồng sát 1 canh giờ, chết ở trong tay hắn khư thú đếm không hết.

Tất cả khư thú đều bị Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ, bụng của nó lần nữa đạt đến cực hạn.

"Đồ vô dụng."

Tiêu Phàm chửi nhỏ một tiếng.

Vạn Nguyên huyễn thú có loại cảm giác muốn khóc, hắn chỉ có thể vùi đầu lần nữa xông vào tuế nguyệt chi giới bên trong.

~~~ lần này, hắn hoa 2 canh giờ mới luyện hóa xong tất cả năng lượng, tu vi lần nữa đột phá, bước vào Thiên Vương cảnh cấp độ.

Nếu như để người ta biết, Vạn Nguyên huyễn thú ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong, sinh sinh đột phá 2 cái tiểu cảnh giới, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Phải biết, đây cũng không phải là chiến thần cảnh, Thiên Thần cảnh, mà là Tổ Vương cảnh a.

Đột phá Thiên Vương cảnh Vạn Nguyên huyễn thú, sức ăn tăng nhiều, Tiêu Phàm cuồng sát một ngày một đêm, mới đạt tới cực hạn của nó.

Khư thú số lượng lớn giảm, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng bọn chúng có thể phá mở lục đạo luân hồi đại trận.

Nhìn qua trận pháp bên ngoài điên cuồng công kích khư thú, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày: "Nhiều như vậy khư thú, vậy mà đều là phổ thông khư thú, liền một đầu tổ khư thú đều không có?"

Hoang Ma cũng đã có nói, khư thú thế nhưng là chia làm bốn đẳng cấp.

Phổ thông khư thú đại bộ phận đều là Thánh Tổ cảnh, chỉ cần tổ khư thú mới có thể đột phá Tổ Vương cảnh.

Hắn giết chết phổ thông khư thú hàng vạn mà tính, thậm chí ngay cả một đầu tổ khư thú đều không có, lại càng không cần phải nói vương khư thú, cái này quá quỷ dị.

Đang lúc Tiêu Phàm suy tư thời khắc, hậu phương một đạo tuế nguyệt chi giới nổ tung.

Vạn Nguyên huyễn thú khí tức trên thân tăng vọt, toàn thân tiên quang lượn lờ.

"Cuối cùng không có uổng phí."

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, hắn không nghĩ tới, Vạn Nguyên huyễn thú vậy mà là cái thứ nhất đột phá Tiên Vương cảnh.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Vạn Nguyên huyễn thú cắn nuốt khư thú, có thể nói là đồng nguyên lực lượng, chỉ cần luyện hóa là được, đây cũng là khư thú chỗ đặc thù, cùng vạn tộc phương thức tu luyện hoàn toàn khác biệt.

Mà Thí Thần bọn họ, còn cần lĩnh ngộ.

Bất quá, Thí Thần 3 người bọn họ không nhường hắn đợi lâu, mấy ngày sau, 3 người liên tiếp xông phá cuối cùng một đạo gông cùm xiềng xích, bước vào Tiên Vương cảnh.

Mấy người nhao nhao đột phá Tiên Vương cảnh, nhường hắn tiến vào Tiên Cấm kiếp địa lực lượng cũng lớn thêm không ít.

Đợi mấy người ổn định tu vi, Tiêu Phàm không có niệm chiến, mang theo bọn họ đi thẳng Tiên Ma động..