Chương 5227: Thời Không thôn thiên kình

Chương 5227: Thời Không thôn thiên kình

Thời Không giới hải phía trên.

"Đây chính là Tiên Vương cảnh lực lượng sao?"

Thí Thần cảm thụ được thân thể biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái: "Có vẻ như cũng không mạnh lên bao nhiêu a."

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng hơi hơi nhíu lông mày, đột phá Tiên Vương cảnh mang tới biến hóa, không có bọn họ tưởng tượng lớn.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Tiên Vương cảnh cùng thiên vương cảnh chính là nhất thiên nhất địa, nhưng là chân chính đạt đến cảnh giới này, bọn họ lại thất vọng.

"Thiên Vương cảnh đỉnh phong, cùng phổ thông Tiên Vương cảnh vốn là không chênh lệch bao nhiêu."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Nói đến cùng, Tổ Vương cảnh, kỳ thật đều là một cảnh giới mà thôi.

Quyết định một thực lực cá nhân, như trước vẫn là bản nguyên đại đạo."

Bản nguyên đại đạo chiều dài, quyết định Tổ Vương cảnh cảnh giới.

Thiên Vương cảnh đỉnh phong bản nguyên đại đạo đến gần vô hạn 1000 mét, mà vừa mới đột phá Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo chiều dài cũng vẻn vẹn vượt qua 1000 mét.

Trên thực tế, Tiên Vương cảnh so với Thiên Vương cảnh thực lực vẻn vẹn tăng phúc một thành mà thôi.

Đương nhiên, tiên lực cường độ nhất định là đã xảy ra chất thuế biến, chỉ là về mặt sức chiến đấu không có một cái nào cụ thể cân nhắc.

"Nói thật, lão đại, ta vẫn có chút thất vọng."

Thí Thần thở dài.

Tiêu Phàm có chút im lặng: "Nếu như Thiên Vương cảnh cùng Tiên Vương cảnh ở giữa chênh lệch chênh lệch quá lớn, ngươi thật sự cho rằng, các ngươi có thể nhẹ nhõm vượt giai chiến đấu?

Nói đến cùng, các ngươi căn bản không phải vượt giai chiến đấu, mà là cùng một cái cấp độ chiến đấu mà thôi."

Thí Thần 3 người gật gật đầu.

Tiêu Phàm lại bổ sung: "~~~ bất quá, Tiên Vương cảnh cùng thiên vương cảnh bất đồng chính là, bản nguyên đại đạo độ rộng không cách nào gia tăng, 3 người các ngươi, cho dù ở Hồng Trần tiên vương cảnh bên trong, cũng là đỉnh cấp cường giả."

"Tiên Vương cảnh không cách nào gia tăng bản nguyên đại đạo độ rộng?"

Thí Thần trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu cũng cực kỳ không bình tĩnh, thậm chí có chút hối hận.

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra ba người trong lòng suy nghĩ: "3000 mét độ rộng, là Tổ Vương cảnh cực hạn, cho nên, các ngươi cũng không cái gì phải hối hận."

A

Thí Thần ngạc nhiên.

Tiêu Phàm lại đơn giản giải thích một chút Tiên Vương cảnh cảnh giới phân chia, ở không cách nào tăng lên bản nguyên đại đạo độ rộng điều kiện tiên quyết, bản nguyên đại đạo chiều dài trở thành Tiên Vương cảnh tính quyết định lực lượng.

"Nói như vậy, nếu như La Thiên tiên vương cảnh bản nguyên đại đạo chỉ có 1000 mét rộng, vậy chưa chắc là chúng ta đối thủ?"

Diệp Khuynh Thành ánh mắt chớp lên.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu: "Xác thực như thế, nhưng là nếu như gặp được có thể không thể thư giãn, dù sao, có thể đột phá La Thiên tiên vương, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng là sẽ không quá kém."

"Tốt, nên tiếp tục đi tới, mặt khác về sau ta chậm rãi nói cho các ngươi biết."

Nhìn thấy 3 người há miệng muốn nói, Tiêu Phàm cắt đứt bọn hắn ý nghĩ.

Bọn họ ở Thời Không giới hải đã ngốc một đoạn thời gian, Tiên Cấm kiếp địa thế cục cực kỳ khẩn trương, bọn họ cũng không có có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở nơi này.

Chỉ một thoáng, 4 người đồng thời lướt sóng tiến lên.

Thí Thần 3 người đột phá Tiên Vương cảnh, mặc dù thực lực không có đạt được bay vọt về chất, nhưng tiên đạo khí tức càng ngày càng cường đại, Thời Không giới hải mang cho 3 người uy hiếp nhỏ hơn rất nhiều.

Thật lâu, Tiêu Phàm bốn người trên thân áp lực đạt đến 1 cái đỉnh điểm, mỗi đi một bước đều hết sức gian nan.

Không nói Thí Thần 3 người, ngay cả Tiêu Phàm, cũng sắc mặt ửng hồng, trên trán nổi gân xanh.

Bất quá, 4 người vẫn như cũ vùi đầu tiến lên.

Hơn nữa để 4 người ngoài ý muốn là, đoạn đường này, vậy mà không có thời không yêu thú xuất hiện.

Thí Thần 3 người nguyên bản nhao nhao muốn thử tâm tình trong nháy mắt bị tưới một chậu nước lạnh, ngược lại là Tiêu Phàm, khá là thất vọng.

Thí Thần bọn họ đột phá đến Tiên Vương cảnh, nhưng hắn nhưng vẫn dậm chân tại chỗ, muốn nói không điểm ý nghĩ, tự nhiên là không thể nào.

"A, thời không trở lực nhỏ đi."

Đột nhiên, Thí Thần thấp giọng kinh hô một tiếng.

Tiêu Phàm mấy người cũng đồng dạng có cái này cảm thụ, dường như trên người một tầng gông xiềng trong nháy mắt bể nát một dạng.

"Xem ra, chúng ta đã trải qua Thời Không giới hải nhất dải đất trung tâm, con đường sau đó, hẳn là muốn tốt làm rất nhiều."

Long Tiêu khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Mọi người cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm lại là đột nhiên lắc đầu, thần sắc chẳng những không có buông lỏng, ngược lại trở nên hết sức ngưng trọng: "~~~ nơi này quá an tĩnh."

Yên tĩnh?

Diệp Khuynh Thành 3 người sững sờ, nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là chuyện như thế.

Nếu là bình thường, tự nhiên là càng an tĩnh càng tốt, vậy nói rõ không có nguy hiểm.

Nhưng dưới chân bọn hắn chính là Thời Không giới hải a.

Một đường đi tới, gặp thời không yêu thú không ít, hiện tại làm sao một con không thấy được?

Sự tình ra khác thường tất có yêu! Tiêu Phàm như vậy chắc chắn, một là hắn trải qua quá nhiều trước mắt loại tình huống này, càng là buông lỏng thời điểm, càng dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Hai là vừa rồi trong đầu hắn bạch sắc thạch đầu đột nhiên lóe lên một cái, bạch sắc thạch đầu báo động trước, nhất định là có khó lường sự tình phát sinh.

Tiêu Phàm thao túng Trấn Thế đồng quan tiếp tục tiến lên, đi lại nửa canh giờ, vẫn không có bất kỳ nguy hiểm nào xuất hiện.

Nhưng bọn họ lại là phát hiện, Thời Không giới hải trên mặt biển bọt nước càng ngày càng nhỏ, thậm chí cho người ta một loại cực kỳ bình tĩnh cảm giác.

Từ bước vào Thời Không giới hải một khắc kia trở đi, Thời Không giới hải chưa từng bình tĩnh như vậy a.

Tiêu Phàm tâm thần thời khắc chú ý đến bạch sắc thạch đầu, lại là phát hiện bạch sắc thạch đầu trừ bỏ vừa bắt đầu cảnh báo bên ngoài, lại cũng không có động tác khác.

Chẳng lẽ mình cả nghĩ quá rồi?

Oanh! Cũng vào lúc này, bình tĩnh mặt biển bỗng vọt lên từng đạo từng đạo Thủy Long, hóa thành 1 cái thiên địa lồng giam, đem Tiêu Phàm 4 người khốn ở trong đó.

Cùng lúc đó, dưới chân bọn hắn Trấn Thế đồng quan phóng lên tận trời, bị một cỗ lực lượng khổng lồ cấp hiên phi.

Tiêu Phàm mấy người không đứng vững, đặt mông ngồi sập xuống đất, thân thể hướng về Trấn Thế đồng quan nghiêng phương hướng di động.

Khi bọn hắn thối lui đến Trấn Thế đồng quan giáp ranh thời khắc, một đôi đỏ tươi con ngươi bỗng nhiên in vào 4 người trong mắt.

4 người nhịn không được hít một hơi lạnh, cái kia con ngươi, con ngươi vậy mà so đại điện còn muốn lớn hơn, giống như 2 khỏa phương viên vài dặm to lớn bảo thạch.

~~~ nhưng mà, cái này còn không đủ để 4 người như thế sợ hãi thán phục.

Để cho bọn họ hoảng sợ là, cặp kia to lớn con ngươi phía sau, có đầu dài đến 100 vạn trượng quái vật khổng lồ, nhất định chính là một đầu di động sơn mạch.

Cự hóa Trấn Thế đồng quan ở tại trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Tiêu Phàm cái thứ nhất lấy lại tinh thần, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, thu hồi Trấn Thế đồng quan, đồng thời lấy tay vung lên, mang theo Thí Thần 4 người cấp tốc lui lại hơn nghìn dặm, vững vàng rơi trên mặt biển.

Cách xa nhau ngàn dặm nhìn tới, cái kia quái vật khổng lồ vẫn như cũ lộ ra cực kỳ to lớn, mang cho 4 người một loại áp lực cường đại.

"Hỗn Nguyên tiên vương!"

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, liếc mắt liền đã đoán được cái kia quái vật khổng lồ thực lực.

Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn ngưng trọng tới cực điểm.

Ứng phó một đầu La Thiên tiên vương cảnh thời không yêu thú, hắn đều phế rất lớn công phu.

Bây giờ một đầu Hỗn Nguyên tiên vương cảnh quái vật đứng ở phía trước ngăn cản bọn họ, bọn họ lại có hay không có thể địch?

"Hỗn Nguyên tiên vương cảnh thời không yêu thú."

Thí Thần hú lên quái dị, "Khó trách vùng biển này bình tĩnh như vậy, nguyên lai những cái kia thời không yêu thú đang sợ hãi nó?"

"Đây là cái gì thời không yêu thú, hình thể có vẻ như cũng quá khổng lồ a?"

Long Tiêu nuốt nước miếng một cái, thân thể đều đang khẽ run.

Tiêu Phàm híp mắt đánh giá cái kia quái vật khổng lồ, hít sâu một cái nói: "Hỗn độn dị chủng, Thời Không thôn thiên kình!".