Chương 5228: Đặt chân

Chương 5228: Đặt chân

Hỗn độn dị chủng, Thời Không thôn thiên kình?

Thí Thần 3 người chỉ là nghe được "Hỗn độn dị chủng" mấy chữ này, liền không nhịn được hít một hơi lạnh.

Hỗn độn dị chủng, đây chính là đản sinh tại hỗn độn, cùng hỗn độn tiên linh cùng nổi danh a.

Hơn nữa, có thể sống sót, hơn phân nửa là huyết thống cực kỳ mạnh mẽ, bằng không mà nói, cũng sớm đã chết ở vài cổ đại kiếp bên trong.

"Ô ô ~" một tiếng quái dị thét dài từ Thời Không thôn thiên kình trong miệng truyền ra, tiếng gầm bí mật mang theo kinh khủng tiên đạo khí tức, trong nháy mắt vỡ nát phương viên mấy vạn dặm hải vực.

Tiêu Phàm 4 người bị chấn động đến tạng phủ bốc lên, đầu choáng váng.

Khi bọn hắn tỉnh táo lại thời khắc, phát hiện mình đã đưa thân vào hoàn toàn lạnh lẽo, túc sát hỗn độn.

"Thật mạnh!"

Tiêu Phàm cũng nhịn không được hít một hơi lạnh.

Có thể không mạnh sao?

Phải biết, lấy hắn thực lực, cũng rất khó vỡ nát Thời Không giới hải không gian, có thể Thời Không thôn thiên kình lại dễ như trở bàn tay làm được.

Thời Không thôn thiên kình không hổ là hỗn độn dị chủng, Hỗn Nguyên tiên vương cảnh tu vi hắn, sợ là hoàn toàn không thua trước đó giao thủ Đại Thần Thiên.

Mấu chốt là, cái này Thời Không giới hải vẫn là nó sân nhà! Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, một cỗ khí tức ngột ngạt cuốn tới, lại là Thời Không thôn thiên kình hé ra miệng to như chậu máu, thoáng qua đi tới trước người bọn họ.

Mặc dù cơ thể hình cực kỳ khổng lồ, nhưng thân thể lại cực kỳ linh hoạt.

Lui

Tiêu Phàm gào to một tiếng, bản thân lại nắm lấy Tu La kiếm chủ động giết tới.

Thí Thần 3 người vừa mới đột phá Hồng Trần tiên vương cảnh, tất nhiên không phải Thời Không thôn thiên kình đối thủ, cũng may tại cái này thời không giới hải cũng tính miễn cưỡng có sức tự vệ, trong thời gian ngắn không nguy hiểm đến tính mạng.

Kể từ đó, hắn Tiêu Phàm cũng có thể ra sức liều một phen.

Bang! Kiếm khí đứng ở Thời Không thôn thiên kình trên người, phát ra một trận bén nhọn chói tai tiếng kim loại va chạm, Tiêu Phàm thân thể bị chấn động đến bay ngược mà ra, hổ khẩu một trận xé đau nhức.

Trái lại Thời Không thôn thiên kình, lại là tốc độ không giảm, lần nữa hướng về Tiêu Phàm nuốt.

Tiêu Phàm không chút do dự thi triển Tu La cửu biến, trong tay Tu La kiếm cũng thay đổi thành dài hơn một trượng chiến kiếm.

Hắn thân thể nhẹ nhàng, ở trong hỗn độn cất bước, một bước chính là mấy vạn dặm, nhanh chóng tránh thoát Thời Không thôn thiên kình miệng lớn.

Ở không biết rõ ràng Thời Không thôn thiên kình ranh giới cuối cùng trước đó, hắn không có ý định cứng đối cứng.

Dù sao, ở quỷ dị này Thời Không giới hải, hắn chiến lực thế nhưng là giảm bớt đi nhiều.

Hắn cũng là nghĩ tới đem Thời Không thôn thiên kình kéo vào Tiên Ma giới bên trong, thế nhưng đối phương hình thể quá mức khổng lồ, hơn nữa tốc độ cực nhanh, căn bản liền không cách nào truyền tống.

Chân hắn giẫm thời không na di thiểm, không ngừng thăm dò Thời Không thôn thiên kình thực lực.

~~~ nhưng mà, kết quả để cho rất thất vọng, vài kiếm xuống tới, vậy mà không có phá mở Thời Không thôn thiên kình phòng ngự.

Nó ngoại thân mặc dù không có lân giáp, nhưng lại giăng đầy thời không lực lượng, Tiêu Phàm kiếm khí, căn bản là không có cách tới gần thân thể của nó mảy may.

"Có chút khó giải quyết a."

Tiêu Phàm hít một hơi dài.

Không hề nghi ngờ, tiến vào Thời Không giới hải đến nay, hắn rốt cục gặp được kình địch.

Thời Không thôn thiên kình phát ra tiếng tiếng gầm nhẹ, kỳ huyết tanh con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, tràn đầy miệt thị, dường như đang cùng Tiêu Phàm chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Tiêu Phàm thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Dạng này trốn ở đó căn bản không phải biện pháp, trừ phi hắn có thể đủ đột phá La Thiên tiên vương, thời không tiên lực lần nữa thuế biến, bằng không mà nói, hắn căn bản không có nửa điểm phần thắng.

"Lão đại, chúng ta không dùng cùng hắn chính diện va chạm, rời đi trước Thời Không giới hải lại nói."

Nơi xa truyền đến Thí Thần tiếng rống to.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, chúng ta mục đích chỉ là xuyên qua nói qua giới hải mà thôi, cũng không phải nói nhất định phải giết chết Thời Không giới hải bên trong sinh linh a.

Đáng tiếc vào trước là chủ hắn, lại là quên việc này.

"To con, lần sau lại đến chiến ngươi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, lách mình hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đánh, là đánh không lại Thời Không thôn thiên kình.

Nhưng là đào mệnh, không phải Tiêu Phàm cuồng vọng tự đại, trừ bỏ Hồng Mông tiên vương, hắn những đối thủ khác căn bản không để vào mắt.

Theo Tiêu Phàm chuồn mất, Thí Thần 3 người cũng không chút do dự lách qua Thời Không thôn thiên kình vị trí khu vực, dọc theo Tiêu Phàm bước chân đuổi theo.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm cùng Thí Thần 3 người lần nữa tụ tập cùng một chỗ, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

Vậy mà mặc dù như thế, Thời Không thôn thiên kình cái kia thân thể cao lớn vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, một bộ không giết bọn họ thề không bỏ qua tư thế.

Theo Thời Không thôn thiên kình phát ra trận trận gào thét thanh âm, Thời Không giới hải tứ phương ẩn ẩn truyền đến từng tiếng gầm nhẹ.

"Nó đang triệu hoán mặt khác thời không yêu thú?"

Thí Thần trợn tròn mắt.

Trốn qua Thời Không thôn thiên kình truy sát, bọn họ đều có niềm tin tuyệt đối.

Nhưng nếu như Thời Không thôn thiên kình thật đưa tới đồng bạn, chặn lại bọn họ chạy trối chết đường đi, vậy coi như nguy hiểm.

"Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu, ở Thời Không giới hải bên bờ chờ ta, " Tiêu Phàm thấy thế, đột nhiên ngừng thân hình, cầm kiếm lạnh lùng nhìn xem nhanh chóng đến gần là Thời Không thôn thiên kình, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ngoan tuyệt.

Thí Thần 3 người không có chút gì do dự, chạy trối chết tốc độ không giảm mảy may.

Bọn họ đánh trong đáy lòng tin tưởng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tất nhiên muốn lưu lại, cho dù không phải Thời Không thôn thiên kình đối thủ, nhưng hơn phân nửa vẫn là có thể sống sót.

Bọn họ lưu lại nơi này, Tiêu Phàm ngược lại muốn bảo vệ bọn hắn.

Tiêu Phàm nhìn thấy Thí Thần 3 người chỉ còn lại có nguyên một đám hắc điểm, lập tức dễ dàng không ít.

Lấy 3 người thực lực bây giờ, bình thường thời không yêu thú có thể ngăn không được bọn họ.

"Nghịch loạn thương minh!"

Một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm ngưng tụ mênh mông tiên lực, hung hăng chém ra một kiếm.

Tốc độ nhanh chóng, vượt qua thời gian cấp tốc.

Oanh! Kiếm khí rơi vào Thời Không thôn thiên kình mi tâm, nhấc lên ngàn vạn kiếm khí phong bạo.

Nhưng để Tiêu Phàm mắt trợn tròn chính là, Thời Không thôn thiên kình vậy mà không có nửa điểm thương thế, tình cảm hắn mới vừa một kiếm uổng phí hết tiên lực.

"Nha, đây quả thực bật hack a."

Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, ở sâu trong nội tâm có loại mãnh liệt bất đắc dĩ cảm giác.

Thời Không thôn thiên kình thực sự quá mạnh.

Ô ô ~ cũng liền ở Tiêu Phàm thất thần một sát na kia, Thời Không thôn thiên kình đã tới phụ cận, mở ra miệng to như chậu máu cắn tới.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, hắn nha, cái này Thời Không thôn thiên kình là đói đến hoảng sao, vì sao vẫn muốn nuốt giết bản thân?

Tiêu Phàm không dám đối kháng chính diện, chỉ có thể nhanh chóng né tránh.

Chí ít, ở phương diện tốc độ, hắn vẫn tương đối sở trường.

Nhưng mà một khắc sau, hắn liền trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Thời Không thôn thiên kình phía sau bỗng dài ra một đôi cánh, cánh đen như mực, giống như từng chuôi tuyệt thế ma đao.

Hắn giang hai cánh ra, hư không bên trong lập tức nhấc lên đáng sợ bão táp thời không, đầy trời đao mưa giống như như mưa rơi đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không nói hai lời, xoay người bỏ chạy, cái này căn bản không phải đối thủ, điểm này tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Nhất là cầm giữ có cánh Thời Không thôn thiên kình, phương diện tốc độ cũng hoàn toàn có thể nghiền ép hắn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chạy trốn, Thời Không thôn thiên kình theo đuổi không bỏ, nhấc lên đầy trời sóng biển.

Tiêu Phàm nhìn xem càng ngày càng gần Thời Không thôn thiên kình, tâm đều lạnh một nửa, hắn đã không lo được nhiều như vậy, quanh thân trực tiếp bốc cháy lên tiên lực, tốc độ lại trướng một mảng lớn.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục xuyên qua Thời Không giới hải, xuất hiện ở một mảnh cổ xưa lại tang thương đại địa phía trên.

Quay đầu nhìn hướng Thời Không giới hải phương hướng, Thời Không thôn thiên kình đã ngừng lại, nhưng đỏ tươi con ngươi bên trong sát ý lại không giảm mảy may.

"Lần sau đừng để ta gặp lại."

Tiêu Phàm oán thầm một tiếng, lúc này mới quan sát tỉ mỉ lấy phía trước thế giới..