Chương 5229: Có ý khác

Chương 5229: Có ý khác

"Đây chính là Tiên Cấm kiếp địa?"

Nhìn tiền phương bất tỉnh Ám U dày đặc thiên địa, Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Khắp nơi, ngẫu nhiên từng cây từng cây cổ mộc che trời, đứng vững ở một tòa tòa trên cự phong, lại không có chút nào sắc thái cùng sinh cơ, dường như đen nhánh pho tượng, một mảnh nguyên thủy Man Hoang cảnh tượng.

Thâm trầm hắc thổ địa cứng rắn hết sức, có thể so với hoang thạch.

Không khí tràn ngập một cỗ túc sát chi khí, để người toàn thân cảm giác không được tự nhiên, cực kỳ kiềm chế.

Tiêu Phàm không có tùy tiện tiến lên, thần niệm tản ra, tìm kiếm lấy Thí Thần bọn hắn thân ảnh.

Chỉ chốc lát sau, hắn lấy ra 1 viên truyền âm ngọc phù, liên hệ Thí Thần 3 người.

~~~ nhưng mà hồi lâu, hắn đều không được đáp lại.

Không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi a?

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, sắc mặt trở nên khó nhìn lên.

Nếu như Thí Thần 3 người gặp thời không yêu thú, chắc chắn sẽ cực kỳ phiền toái, vạn nhất nếu là bị cái kia Thời Không thôn thiên kình ngăn cản, hơn phân nửa hữu tử vô sinh.

Hắn không có phản hồi Thời Không giới hải, Thời Không giới hải quá mức cuồn cuộn, muốn tìm 3 người nhất định chính là mò kim đáy biển.

Nhất là Thời Không giới hải thời không rối loạn, thần niệm bị ngăn trở.

Hắn dọc theo đường ven biển giáp ranh tìm kiếm, nếu như 3 người có thể sống sót, có rất lớn hy vọng có thể gặp được.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm lúc đầu đã cực kỳ thất vọng, nhưng mà cũng vào lúc này, Thời Không giới hải bên trong, một bóng người cực tốc lướt qua, đạp trên sóng biển hướng về bên bờ bay lượn mà tới.

Thân ảnh mười điểm chật vật, y phục lam lũ, tóc tai bù xù, trên người máu me đầm đìa, mười điểm thảm liệt.

Ở tại hậu phương, một đầu hình thái dữ tợn thời không yêu thú đang ở đuổi đánh tới cùng.

"Thí Thần?"

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, lộ ra không thể tin.

Hắn không chút do dự xông ra, một cái tay dắt lấy Thí Thần, sau đó cấp tốc phản hồi bên bờ.

Đầu kia thời không yêu thú nhìn thấy Thí Thần được người cứu, chậm rãi chìm vào Thời Không giới hải.

"Lão đại."

Thí Thần há mồm thở dốc, hết sức yếu ớt, nhìn thấy Tiêu Phàm, vô cùng kích động.

Tiêu Phàm kiểm tra một chút Thí Thần thương thế, cũng không có gì đáng ngại, chỉ là tiên lực khô kiệt mà thôi.

Hắn lấy ra mấy cái đan dược nhét vào Thí Thần trong miệng, lúc này mới hỏi: "Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu đây?"

"Ngươi ngăn lại Thời Không thôn thiên kình, chúng ta gấp nhanh hướng về bên này gần lại gần, nhưng mà nửa đường gặp được hai đầu thời không yêu thú."

Thí Thần đắng chát cười một tiếng.

"Đồng thời gặp gỡ hai đầu thời không yêu thú?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, trong lòng thầm than, Thí Thần bọn hắn vận khí có vẻ như cũng quá củ chuối đi.

~~~ trước đó bọn họ một đường tiến lên, cũng liền ngẫu nhiên gặp được một đầu mà thôi.

Thí Thần gật gật đầu, lại nói: "Nếu chỉ là gặp gỡ hai đầu thời không yêu thú, chúng ta 3 người ngược lại cũng có thể chiến thắng, nhưng về sau lại toát ra mấy cỗ cường đại khí tức.

Rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể điên cuồng chạy trốn.

Nhưng thời không yêu thú là tốc độ quá nhanh, ta và Diệp huynh lưu lại ngăn cản 2 cái kia đầu thời không yêu thú, để Long Tiêu đi đầu chạy trốn.

Thế nhưng 2 cái kia đầu thời không yêu thú cực kỳ cường đại, ta theo Diệp huynh 2 người chậm rãi bị đánh tan."

"Nói như vậy, Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu còn có thể lưu tại Thời Không giới hải bên trong?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Long Tiêu sẽ không có chuyện gì, hoặc là đã sớm đến bên bờ, nhưng Diệp huynh, ta không rõ lắm, bất quá lấy hắn thực lực, hơn phân nửa sẽ không có chuyện gì.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không muốn gặp gỡ Thời Không thôn thiên kình."

Thí Thần thở sâu.

~~~ trước đó chạy trốn, bọn họ cách xa nhau cực kỳ xa khoảng cách, đều cảm nhận được Thời Không thôn thiên kình tán phát khủng bố khí tức.

Nếu không phải Tiêu Phàm ngăn chặn, bọn họ tám chín phần mười không thể còn sống rời đi Thời Không giới hải.

Tiêu Phàm ngắm nhìn mênh mông bát ngát Thời Không giới hải, nhường hắn kinh dị là, Thời Không giới hải một đầu khác có thể nhìn thấy 1 đầu này, mà một đầu này, lại hoàn toàn không cách nào nhìn thấy một đầu khác.

"Đợi thêm nửa ngày, nếu như không thấy được bọn họ, chúng ta lại đi."

Tiêu Phàm lập tức làm 1 cái quyết định.

Hắn không có khả năng một mực lưu lại nơi này chờ 2 người, ở Thời Không giới hải đã lãng phí thời gian rất dài, không thể tiếp tục lãng phí nữa.

Thí Thần chĩa xuống đất đầu.

Nhưng cuối cùng để cho hai người thất vọng, 2 người chờ đợi nửa ngày, lại ngay cả Diệp Khuynh Thành cùng Long Tiêu hình bóng cũng không thấy đến.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm thở sâu đứng dậy.

Nửa ngày thời gian, 2 người trạng thái cũng điều tiết tới được đỉnh phong.

~~~ nhưng mà, vừa mới phóng ra bước chân, Tiêu Phàm lại bỗng nhiên dừng lại, lấy ra truyền âm ngọc phù, bên trong truyền đến Long Tiêu thanh âm: "Phủ chủ, ta bị Trấn Hải thành người bắt được, vừa mới ở Trấn Hải thành chứng nhận thân phận, lúc này mới khôi phục tự do."

Trấn Hải thành?

Tiêu Phàm cùng Thí Thần sững sờ, ngay sau đó nở nụ cười.

Chỉ cần Long Tiêu còn sống, mặt khác đều không tính là gì.

Mà Diệp Khuynh Thành, nghĩ đến lấy hắn thực lực, chỉ cần không gặp Thời Không thôn thiên kình, cũng sẽ không có gì ngoài ý muốn.

"Ngươi tại Trấn Hải thành chờ ta."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền thu hồi truyền âm ngọc phù, 2 người cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

Mặc dù không biết Trấn Hải thành phương hướng, nhưng người là sống, chỉ cần gặp gỡ mặt khác sinh linh, tự nhiên hỏi một chút liền biết.

Chỉ là, 2 người còn không có phi ra bao xa, liền bị một thanh âm hét lại.

"Dừng lại! Các ngươi là ai?"

Chân trời, mấy đạo thân ảnh bay tới, người cầm đầu người khoác hắc kim chiến giáp, cầm trong tay chiến kiếm, lạnh lùng đánh giá Tiêu Phàm cùng Thí Thần.

"~~~ chúng ta từ Tiên Ma giới đến, đây là chúng ta lệnh bài thân phận."

Tiêu Phàm không chút hoang mang trả lời, cùng Thí Thần lấy ra lệnh bài thân phận.

Hắc kim chiến giáp nam tử thấy thế, hơi hơi nhíu mày.

Sau lưng 1 cái nam tử giương tay vồ một cái, Tiêu Phàm hai người thân phận lệnh bài trong nháy mắt bay đi.

Tiêu Phàm cũng không để ý, đối phương xuất phát từ an toàn cân nhắc, điều tra bọn hắn thân phận lệnh bài cũng không có cái gì.

Dù sao, đây chính là vạn tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc chiến trường, vạn nhất bị đối phương trà trộn đi vào, cái kia có thể gặp phiền toái.

Chỉ là, đối phương nhìn thoáng qua lệnh bài thân phận, lại không có còn cho bọn họ ý tứ, cái này khiến Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

"Các ngươi cùng chúng ta về Trấn Hải thành tiếp nhận kiểm tra."

~~~ lúc này, cầm đầu nam tử mở miệng lần nữa, ánh mắt lạnh lùng.

"Cần kiểm tra cái gì?"

Tiêu Phàm hồi tưởng lại Long Tiêu sự tình, ngược lại không có hoài nghi cái gì.

Nghĩ đến Long Tiêu lúc ấy cũng lấy ra lệnh bài thân phận, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ bị mang về Trấn Hải thành phân biệt thân phận.

"Gọi ngươi đi thì đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Hắc kim chiến giáp nam tử còn chưa mở miệng, hắn 1 cái cấp dưới liền lạnh giọng quát.

Thí Thần muốn tranh luận cái gì, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Lão đại, ta cuối cùng cảm giác mấy người này có ý khác."

Thí Thần bí mật truyền âm nói.

Không dùng Thí Thần nhắc nhở, Tiêu Phàm sớm liền nhìn ra.

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm cùng Thí Thần ở hắc kim chiến giáp nam tử một nhóm hướng dẫn dưới, một tòa thật to cổ thành hiện lên ở bọn họ trước mắt.

Cổ thành, cung điện đầm đìa, cuồn cuộn mênh mông, so sánh Tiên Ma giới cổ thành còn rộng lớn hơn.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối Tiên Cấm kiếp địa nhận biết phát sinh biến hóa, bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nơi này lịch sử có thể so sánh Tiên Ma giới còn muốn lâu đời.

Dù sao, Tiên Ma giới đã từng chia ra, mà Tiên Cấm kiếp địa, từ thái cổ trường tồn đến nay, truyền thừa chưa bao giờ đứt đoạn.

Tiêu Phàm 2 người được đưa tới một tòa vô danh cung điện trước mặt, hắc kim chiến giáp nam tử tiến vào cung điện.

Chờ đợi nửa ngày, hắc kim chiến giáp nam tử lần nữa đi ra, cùng hắn đồng hành còn có một cái hắc bào lão giả.

"Vân đại nhân, chính là bọn họ 2 người."

Hắc kim chiến giáp nhìn xem Tiêu Phàm 2 người, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Nụ cười này, thấy thế nào cũng giống như 1 cái kéo da ~ đầu tú bà..