Chương 5230: Thất vọng

Chương 5230: Thất vọng

Hắc bào lão giả Vân đại nhân nhàn nhạt đánh giá Tiêu Phàm cùng Thí Thần 2 người, để cho hai người cực kỳ không được tự nhiên.

"Hai người các ngươi mới từ Thái Cổ thần giới đến?"

Thật lâu, Vân đại nhân mở miệng, rất có loại vẻ dò xét.

Tiêu Phàm không có trả lời, chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

~~~ cái này cũng không tính là gì bí mật, hơn nữa đối phương hơn phân nửa có thể thông qua lệnh bài thân phận tra được bọn hắn tin tức.

"Có ý tứ, không nghĩ tới Thái Cổ thần giới người tới, lại có thể ẩn nấp tu vi, liền lão hủ đều nhìn không thấu."

Vân đại nhân vuốt vuốt cái kia mỏng manh râu bạc trắng, khẽ mỉm cười nói.

Từ hắn nụ cười bên trong có thể nhìn ra, hắn đối Tiêu Phàm 2 người coi như hài lòng.

"Đúng rồi, hai người các ngươi cụ thể là tu vi thế nào?"

Vân đại nhân không tị hiềm chút nào hỏi.

Nghe vậy, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, nói: "Làm sao, đến Tiên Cấm kiếp địa nhất định phải tự báo tu vi sao?"

"Tiểu tử, ngươi làm sao nói chuyện?"

Không đợi Vân đại nhân mở miệng, hắc kim chiến giáp nam tử lạnh giọng quát: "Các ngươi mới đến, sợ còn không biết Vân đại nhân thân phận.

Cũng chính là Vân đại nhân tính khí tốt, nếu là đụng tới mặt khác 5 đại tiên thành người, bằng vào các ngươi phạm thượng chịu tội, cũng đủ để ném vào hỗn độn khư địa."

Vân đại nhân rất hưởng thụ hắc giáp chiến giáp nam tử mông ngựa, lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, mặc dù rất khó chịu hắc kim chiến giáp nam tử ngữ khí, nhưng là lời từ hắn nghe được ra không ít tin tức.

Vạn tộc một phương, trừ bỏ Trấn Hải thành bên ngoài, có vẻ như còn có những thành trì khác.

"Tốt, tiểu Tề, không muốn hù đến bọn họ."

Vân đại nhân đại khí khoát tay áo, lại nhìn về phía Tiêu Phàm 2 người: "Lão hủ Vân Lệ, Ma Tiên thành trưởng lão."

Trong lúc nói chuyện, Vân Lệ trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên, rất có loại ở trên cao nhìn xuống ý tứ.

"Cũng đúng, các ngươi còn không biết."

Vân Lệ bản thân cảm giác tốt đẹp chính là nói, "Ma Tiên thành, ở tiền tuyến lục đại tiên thành bên trong xếp hạng thứ hai, những người khác chen bể đầu cũng chưa chắc có thể tiến vào.

Vừa vặn, bản tọa đi ngang qua nơi đây, có thể thuận tiện thu lưu hai người các ngươi."

Thí Thần nhìn thấy Vân Lệ thần sắc, kém chút không có bộc phát.

Ngươi nha, 1 cái Hồng Trần tiên vương cảnh vậy mà như thế phách lối.

Tiểu gia mặc dù vừa mới đột phá Tiên Vương cảnh, nhưng là giết chết ngươi chưa chắc là nhiều khó khăn sự tình.

Tiêu Phàm lại là thần sắc không động, cười hỏi: "Vậy không biết, lục đại tiên thành là cái đó 6 tòa?"

Vân Lệ trong mắt lóe lên một tia không thích, lão tử đều nói ra phân thượng này, các ngươi còn không mang ơn, lại cùng ta hỏi thăm mặt khác tiên thành tin tức.

Chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ gia nhập những thành trì khác sao?

"Làm sao, ngươi không nguyện ý gia nhập Ma Tiên thành?"

Vân Lệ nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn cùng 2 người giải thích.

"Hai người các ngươi làm gì, có thể gia nhập Ma Tiên thành là các ngươi phần phúc phận, còn dài dòng nhiều như vậy làm cái gì, bằng hai người các ngươi thân phận, có tư cách gì để đường đường Tiên Vương cùng các ngươi giải thích?"

Hắc kim chiến giáp nam tử lạnh rên một tiếng.

Những người khác cũng không có hảo ý nhìn xem 2 người, 2 người này có vẻ như hắn không tán thưởng.

Mặc dù đề cử các ngươi tiến vào Ma Tiên thành, lão tử cũng có chỗ tốt nhưng cầm.

Nhưng là, cũng không phải mỗi người đều có tư cách tiến vào Ma Tiên thành.

"Hai người bọn ta mặc dù đến từ Thái Cổ thần giới, nhưng cũng là đến giúp vạn tộc chống cự ngoại địch, nói đến cùng cũng coi là chiến hữu, cho chiến hữu phân tích một chút Tiên Cấm kiếp địa thế cục, chẳng lẽ không phải sao?"

Tiêu Phàm cũng không tức giận.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được, vạn tộc thế cục cũng không phải là như hắn nghĩ như vậy.

Chí ít, cái kia cái gọi là lục đại tiên thành, cũng không phải là đồng tâm hiệp lực.

Tương phản, lẫn nhau tầm đó vẫn tồn tại cạnh tranh.

Đương nhiên, có cạnh tranh là chuyện tốt, dạng này mới có thể xúc tiến trưởng thành, trở nên càng mạnh.

~~~ nhưng mà lục đục với nhau thì không đúng! Nếu như đối mặt hỗn độn tiên linh cùng Khư tộc còn như thế, cái kia vạn tộc khoảng cách diệt vong, cũng đã không xa.

Vân Lệ cùng hắc kim chiến giáp nam tử không nghĩ tới Tiêu Phàm lại dám chất vấn hai người, 2 người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó ngửa đầu cười ha hả.

"Ngươi muốn là Tiên Vương, cái kia còn có tư cách nói lời này, có thể 1 cái Thánh Tổ cảnh, nói câu khó nghe, chúng ta nơi này khắp nơi đều là."

Hắc kim chiến giáp nam tử ánh mắt lạnh lẽo, khinh miệt đến cực điểm.

"Có lẽ các ngươi ở Thái Cổ thần giới cảm giác ưu việt mười phần, nhưng ở chỗ này, các ngươi chẳng phải là cái gì, có lẽ trong lúc lơ đãng, liền sẽ chết ở Khư tộc trong tay."

Lạnh lùng lời nói ngữ, tràn đầy uy hiếp.

Nhất định chính là ngay thẳng nói cho Tiêu Phàm 2 người, nếu là bọn họ không biết điều, tùy thời đều có thể bị ném vào chiến trường trở thành pháo hôi.

"Tiên Cấm kiếp địa, thật đúng là khiến ta thất vọng a."

Tiêu Phàm khuôn mặt cũng biến thành băng lãnh.

"Nếu đã tới, ngươi liền không có hối hận chỗ trống."

Hắc kim chiến giáp nam tử cười lạnh một tiếng, "Ma Tiên thành, các ngươi đi vậy phải đi, không đi cũng phải đi."

"Nếu là chúng ta không đi đây?"

Thí Thần rốt cục không nhìn nổi.

"Không đi?"

Hắc kim chiến giáp nam tử nhe răng cười không thôi, ý vị thâm trường nói: "Vân đại nhân, ta cảm thấy thực lực bọn hắn không sai, tiền tuyến không phải chiến lực căng thẳng sao?

Chắc hẳn hai vị này, có thể tại chiến trường hỗn độn khư địa ngốc cái trăm ngàn năm."

Uy hiếp! Trần trụi uy hiếp! Vân Lệ cũng nở nụ cười, ở trên cao nhìn xuống nói: "Hôm nay, là ta Ma Tiên thành đang trực, phàm là đột phá Thánh Tổ cảnh, đều phải tiến về lục đại tiên thành, các ngươi không có lựa chọn quyền lực."

"Ngươi không phải mới vừa nói vừa lúc đi ngang qua nơi này sao?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, "Nói như vậy, ngày mai cũng không phải là Ma Tiên thành đang trực?"

Hắn cũng đại khái hiểu có ý tứ gì, vừa rồi một đường đi tới, phát hiện Trấn Hải thành tu sĩ tu vi cũng không cao.

Chí ít, đại bộ phận đều thuộc về Thánh Tổ cảnh phía dưới tu vi.

Ngược lại là hắc kim chiến giáp nam tử đám người thực lực bất phàm, từng cái đều là Thánh Tổ cảnh, nhất là hắc kim chiến giáp nam tử, càng là Thiên Vương cảnh.

Nghĩ đến, Trấn Hải thành hẳn là thuộc về lục đại tiên thành lực lượng dự bị, không ngừng hướng lục đại tiên thành chuyển vận nhân tài.

Mà lục đại tiên thành, thay phiên điều động người ở trong này phòng thủ, phàm là đột phá Thánh Tổ cảnh người, đều sẽ bị đưa vào tiền tuyến lục đại tiên thành.

Loại này phương pháp, dĩ nhiên có thể phòng ngừa có người tham sống sợ chết, không dám lên chiến trường.

Nhưng là, nếu là có người cố ý không đột phá Thánh Tổ cảnh đây?

Kể từ đó, đây chẳng phải là mãi mãi cũng không cần bước vào tiền tuyến chiến trường?

Phải biết, Thiên Tôn cảnh mặc dù không phải bất tử bất diệt, nhưng thọ nguyên cũng là cực kỳ lâu dài.

Hoang Ma cũng đã có nói, Đại Vô Thiên Ma nói cho hắn Tiên Cấm kiếp địa thế cục không tốt lắm, nghĩ đến phải chết không ít người, chính cần máu mới bổ sung.

Khó trách Vân Lệ như vậy không kịp chờ đợi muốn bọn họ gia nhập Ma Tiên thành.

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm trong lòng không khỏi cười lạnh, Tiên Cấm kiếp địa loại này kỳ hoa quy tắc, thật đúng là nhường hắn thất vọng.

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, các ngươi có thể nhịn đến ngày mai?"

Vân Lệ sắc mặt tối đen, híp híp hai mắt, một cỗ mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt bộc phát, hướng về Tiêu Phàm hai người nghiền ép đi.

Hắc kim chiến giáp nam tử mấy người cảm nhận được cỗ này khí tức, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Vân Lệ ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Tiên Vương cảnh a! Dù cho đặt ở lục đại tiên thành, cũng là đứng đầu! Chỉ là, bọn họ ánh mắt sùng bái rất nhanh bị kinh ngạc thay thế.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng Tiêu Phàm hai người sẽ bị ép tới quỳ đi xuống, nhưng mà 1 cái bóng mờ từ bọn họ trước mắt lướt qua, trong nháy mắt xuất hiện ở Vân Lệ trước người.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện một bàn tay gắt gao bóp Vân Lệ cổ..