Chương 5231: Long thành chủ

Chương 5231: Long thành chủ

Ngươi

Vân Lệ sắc mặt đỏ lên, từ giữa hàm răng gạt ra mấy chữ, hai mắt trừng lớn nếu chuông đồng, tràn đầy hoảng hốt.

Hắc kim chiến giáp nam tử một nhóm cũng ngây ra như phỗng, toàn thân phát run, sợ hãi có chút đứng không vững.

1 cái vừa tới Tiên Cấm kiếp địa tiểu tử, vậy mà như thế khủng bố?

Vân Lệ thế nhưng là Tiên Vương cảnh a.

Phóng nhãn Tiên Cấm kiếp địa, cũng coi là cường giả.

Nhưng hắn lại bị 1 cái kẻ ngoại lai một tay bóp cổ, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Vậy đối phương thực lực, lại là cường đại dường nào?

Lấy có thể nghiền ép Vân Lệ thực lực, cho dù là vừa tới Tiên Cấm kiếp địa, cũng đầy đủ ở lục đại tiên thành đảm nhiệm phổ thông trưởng lão vị trí a.

Hơn nữa, hắn địa vị so sánh Vân Lệ, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn! Bọn họ không dám nghĩ tiếp, đầu gối không tự chủ được mềm nhũn, ngay sau đó quỳ rạp dưới đất, chờ Tiêu Phàm xử lý.

Không sai, như xách con gà đồng dạng dẫn theo Vân Lệ người chính là Tiêu Phàm.

"Ngươi cảm thấy, ta có thể nhịn đến ngày mai sao?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Vân Lệ.

Vân Lệ sắc mặt khó xử đến cực điểm, xin khoan dung nói: "Đại nhân tha mạng, tiểu nhân có mắt như mù."

"Yên tâm, ta sẽ không muốn tính mệnh của ngươi."

Tiêu Phàm thanh âm rất lạnh.

Giết Vân Lệ?

Hắn đương nhiên sẽ không hạ sát thủ, người này mặc dù bức hiếp bản thân, nhưng còn không đến mức hạ sát thủ.

Lại nói, hắn dù sao cũng là 1 cái Tiên Vương cảnh, nếu như như vậy chết, đối vạn tộc cũng là tổn thất trọng đại.

"Cái này Trấn Hải thành, người nào chịu trách nhiệm?"

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa.

Tuy nói hắn sẽ không giết Vân Lệ, nhưng là, cũng sẽ không đến đây thì thôi, ít nhất có thể đủ mượn cơ hội này hảo hảo tìm hiểu một chút Tiên Cấm kiếp địa quy củ.

Ai ngờ, nghe nói như vậy Vân Lệ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không có chút huyết sắc nào.

"Đại nhân, là tiểu nhân có mắt không tròng, xin đừng thông tri thành chủ đại nhân, tiểu nhân nguyện ý bồi thường."

Vân Lệ dùng hết lực khí toàn thân, khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm đối với hắn bồi thường không có nửa điểm hứng thú.

Lấy hắn thực lực hôm nay, nói thật, trừ bỏ Hồng Mông tiên vương, gần như không có khả năng uy hiếp đến hắn tính mệnh.

Dù cho không địch lại, đào mệnh vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Nghe Vân Lệ ý tứ, ở trong đó có vẻ như còn có không ít mờ ám.

"Ta nói một lần chót, Trấn Hải thành, người nào chịu trách nhiệm?"

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, thanh âm lạnh tới cực điểm.

"Tiền bối, Trấn Hải thành tất cả từ thành chủ làm chủ."

Vân Lệ còn chưa mở miệng, hắc kim chiến giáp nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, "Khẩn cầu tiền bối cho tại hạ một người đem công cơ hội chuộc tội."

"Tề Uyên, ngươi!"

Vân Lệ tức giận hướng về hắc kim chiến giáp nam tử, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tề Uyên vậy mà quả quyết như vậy phản bội.

Việc này nếu để cho Trấn Hải thành thành chủ biết rõ, hắn tuyệt đối chịu không nổi.

"Ngươi chỉ có một nén nhang."

Tiêu Phàm không có phản ứng Vân Lệ, lạnh lùng phun ra mấy chữ.

Đúng

Tề Uyên nghe nói như thế, mừng rỡ như điên, lách mình liền tại chỗ biến mất.

"Lão đại, Tiên Cấm kiếp địa nước rất sâu a."

Thí Thần nhịn không được cho Tiêu Phàm truyền âm.

~~~ nguyên bản bọn họ cho rằng, Tiên Cấm kiếp địa tất cả mọi người tất nhiên là trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng nhau đối kháng Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc.

Nhưng trên thực tế, nơi này người lục đục với nhau, lẫn nhau tính toán, so với Tiên Ma giới càng sâu.

"Nơi có người, liền sẽ có đấu tranh."

Tiêu Phàm ngược lại là tập mãi thành thói quen, chuyến này mặc dù có chút nhường hắn thất vọng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại hợp tình hợp lí.

"Nói thật, nhìn thấy dạng này Tiên Cấm kiếp địa, ta ngược lại thật ra cảm thấy, vạn tộc cũng không có yếu ớt như vậy."

Ách

Thí Thần không hiểu.

Tiêu Phàm giải thích nói: "Vạn tộc lục đục với nhau, lẫn nhau tính toán, đều có thể cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc chém giết vô tận tuế nguyệt, nếu như trên dưới một lòng, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc lại có gì có thể sợ đây?"

Thí Thần thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu: "Nói trở lại, thật đúng là đạo lý này, chí ít, vạn tộc so với chúng ta tưởng tượng hiếu thắng."

2 người nói chuyện phiếm chốc lát, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới.

Người chưa đến, một cổ khí tức cường đại mãnh liệt mà đến, ép tới mọi người tại đây đều có chút thở không nổi.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một người cầm đầu dáng người khôi ngô hắc bào nam tử trên người, trong mắt không tự chủ được hiện lên vẻ kinh dị.

"Lão đại, đây không phải?"

Thí Thần cũng là kinh ngạc không thôi, hiển nhiên nhận ra cầm đầu nam tử.

Tiêu Phàm gật gật đầu, khẳng định Thí Thần ý nghĩ.

"Thành chủ đại nhân, vị này bắt đầu từ Thái Cổ thần giới đến tiền bối."

Hắc kim chiến giáp nam tử từ nam tử khôi ngô người đứng phía sau trong quần đi ra, cung kính nói.

"Vân Lệ?"

Khôi ngô thành chủ hướng về phía Tiêu Phàm khẽ gật đầu, nhìn về phía Vân Lệ nói: "Làm sao, ta Trấn Hải thành quy củ ngươi Ma Tiên thành là không có ý định tuân thủ sao?"

"Long thành chủ."

Vân Lệ cầu xin vẻ mặt, quả thực so ăn chuột chết còn khó chịu hơn.

Tiêu Phàm thấy thế, cũng buông lỏng ra cổ của hắn.

Từ Vân Lệ đối Long thành chủ thái độ đến xem, Vân Lệ nghĩ đến không có lá gan đào tẩu.

Chỉ là để Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Vân Lệ đột nhiên phù phù một tiếng quỳ sát xuống dưới, cầu xin tha thứ: "~~~ tại hạ vô ý tiến vào Trấn Hải thành, còn mời Long thành chủ mở một mặt lưới."

"Mở một mặt lưới?"

Long thành chủ thần sắc đạm mạc, "Bổn thành chủ nếu như đối với ngươi mở một mặt lưới, lần sau nếu là có những người khác tới đây, bổn thành chủ lại muốn xử trí như thế nào?"

Tiêu Phàm cùng Thí Thần nghe vậy, 2 người nhìn nhau, nội tâm có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ lục đại tiên thành người, không cho phép tiến vào Trấn Hải thành hay sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tiến lên phía trước nói: "Long thành chủ, người này uy hiếp tại hạ, nếu như không gia nhập Ma Tiên thành, liền đem chúng ta ném vào hỗn độn khư địa.

Tiêu mỗ mới đến, đối Tiên Cấm kiếp địa quy củ hoàn toàn không biết gì cả, vừa vặn Long thành chủ ở đây, có thể cho tại hạ giải thích nghi hoặc?"

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Vân Lệ căm tức nhìn Tiêu Phàm.

Hắn mặc dù uy hiếp qua Tiêu Phàm, nhưng chưa từng có nói qua đem Tiêu Phàm ném vào hỗn độn khư địa sự tình, không nghĩ tới Tiêu Phàm há miệng liền tới.

"~~~ tại hạ có thể làm chứng, Tiêu Phàm tiền bối nói tất cả là thật."

Ai ngờ lúc này, Tề Uyên lại cho Vân Lệ đến một cái trọng chùy.

Tề Uyên dư quang nhìn về phía Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, hắn nội tâm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem nồi này hất ra.

Long thành chủ nhìn qua mặc dù khí định thần nhàn, lại không giận tự uy, khí tràng cường đại nha Vân Lệ thẳng không nổi lưng.

"Vân Lệ, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Long thành chủ thản nhiên nói.

"Tiểu nhân biết tội!"

Vân Lệ khẽ cắn môi.

Hắn biết rõ, hôm nay bản thân khó thoát một kiếp, ở Long thành chủ trước mặt, hắn căn bản không có cơ hội phản kháng.

Mặc dù xử phạt tránh không được, nhưng tội không đáng chết.

Đành phải không chết được, hắn tự tin về sau có thừa biện pháp ứng phó Tiêu Phàm bọn họ.

"Tội gì?"

Long thành chủ thanh âm vang lên lần nữa.

"Lục đại tiên thành, Thánh Tổ cảnh trở lên tu vi, bất luận kẻ nào không được thành chủ chi lệnh, không được bước vào Trấn Hải thành nửa bước, người vi phạm . . ." Vân Lệ cắn răng nghiến lợi vừa nói, nói xong lời cuối cùng, thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn thở sâu, bổ sung xong bên cạnh mà nói: "Người vi phạm, hỗn độn khư địa chém giết 100 năm!"

Long thành chủ hài lòng gật đầu, lấy tay vung lên, một đạo không gian chi môn hiện lên, khắc nghiệt máu tanh khí tức mãnh liệt mà tới.

Vân Lệ kêu thảm một tiếng, liền bị một cỗ đại lực hút vào không gian chi môn bên trong, hư không rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Long thành chủ dường như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, cười nhìn lấy Tiêu Phàm nói: "Tiêu phủ chủ, đã lâu không gặp.".