Chương 5232: Lục đại tiên thành

Chương 5232: Lục đại tiên thành

"Long Tà vương tiền bối, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm chắp tay một cái, cười đáp lại.

Không sai, trước mắt Long thành chủ không phải người khác, chính là Tà Thần thuộc hạ 4 đại Tà Vương một trong Long Tà vương.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Long Tà vương dĩ nhiên là Tiên Cấm kiếp địa Trấn Hải thành thành chủ, thân phận như vậy cùng địa vị, không thể bảo là không cao a.

Vậy Tà Thần đây?

Tiêu Phàm không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, nhưng hắn biết rõ, Tà Thần địa vị, tuyệt đối cao đáng sợ, dù sao, Long Tà vương chỉ là hắn 1 cái thuộc hạ mà thôi.

Bên cạnh Tề Uyên nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, cảm giác mình ở quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà nhận biết Long thành chủ.

Hơn nữa, nhìn Long thành chủ thái độ, rõ ràng mang theo một tia thưởng thức, thật giống như đang cùng một cái nhiều năm không thấy hảo hữu nói chuyện.

Nghĩ đến bản thân vậy mà liên hợp Vân Lệ ứng phó Tiêu Phàm, hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Khó trách Long thành chủ một điểm mặt mũi cũng không cho Vân Lệ, trực tiếp đem hắn trục xuất hỗn độn khư địa.

Nếu như Vân Lệ biết rõ, Tiêu Phàm cùng Long thành chủ quan hệ, đoán chừng sẽ hối hận muốn chết.

Hắn biết rõ Vân Lệ thân phận không đơn giản, hắn thế lực sau lưng dù cho ở Ma Tiên thành cũng là số một số hai.

~~~ nguyên bản hắn còn lo lắng Tiêu Phàm sẽ gặp phải Vân Lệ trả thù, đến lúc đó mình cũng phải xui xẻo theo, có thể hiện tại xem ra, Vân Lệ muốn báo thù Tiêu Phàm là sẽ không bao giờ.

Không nói những cái khác, chỉ là Long thành chủ một người, cũng đủ để trấn áp Vân Lệ thế lực sau lưng.

"Lão nhị đã nói với ta ngươi sẽ đến, không nghĩ tới nhanh như vậy."

Long Tà vương mỉm cười.

Tiêu Phàm nghe vậy, khá là bất ngờ: "Kiếm Tà vương cũng tới?"

Kiếm Tà vương không phải đang Thời Không giới hải một chỗ khác sao, làm sao có thể liền nhanh như vậy đến nơi này?

Cái này khiến Tiêu Phàm không khỏi rơi vào trầm tư.

"Hắn đã đến tiền tuyến chiến trường."

Long Tà vương chẳng hề để ý giải thích một câu, lại nói: "Hắn trước khi đi, để cho ta cùng ngươi hảo hảo giảng giải một lần Tiên Cấm kiếp địa quy tắc trò chơi."

Quy tắc trò chơi sao?

Tiêu Phàm cười cười, lấy Long Tà vương thực lực, quả thật có nói lời này tư cách.

Chẳng biết tại sao, ở trước mặt Long Tà vương, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực.

Lấy Tiêu Phàm kinh nghiệm phán đoán, Long Tà vương chỉ sợ cũng Hỗn Nguyên tiên vương, hơn nữa còn là đỉnh cấp loại kia.

Điểm này, Tiêu Phàm xác thực không có nghĩ qua, hắn vẫn cho là, 4 đại Tà Vương cũng chỉ là phổ thông Thánh Tổ cảnh mà thôi.

"Vậy liền nói không ngừng."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm cùng Thí Thần hai người tới phủ thành chủ đại sảnh.

Long Tà vương ngồi ở thủ tọa phía trên, phất phất tay, những người khác toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có 3 người bọn họ.

Tiêu Phàm khẽ nhấp một cái trà, cũng không vội mở ra hỏi thăm, chờ đợi Long Tà vương chủ động giảng giải.

Long Tà vương cho rằng Tiêu Phàm sẽ chủ động mở miệng, không nghĩ tới căn bản không có hỏi thăm ý tứ, nhường hắn đối Tiêu Phàm lại có chút lau mắt mà nhìn.

"Trải qua sự tình vừa rồi, nghĩ đến Tiên Cấm kiếp địa vượt quá dự liệu của ngươi a?"

Long Tiêu vương cười cười.

"Xác thực vượt quá dự liệu của ta."

Tiêu Phàm nhìn thẳng Long Tiêu vương, không có chút nào tị hiềm ý tứ: "Vạn tộc có thể sống đến bây giờ, quả thực là một kỳ tích, hoặc có lẽ là, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cũng không hề tưởng tượng đáng sợ như vậy."

Long Tà vương làm sao không biết Tiêu Phàm châm chọc khiêu khích.

Sự thật cũng xác thực như thế, vạn tộc đối mặt Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đại địch như vậy, còn đang lẫn nhau lục đục với nhau, có thể trường tồn vài cổ, thật đúng là kỳ tích.

Cái này cũng từ khía cạnh giải thích, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc thực lực không được tốt lắm, bằng không mà nói, vạn tộc nơi nào còn có cái này rảnh rỗi đây?

Long Tà vương thở dài: "Kỳ thật, tại thượng cổ trước đó, vạn tộc vẫn tương đối đồng lòng, chỉ là thượng cổ về sau, lòng người liền tán."

"Lòng người tán, đội ngũ liền không tốt mang."

Tiêu Phàm từ chối cho ý kiến, "Long tiền bối, bây giờ Tiên Cấm kiếp địa rốt cuộc là tình huống như thế nào, nghe nói Tạp phân thân sắp thức tỉnh?"

Nghe nói như thế, Long Tà vương thần sắc nghiêm lại: "Không sai, Đại Vô Thiên Ma cùng Đấu Thiên bọn họ cảm nhận được Tạp khí tức, mà Tạp bản thể bị phong ấn ở thời không chi hà một chỗ khác, khí tức kia hẳn là Tạp phân thân không thể nghi ngờ."

"Đấu Thiên?

Hắn cũng ở Tiên Cấm kiếp địa?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Ngươi biết?"

Long Tà vương cực kỳ ngoài ý.

"Nghe nói qua."

Tiêu Phàm không có giải thích, hắn xuyên toa thái cổ sự tình, Tà Thần hẳn là biết đến.

Nhưng Tà Thần tất nhiên không có nói cho Long Tà vương, hắn cũng không định nói.

"Đấu Thiên trước đây không lâu thức tỉnh, bây giờ trấn thủ lục đại tiên thành Hoang Tiên thành, bất quá, Hoang Tiên thành thế cục hôm nay không tốt lắm."

Long Tà vương trầm giọng nói.

"Lục đại tiên thành là tình huống như thế nào?"

Tiêu Phàm hỏi.

Hắn đã không chỉ lần đầu tiên nghe được, trước đó nghe Vân Lệ cùng Tề Uyên 2 người nhiều lần đề cập, để Tiêu Phàm hết sức tò mò.

"Ngươi hẳn phải biết Tiên Cấm kiếp địa lai lịch a?"

Long Tà vương không gấp giải thích ngược lại hỏi.

Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Nghe nói qua một chút, tiên cổ đánh một trận xong, Tiên Ma giới phá toái, trừ bỏ Ma giới cùng Tiên giới bên ngoài, còn có một chỗ cổ địa.

Luân Hồi lão nhân bọn họ mặc dù đem Tạp cùng Hỗn Độn tiên linh tộc một chút cường giả phong ấn tại thời không chi hà một chỗ khác, nhưng phong ấn trước đó có một ít cường giả dọc theo thời không chi hà trốn vào Tiên giới.

Luân Hồi lão nhân bọn họ lấy đại thủ đoạn, phong cấm Tiên Ma giới một chỗ cổ địa, hóa thành Tiên Cấm kiếp địa.

Vạn tộc cường giả thời đại cùng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc ở đây chiến đấu, kéo dài đến nay."

Long Tà vương gật gật đầu, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm biết đến rõ ràng như thế, ngừng một chút nói: "Ngươi nói không sai, lục đại tiên thành, cũng là lúc kia từ Luân Hồi lão nhân bọn họ sáng lập."

Tiêu Phàm ngược lại không bất ngờ, vừa rồi phân tích thời khắc, hắn đã nghĩ tới.

"Nói cách khác, lục đại tiên thành là từ ngay lúc đó 6 đại chí cường sáng lập?

Nhưng Nhân Hoàng, thiên số không phải đã chết rồi sao?

Còn có Thái Ma người cũng bị thương nặng."

Tiêu Phàm vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút.

"Nhân Hoàng bọn họ mặc dù chết rồi, nhưng truyền thừa chưa ngừng a."

Long Tà vương cười cười.

"Lục đạo luân hồi truyền thừa?"

Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt.

Long Tà vương cảm thấy, cùng Tiêu Phàm dạng người này nói chuyện chính là nhẹ nhõm, hơi nhắc nhở một chút, liền rõ rõ ràng ràng.

"Nhân Hoàng vẫn lạc, Thời Không lão nhân kế thừa hắn truyền thừa, đồng dạng, thiên số vẫn lạc, nhưng Súc Sinh đạo truyền thừa rơi vào Đại Thần Thiên trong tay.

Về phần Tu La đạo truyền thừa, Thái Ma mặc dù thụ thương, nhưng không phải còn có Đại Vô Thiên Ma sao?"

Long Tà vương giải thích nói.

". . . . ngươi là nói, Đại Thần Thiên cũng tham dự việc này?"

Tiêu Phàm kinh dị.

Long Tà vương gật gật đầu: "Đại Thần Thiên mặc dù về sau lui ra ngoài, nhưng lục đại tiên thành bên trong, có 2 tòa tiên thành cùng hắn có quan hệ, cũng chính là Hoang Tiên thành cùng yêu tiên thành.

Đương nhiên, Hoang Tiên thành ban đầu cũng không phải là gọi cái tên này, mà là Thiên Tiên thành, Đại Thần Thiên rời khỏi về sau, mới sửa cái tên này.

~~~ ngoại trừ 2 tòa này tiên thành, mặt khác bốn tòa tiên thành theo thứ tự là: Hoàng tiên thành, Ma Tiên thành, ngục tiên thành cùng Quỷ Tiên thành.

6 tòa tiên thành trấn thủ tiền tuyến, cộng đồng chống đỡ Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, Tiên Ma giới có thể trường tồn vài cổ, bọn họ không thể bỏ qua công lao."

Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm có chút không bình tĩnh.

Trầm ngâm thật lâu, hắn tiếp tục nói: "Long tiền bối, phiền toái nói cho ta một chút lục đại tiên thành tình huống cụ thể.".