Chương 5233: Quyết định

Chương 5233: Quyết định

Tiêu Phàm sắc mặt nhìn qua bình tĩnh như thường, nhưng nội tâm đã cực kỳ thất vọng.

Tiên Cấm kiếp địa thế cục, xa so với tưởng tượng muốn phức tạp nhiều.

Đối ngoại, muốn đối mặt Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, mà đối nội, vạn tộc tu sĩ lại lẫn nhau tính toán.

Tiếp tục như vậy, vạn tộc tất nhiên khó thoát bị tiêu diệt kết cục.

Hắn mặc dù tự ngạo, nhưng là không cho rằng bằng vào sức một mình, có thể giải quyết Tiên Cấm kiếp địa sự tình.

Phải biết, Long Tà vương thế nhưng là Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, bọn họ đều không thể làm gì, bằng không mà nói, cũng sẽ không để loại tình huống này tồn tại.

Thậm chí, liền vô cùng thần bí Tà Thần đều không giải quyết được.

Hắn 1 cái nho nhỏ Hồng Trần tiên vương, lại tính là cái gì đây?

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Long Tà vương lấy tay vung lên, một màn ánh sáng trong nháy mắt hiện lên trong đại điện.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một bộ vĩ đại địa đồ hiện lên, địa hình phức tạp bên trên, có từng tòa nguy nga thật lớn thành trì.

Trong đó có 6 tòa thành trì cực kỳ dễ thấy, phân bố ở một mảnh rộng lớn mông lung khu vực phía trước, mông lung khu vực giống như một đạo lạch trời, lạch trời đối diện, đồng dạng có từng tòa thành trì.

"Đây là Tiên Cấm kiếp địa địa đồ."

Long Tà vương nhìn qua màn sáng địa đồ, giải thích nói: "Mảnh này mông lung như sông lớn khu vực, chính là hỗn độn khư địa, cách trở vạn tộc, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc.

Lục đại tiên thành toàn bộ phân bố ở hỗn độn khư địa giáp ranh, đã có mấy ngàn vạn năm.

Bất luận cái gì muốn đi vào vạn tộc chống cự ngoại địch, đều phải thông qua hỗn độn khư địa, mà hỗn độn khư địa bên trong, cũng không ít vạn tộc cường giả trấn thủ.

Bởi vì lúc nào cũng có thể gặp gỡ Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, phần lớn người chắc là sẽ không nguyện ý tiến vào bên trong."

Nói đến đây, Long Tà vương cười cười.

Vân Lệ bị trục xuất, hiển nhiên chính là bị ném vào hỗn độn khư địa bên trong.

"Có tội người, sẽ bị trục xuất hỗn độn khư địa?"

Tiêu Phàm nhíu mày, "~~~ những người này đối vạn tộc có hận, nếu như Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc xâm nhập, bọn họ lòng dạ hận ý, nhìn như không thấy làm sao bây giờ?"

"Tự nhiên không có khả năng chỉ có bọn họ."

Long Tà vương cười lắc đầu, "Hỗn độn khư địa mặc dù nguy hiểm, nhưng vẫn là có không ít người chủ động tiến vào hỗn độn khư địa.

Lục đại tiên thành đều sẽ phái người tuần tra hỗn độn khư địa, nếu như phát hiện Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, sẽ trước tiên báo cáo.

~~~ ngoại trừ vạn tộc, chúng ta Trấn Hải thành cũng sẽ phái người tiến về, kiềm chế lẫn nhau."

A

Tiêu Phàm bất ngờ, hắn thấy, Trấn Hải thành nên tính là lục đại tiên thành bộ hậu cần, mỗi giờ mỗi khắc cho lục đại tiên thành cung cấp sức chiến đấu.

Lại là không nghĩ tới, Trấn Hải thành sẽ còn tự mình phái người trấn thủ hỗn độn khư địa.

"Lão nhị, lão tam cùng lão tứ, bọn họ đều đang hỗn độn khư địa."

Long Tà vương lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm yên lặng, suy nghĩ một chút nói: "Nhiều người như vậy chủ động tiến về hỗn độn khư địa, nghĩ đến cũng không chỉ là vì vạn tộc a?"

"Ngươi ngược lại là thực sự."

Long Tà vương không có giấu diếm, hít sâu một cái nói: "Ngươi đoán không sai, hỗn độn khư địa mặc dù nguy hiểm, nhưng xác thực cũng có được cơ duyên.

Trong đó tồn tại không ít bản nguyên tiên tinh, đối Tiên Vương cảnh mà nói đều là bảo vật hiếm có.

Không ít người vì trùng kích Tiên Vương cảnh, cam nguyện mạo hiểm tiến vào bên trong."

Bản nguyên tiên tinh sao?

Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, trước đó ở Thời Không giới hải, hắn nhưng là thật sâu cảm nhận được bản nguyên tiên tinh diệu dụng.

Bản nguyên tiên tinh không chỉ có thể mở ra bản nguyên đại đạo độ rộng, còn có thể để Thiên Vương cảnh đột phá Tiên Vương cảnh.

"Lão đại, từ trên bản đồ nhìn, hỗn độn khư địa thật rộng lớn."

Thí Thần chen miệng nói, hắn trong mắt tinh quang lập loè, hiển nhiên có chút không kịp chờ đợi tiến về cái địa phương kia.

Dù sao, hắn nhưng là bản thân cảm nhận được bản nguyên tiên tinh diệu dụng.

"Hỗn độn khư địa, chiếm cứ toàn bộ Tiên Cấm kiếp địa đại khái một phần ba địa hạt."

Long Tà vương giải thích nói, "Đương nhiên, hỗn độn khư địa cũng so tưởng tượng nguy hiểm, bên trong thường xuyên phát sinh đại chiến."

Nói đến đây, hắn lại dừng một chút: "Địch nhân, có thể là Khư tộc, có thể là Hỗn Độn tiên linh tộc, đồng dạng có thể là . . ." "Vạn tộc!"

Tiêu Phàm cùng Thí Thần trăm miệng một lời.

Bọn họ không hề cảm thấy bất ngờ, nơi có người thì có phân tranh, huống chi trong đó còn có lợi ích liên luỵ đây?

Long Tà vương gật gật đầu, tiếp tục nói: "1 viên bản nguyên tiên tinh, đoán chừng cũng đủ để cho vạn tộc tự giết lẫn nhau.

Tự giết lẫn nhau, nhưng nếu là đối mặt Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, nhất định phải đồng tâm hiệp lực.

Cho đến nay, còn không có ai dám bốc lên sơ suất phản bội vạn tộc."

"Tiền bối vì sao như thế vững tin?"

Tiêu Phàm hiển nhiên không tin Long Tà vương mà nói.

Long Tà vương trong lúc nhất thời không biết nói gì, suy nghĩ một chút nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, nếu là có người phản bội vạn tộc, cũng sẽ không để người khác biết được.

Ta nói chỉ là tình huống bình thường, các ngươi nếu như tiến vào hỗn độn khư địa, cẩn thận ứng đối, bất quá, không đến vạn bất đắc dĩ, hoặc là không có tin chắc chứng cứ, cần phải không nên giết hại vạn tộc người.

Bằng không mà nói, Tiên Cấm kiếp địa tuyệt đối không hắn nơi sống yên ổn."

"Đa tạ tiền bối khuyên bảo."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu.

Hắn biết rõ, vạn tộc nhất định là có con sâu làm rầu nồi canh tồn tại, đây là không thể tránh khỏi.

Bất quá, nếu thật gặp gỡ cái loại người này, Tiêu Phàm cũng sẽ không khách khí.

"Ngươi minh bạch trong đó lợi hại liền tốt."

Long Tà vương cười cười, ngay sau đó chỉ lục đại tiên thành nói: "Lục đại tiên thành từ trái sang phải, theo thứ tự là Ma Tiên thành, ngục tiên thành, Hoang Tiên thành, hoàng tiên thành, Quỷ Tiên thành, yêu tiên thành.

Lục đại tiên thành bên trong, lấy hoàng tiên thành tối cường, tiếp theo là Ma Tiên thành, ngục tiên thành, yêu tiên thành, Quỷ Tiên thành, Hoang Tiên thành yếu nhất."

"~~~ cái này là như thế nào sắp xếp?"

Tiêu Phàm biểu tình cổ quái.

Lục đạo luân hồi hẳn là bất phân cao thấp mới đúng a, vì sao lục đại tiên thành còn phân cái mạnh yếu đây.

"Chủ yếu từ cường giả trấn giữ số lượng quyết định."

Long Tà vương đi đến cửa đại điện, đứng chắp tay: "Hoàng tiên thành, Ma Tiên thành cùng ngục tiên thành, chưa bao giờ đứt đoạn truyền thừa.

Thời Không lão nhân, Tu La tổ ma, Luân Hồi lão nhân ngươi hẳn biết chứ?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm gật đầu, hắn lại nói: "Có 3 người bọn họ tọa trấn ba thành, những người khác nguyện ý gia nhập, mà yêu tiên thành, Quỷ Tiên thành cùng Hoang Tiên thành, thái cổ về sau liền mất đi người lãnh đạo.

Mặc dù nhưng những năm này có không ít cường giả thức tỉnh, nhưng cùng mặt khác Tam Đại Tiên thành so sánh, vẫn có chênh lệch rất lớn.

Nhất là Hoang Tiên thành, bởi vì Thiên Nhân tộc phản bội, ai cũng không nguyện ý gia nhập, nếu không phải mặt khác 5 đại tiên thành trợ giúp, đoán chừng đang bị Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc công phá."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm đối vạn tộc ấn tượng xem như sửa đổi không ít.

Chí ít, bọn họ không có trơ mắt nhìn xem Hoang Tiên thành hủy diệt.

Hoang Tiên thành mặc dù là Thiên Nhân tộc sáng lập, hơn nữa Thiên Nhân tộc phản bội vạn tộc, nhưng Hoang Tiên thành vẫn như cũ thuộc về vạn tộc trọng yếu tạo thành bộ phận.

Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Vậy bây giờ Hoang Tiên thành trừ bỏ Đấu Thiên, còn có những người khác sao?"

"Minh vương, hoang cổ ma chủ, 3 người bọn họ sau khi tỉnh dậy, đều tọa trấn Hoang Tiên thành, hiện tại Hoang Tiên thành đỉnh cấp chiến lực không kém gì mặt khác lục đại tiên thành, nhưng trung hạ tầng lực lượng vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều."

Long Tà vương nói.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, trầm ngâm nửa ngày, nói: "Đã như vậy, cái kia hai người chúng ta, liền tiến về Hoang Tiên thành.".