Chương 5234: Hoang Tiên thành, Chiến Thiên Thành

Chương 5234: Hoang Tiên thành, Chiến Thiên Thành

"Ngươi xác định?"

Long Tà vương mười điểm ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hiển nhiên là biết rõ Tiêu Phàm thân phận.

~~~ nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sẽ tiến về Hoàng Tiên thành cùng Ma Tiên thành đây, dù sao, Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma thế nhưng là có quan hệ lớn lao.

"Ta xác định."

Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn.

"Tốt, ta đây liền đưa ngươi đi."

Long Tà vương không nói thêm gì, xòe bàn tay ra, 1 viên lệnh bài xuất hiện ở, "Ngươi mang theo vật này."

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm nghi hoặc.

"Thủ Hộ thần điện Trưởng Lão lệnh."

Long Tà vương trịnh trọng nói.

"Thủ Hộ thần điện?"

Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, hắn đều đã quên đi mình là Thủ Hộ thần điện một thành viên, hơn nữa còn là không có chính thức gia nhập loại kia.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Thủ Hộ thần điện chỉ là Thiên Hoàng thần các 1 cái thế lực thần bí, có thể nghe Long Tà vương ý tứ, Thủ Hộ thần điện ở Tiên Cấm kiếp địa có vẻ như cũng có không thấp địa vị.

"~~~ đây là chủ thượng để cho ta đưa cho ngươi."

Long Tà vương giải thích nói, "Có được lệnh này người, không chỉ có là Thủ Hộ thần điện một thành viên, hơn nữa còn có được Trấn Hải thành trưởng lão vị trí.

Ngươi mới đến, đối vạn tộc còn chưa đủ lý giải, trong đó từng đạo ta trong lúc nhất thời cũng vô pháp giải thích rõ ràng.

Thời điểm then chốt, lệnh này đối với ngươi có lẽ có ít tác dụng, chí ít, lục đại tiên thành còn không có mấy người thế lực dám cùng Thủ Hộ thần điện là địch."

Nói đến đây, Long Tà vương trong mắt lóe lên một vòng tràn đầy tự tin.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Phàm không có cự tuyệt, tiếp nhận lệnh bài, bất quá hắn cũng không tính sử dụng lệnh bài này, bởi vì hắn không muốn cho bản thân đánh lên Thủ Hộ thần điện nhãn hiệu.

"Cái kia ta đưa các ngươi rời đi."

Long Tà vương cười cười.

Tiêu Phàm gật đầu, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó: "Nếu như có một cái gọi là Diệp Khuynh Thành người tới đây, phiền toái tiền bối đem ta chỗ nói cho hắn."

Tốt

Long Tà vương không có cự tuyệt.

"Lão đại, ngươi đừng quên Long Tiêu vương."

Thí Thần ở một bên nhắc nhở.

"Hắn đang chờ ta."

Tiêu Phàm cười nói.

Sau đó, Tiêu Phàm ở Long Tà vương hướng dẫn dưới, tìm được Long Tiêu vương, Tề Uyên cung cung kính kính đem Tiêu Phàm bọn hắn thân phận lệnh bài trả trở về.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Long Tà vương đi song song lúc, tâm đều nhảy tới cổ họng, sợ Tiêu Phàm muộn thu nợ nần.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm cũng không có nhiều liếc hắn một cái, mang theo Long Tiêu vương cùng Thí Thần trực tiếp bước lên thông hướng Hoang Tiên thành truyền tống trận.

Long Tà vương hướng về truyền tống trận, thật lâu thất thần.

Thật lâu, hắn mới lắp bắp nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng đừng làm cho chủ thượng thất vọng."

Tiêu Phàm tự nhiên là nghe không được Long Tà vương thanh âm, mấy người ở truyền tống thông đạo bên trong đợi chỉ chốc lát, trước mắt rốt cục xuất hiện một đạo ánh rạng đông.

Hô

Hào quang loé lên, Tiêu Phàm 3 người lấy lại tinh thần, phát hiện đã đứng ở một tòa truyền tống ngọc đài bên trên.

"Lệnh bài thân phận."

Cả người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử lạnh như băng mở miệng.

Tiêu Phàm 3 người không chần chờ, đem lệnh bài thân phận đưa cho đối phương, đối phương kiểm tra một chút lệnh bài thân phận, đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn 3 người, trong mắt tràn đầy bất ngờ.

"Các hạ, lệnh bài thân phận có vấn đề?"

Tiêu Phàm nhíu mày, đối phương ánh mắt này có cái gì rất không đúng a.

Nhưng hắn chắc chắn, Tề Uyên khẳng định không dám trêu đùa bản thân, còn cho mình một khối giả.

"Không có vấn đề."

Hắc giáp nam tử cười lắc đầu, "Hoan nghênh 3 vị, tại hạ chỉ là thật bất ngờ, thật lâu không có người nguyện ý đến Hoang Tiên thành, đi, ta mang 3 vị đi gặp trưởng lão."

Hắc giáp nam tử mười điểm khách khí, khách khí để Tiêu Phàm đều có chút bất ngờ.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, Hoang Tiên thành xem như lục đại tiên thành yếu nhất tồn tại, có người nguyện ý tới đây, có thể nói là bốc lên nguy hiểm cực lớn.

Cho dù là Trấn Hải thành tu sĩ, đột phá Thánh Tổ cảnh về sau, cũng trước tiên đem Hoang Tiên thành bài trừ bên ngoài.

Tiêu Phàm 3 người có thể chủ động lựa chọn Hoang Tiên thành, hắn xác thực rất kinh ngạc.

"~~~ tại hạ Quân Tuyệt, không biết 3 vị huynh đài xưng hô như thế nào?"

Hắc giáp nam tử cười hỏi, cùng lúc trước gặp phải Tề Uyên khác biệt.

Hắn mặc dù cũng là Thiên Vương cảnh, nhưng không có chút nào ngạo khí, hơn nữa thái độ hiền lành, tựa như một cái nhiều năm không thấy hảo hữu.

Thậm chí, Tiêu Phàm trong mắt hắn thấy được khiêm tốn, cùng cẩn thận.

Tiêu Phàm 3 người tự báo tính danh, dạng người này quả thật làm cho người dễ dàng sinh lòng hảo cảm.

"Tiêu huynh, Thí huynh, Long huynh, hoan nghênh các ngươi đến, bất quá, Hoang Tiên thành điều kiện so sánh mặt khác 5 đại tiên thành phải kém điểm, các ngươi nhiều tha thứ."

Hắc giáp nam tử Quân Tuyệt cười nói.

"Không sao, chúng ta tới này, chỉ là muốn vì Tiên Cấm kiếp địa cống hiến một phần lực lượng, ở đâu không phải một dạng."

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Bọn họ tới đây lại không phải là vì hưởng thụ, đối với mấy cái này căn bản không quan tâm.

"Quân huynh, ngươi dẫn chúng ta đi gặp người nào?"

Thí Thần tò mò hỏi.

"Đại trưởng lão Chiến Thiên Thành, tất cả mới tới Hoang Tiên thành người, đại trưởng lão đều sẽ tự mình tiếp đãi."

Quân Tuyệt thần sắc bỗng nghiêm một chút.

Tiêu Phàm mấy người từ trong ánh mắt của hắn có thể nhìn ra, hắn đối cái kia cái gọi là đại trưởng lão Chiến Thiên Thành phát ra từ nội tâm kính sợ.

Đột nhiên Quân Tuyệt đè thấp lấy thanh âm nói: "Ta và các ngươi nói, đại trưởng lão tính tình kém đến rất, không tốt đẹp gì ở chung, các ngươi tuyệt đối không nên chọc giận hắn."

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, bỗng một đạo hùng hậu tiếng quát mắng vang lên.

"Ranh con, ngươi chán sống, muốn cho lão tử đem ngươi ném vào hỗn độn khư địa, ngươi có thể trực tiếp cùng lão tử nói."

Nghe nói như thế, Quân Tuyệt toàn thân giật mình.

Mấy người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy một cái vóc người khôi ngô, tóc trắng lông mi trắng lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bọn hắn cách đó không xa.

"Đại trưởng lão."

Quân Tuyệt kinh hô, ngay sau đó nịnh hót cười: "Đại trưởng lão, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

"Lão tử nếu không ở nơi này, lại làm sao biết ngươi tại phía sau chửi bới lão tử?"

Bạch phát lão giả căm tức nhìn Quân Tuyệt, trên người tản ra một cỗ bạo động khí tức, không gian bốn phía đều trở nên vặn vẹo.

"Đại trưởng lão, ta nhưng không có nói ngươi nói xấu, không tin ngươi hỏi ba cái huynh đệ, ta một mực cùng bọn hắn đang nói đại trưởng lão chiến tích."

Quân Tuyệt nhếch miệng cười một tiếng.

Đột nhiên quay người nhìn về phía Tiêu Phàm 3 người nói: "Đúng rồi, Tiêu huynh, chúng ta mới vừa nói đến chỗ nào?

Có phải hay không nói đến đại trưởng lão nghiền sát 3 đại Hỗn Độn tiên linh tộc Hỗn Nguyên tiên vương kinh thiên tràng diện?"

Tiêu Phàm rất muốn cười, dứt khoát ngậm miệng không nói.

Hắn lại không phải người ngu, liếc mắt liền có thể nhìn ra, đại trưởng lão Chiến Thiên Thành căn bản không có trách cứ Quân Tuyệt ý tứ.

Cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm kinh ngạc, thân làm Hoang Tiên thành đại trưởng lão, vậy mà trước mặt thuộc hạ không có nửa điểm vênh váo hung hăng dáng vẻ.

"Cái này còn tạm được."

Chiến Thiên Thành vuốt râu một cái, ánh mắt lại rơi vào Tiêu Phàm 3 người trên người, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị: "3 người các ngươi không phải tới từ Trấn Hải thành a?"

"Đại trưởng lão, bọn họ đến từ Thái Cổ thần giới."

Không đợi Tiêu Phàm 3 người mở miệng, Quân Tuyệt chen lời nói.

"Thái Cổ thần giới?"

Đại trưởng lão gật gật đầu, dường như lâm vào xa xôi nhớ lại, "Ta liền nói, Trấn Hải thành người làm sao khả năng tới nơi này, cho dù đến, cũng là mặt khác năm thành từ bỏ phế vật mà thôi.

Những cái kia phế vật, cho các ngươi xách giày cũng không xứng."

"Đại trưởng lão quá khen rồi."

Tiêu Phàm chắp tay một cái.

"Đại trưởng lão, việc lớn không tốt."

Chiến Thiên Thành còn chuẩn bị nói cái gì, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm lo lắng..