Chương 5235: Phân tranh

Chương 5235: Phân tranh

"~~~ cái gì sự tình hốt hoảng như vậy?"

Chiến Thiên Thành ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía cách đó không xa chạy nhanh đến hai đạo bóng người.

"Tô La sư huynh cùng Yêu Thiên tử đánh nhau."

1 người trong đó vội vàng nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chiến Thiên Thành ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí rét lạnh.

Người kia vẻ mặt tức giận giải thích nói: "Tô Lạc sư huynh cơ duyên xảo hợp chiếm được 1 viên bản nguyên tiên tinh, Yêu Thiên tử quả thực là nói là của hắn, tô Lạc sư huynh không cho, Yêu Thiên tử liền hung hăng càn quấy."

"Dẫn đường."

Chiến Thiên Thành lạnh lùng phun ra 2 chữ, không khí bốn phía bỗng nhiên trở nên băng lãnh, hiển nhiên hắn thật sự nổi giận.

Tiêu Phàm mấy người nhìn nhau, cũng liền bận bịu đi theo.

"Yêu Thiên tử quá càn rỡ, thân làm yêu chủ dòng chính đời sau, chẳng những không làm gương tốt, lại ngang ngược bá đạo, cái này cùng trắng trợn cướp đoạt có gì khác biệt."

Quân Tuyệt hết sức tức giận, vừa đi vừa chửi mắng.

"Yêu Thiên tử là ai?"

Thí Thần hiếu kỳ nói.

"Yêu Tiên thành người, thực lực cường đại, có được Hồng Trần tiên vương đỉnh cấp tu vi, cũng lấy yêu chủ đời sau tự xưng, làm không ít cướp đoạt sự tình."

Quân Tuyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Bởi vì hắn thân phận đặc thù, những người khác mở một con mắt nhắm một con mắt, chúng ta Hoang Tiên thành người không ít thụ hắn khi nhục."

"Lục đại tiên thành tầm đó thường xuyên xảy ra chuyện như vậy sao?"

Tiêu Phàm nheo mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân vừa tới Hoang Tiên thành, nhìn thấy vậy mà không phải Hoang Tiên thành cùng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc chiến đấu, ngược lại là các đại tiên thành tầm đó tàn sát lẫn nhau.

Buồn cười chính là, bọn họ vậy mà vì 1 viên bản nguyên tiên tinh đánh nhau.

"Thường xuyên phát sinh."

Quân Tuyệt khẽ cắn môi, bị người khi nhục, đó cũng không phải chuyện vẻ vang gì, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm: "Hoang Tiên thành so với mặt khác tiên thành, thực lực thấp.

Hơn nữa, Hoang Tiên thành một khi gặp gỡ đại chiến, thường xuyên muốn cầu cạnh mặt khác tiên thành, bởi vậy cũng sẽ nhường nhịn mấy phần.

Nhưng mặt khác tiên thành người lại ngày một thậm tệ hơn, thường thường cưỡi tại chúng ta Hoang Tiên thành trên đầu đi tiểu, luôn có 1 ngày, chúng ta Hoang Tiên thành sẽ gấp mười gấp trăm lần trả trở về."

Mặc cho ai bị người khi nhục, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

Huống chi Hoang Tiên thành người, bị mặt khác tiên thành khi dễ vô tận tuế nguyệt đây?

Nếu không phải là vì chống cự Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, đoán chừng Hoang Tiên thành người đã sớm bạo phát.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, chẳng qua là cảm thấy vạn tộc có chút thật đáng buồn.

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc chưa diệt, treo ở vạn tộc đỉnh đầu cây đao kia một mực chưa từng biến mất, có thể vạn tộc chưa bao giờ nghĩ tới đồng tâm hiệp lực đối kháng địch nhân, ngược lại tự giết lẫn nhau, không ngừng hao tổn .

Trầm ngâm thời khắc, đám người bất tri bất giác đã rời đi Hoang Tiên thành, không ngừng hướng về hỗn độn khư địa tới gần.

Sau đó, một trận va chạm kịch liệt tiếng từ tiền phương truyền đến, chỉ thấy hai đạo bóng người ở va chạm kịch liệt, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Dừng tay!"

Chiến Thiên Thành giận dữ mắng mỏ một tiếng, mạnh mẽ khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, toàn trường tu sĩ lập tức cảm giác cả mảnh trời sụp xuống, kiềm chế hết sức.

Hai đạo thân ảnh kia vừa chạm vào tức mở, cách xa nhau mấy ngàn dặm, xa xa giằng co.

1 người trong đó ăn mặc trường bào màu trắng, dáng người cao to, có được một chưởng anh tuấn phi phàm khuôn mặt, con ngươi xán lạn như tinh hà.

Hắn cầm kiếm mà đứng, cả người giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, sắc bén đến cực điểm.

Mà đổi thành một đầu, thì là một người mặc huyết sắc chiến giáp, tướng mạo yêu dị nam tử, một đầu huyết sắc tóc dài trong gió cuốn lên, giống như thiêu hủy hỏa diễm.

Cùng bạch bào nam tử xuất trần khí chất so sánh, huyết sắc chiến giáp nam tử yêu dị, tà mị, nhưng lại bá đạo hết sức.

"Chiến trưởng lão, ngươi sẽ không muốn nhúng tay a?"

Huyết sắc chiến giáp nam tử nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, lời nói rất có khiêu khích ý vị.

Lăn

Chiến Thiên Thành cực kỳ bá đạo, chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ.

Huyết sắc chiến giáp nam tử tên là Yêu Thiên tử, hơn nữa đối diện bạch bào nam tử, thì là Tô La, 2 người thực lực phi phàm, chiến đấu nửa ngày, không ai nhường ai.

"~~~ nơi này cũng không phải ngươi Hoang Tiên thành, ai cũng có thể tới."

Yêu Thiên tử không nhìn Chiến Thiên Thành lửa giận, "Muốn ta đi cũng được, các ngươi Hoang Tiên thành người muốn cướp đoạt ta bản nguyên tiên tinh, nhất định phải đem bản nguyên tiên tinh trả lại cho ta."

"Ngươi đánh rắm, bản nguyên tiên tinh vốn chính là Tô La sư huynh, ngươi đây là cướp đoạt, thực sự là mất hết Yêu Tiên thành mặt."

Tô La không để ý đến Yêu Thiên tử, ngược lại là Quân Tuyệt nhịn không được giận dữ mắng mỏ.

"Ngươi là ai?"

Yêu Thiên tử mắt lạnh quét về phía Quân Tuyệt, ánh mắt u lãnh, để người tê cả da đầu.

Quân Tuyệt dọa đến sắc mặt biến hóa, hắn cùng Yêu Thiên tử chênh lệch quá lớn, vô luận thực lực hay là tu vi, đều không phải cấp bậc.

Nếu là bị Yêu Thiên tử nhớ thương, về sau tiến vào hỗn độn khư địa đụng tới hắn, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Mọi người đều biết, Yêu Thiên tử nhưng là một cái cực kỳ nhớ thù người.

"Yêu Thiên tử, bản tọa nhường ngươi lăn, không nghe thấy sao?"

Chiến Thiên Thành quát lạnh, thái độ cực kỳ cường thế, bá đạo.

Cái gì Yêu Thiên tử, đối với cùng giai tu sĩ mà nói, đúng là rất nhiều người cất bước đi qua một đạo khảm.

Nhưng cái này cũng không bao gồm hắn Chiến Thiên Thành, hắn có thực lực này cùng tư cách không đem Yêu Thiên tử để vào mắt.

"Chiến trưởng lão, chẳng lẽ ngươi muốn lấy mạnh lấn yếu?

Thật sự cho rằng ta Yêu Tiên thành là ăn chay sao?"

Yêu Thiên tử một bước cũng không nhường, "Cái kia bản nguyên tiên tinh là bản tọa, các ngươi người đoạt ta đồ vật, phải trả cho ta.

Nếu không, ta sẽ nhường lão tổ tông làm chủ."

"Ồn ào."

Chiến Thiên Thành dường như mất kiên trì, đưa tay chính là một bàn tay, hung hăng quất vào Yêu Thiên tử trên mặt.

Yêu Thiên tử phun ra một ngụm máu tươi, cả người giống như đạn pháo một dạng nổ bắn mà ra, hung hăng đập trên mặt đất.

Oanh một tiếng nổ mạnh, đại địa phá toái, vô số vết rách giống như mạng nhện một dạng lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Ngươi

Yêu Thiên tử cũng bị Chiến Thiên Thành một tát này cho đánh mông.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Chiến Thiên Thành vậy mà thực sự sẽ động thủ.

"Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đi, vậy liền để yêu chủ tự mình đến lĩnh người."

Chiến Thiên Thành ánh mắt u lãnh, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Tiêu Phàm đứng ở cách đó không xa, kinh dị hướng về Chiến Thiên Thành bóng lưng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có dạng này hộ tể đại trưởng lão, khó trách Hoang Tiên thành người cho dù đắc tội mặt khác 5 đại tiên thành người, cũng có thể không sợ hãi.

Một

Không đợi Yêu Thiên tử trả lời, Chiến Thiên Thành đã bắt đầu đếm ngược lên.

Yêu Thiên tử khẽ cắn môi, trong mắt phủ đầy tơ máu, cực kỳ không dám.

Nhưng hắn cũng không dám ở trước mặt Chiến Thiên Thành làm càn! Hoang Tiên thành mặc dù yếu, nhưng là tuyệt đối không phải những người khác có thể giương oai địa phương, Hoang Tiên thành sở dĩ có thể trường tồn đến nay, Chiến Thiên Thành có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

"Ta sẽ nhường lão tổ tông thay ta làm chủ."

Yêu Thiên tử để lại một câu nói, quay người liền đi ở.

"~~~ người này thật đúng là khôi hài, bản thân không địch lại, xin mời phụ huynh."

Thí Thần nhỏ giọng thì thầm, hắn đánh trong đáy lòng thấy không rõ ngang ngược càn rỡ Yêu Thiên tử.

Thanh âm không lớn, nhưng ở trận đều là thực lực cỡ nào, tự nhiên thể nội rõ rõ ràng ràng.

Yêu Thiên tử sắc mặt đỏ bừng, dường như ăn chuột chết một dạng khó chịu.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám đối bản vương khoa tay múa chân."

Yêu Thiên tử ngừng thân hình, bỗng nhiên quay đầu, vênh váo hung hăng hướng về Thí Thần, rất có một trận chiến tư thế.

"Làm sao, chẳng lẽ còn không cho nói thật không?"

Tiêu Phàm một bước tiến lên, ngăn tại Thí Thần trước người, không mặn không lạt nói..