Chương 5236: Đánh cược

Chương 5236: Đánh cược

Yêu Thiên tử giận tím mặt, đối mặt Chiến Thiên Thành, hắn không thể không thỏa hiệp.

Thứ nhất là kiêng kị Chiến Thiên Thành thực lực, thứ hai là kiêng kị hắn thân phận, đối phương dù sao dù sao cũng là Hoang Tiên thành đại trưởng lão, có thể nói là Hoang Tiên thành dưới một người, trên vạn người.

Nhưng Tiêu Phàm cùng Thí Thần trong mắt hắn, lại chẳng phải là cái gì.

2 cái thanh niên cũng dám trào phúng bản thân, cái này khiến hắn làm sao không giận?

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Yêu Thiên tử ánh mắt như kiếm, lạnh lùng hướng về Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần thái tự nhiên, Thí Thần cũng lạnh nhạt hết sức, hiển nhiên, 2 người đều không làm sao đem Yêu Thiên tử để ở trong mắt.

Chiến Thiên Thành đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm hai người lại dám khiêu khích Yêu Thiên tử.

Hắn có thể cùng các người khác biệt, sớm liền nhìn ra Tiêu Phàm cùng Thí Thần tu vi.

2 người đều là Hồng Trần tiên vương không thể nghi ngờ! Nhưng là, đồng dạng là Hồng Trần tiên vương, thế nhưng là có thực lực sai biệt.

Tiêu Phàm cùng Thí Thần bọn họ nhìn thấy Yêu Thiên tử cùng Tô La chiến đấu, ít nhiều cũng có thể nhìn ra điểm Yêu Thiên tử thực lực.

2 người còn dám đứng ra khiêu khích Yêu Thiên tử, hiển nhiên là không e ngại Yêu Thiên tử.

Nghĩ vậy, Chiến Thiên Thành trong lòng thở dài, nếu như Hoang Tiên thành người đều có Tiêu Phàm 2 người dạng này đảm phách, Hoang Tiên thành há lại sẽ lưu lạc đến đây?

"Làm sao, bản tọa ở đây, ngươi còn muốn động thủ hay sao?"

Chiến Thiên Thành lạnh lùng trừng mắt Yêu Thiên tử.

Mặc dù hắn cũng muốn biết Tiêu Phàm cùng Thí Thần thực lực, nhưng là hắn vẫn bỏ qua.

Phóng nhãn lục đại tiên thành, Yêu Thiên tử ở Hồng Trần tiên vương cảnh bên trong, thực lực cũng là cực kì cao.

Hắn dĩ nhiên ngang ngược càn rỡ, ngang ngược hoàn khố, nhưng thực lực lại không có một chút thủy phân.

Hắn có thể không tin Tiêu Phàm cùng Thí Thần là Yêu Thiên tử đối thủ.

Yêu Thiên tử nhíu mày, ngừng thân hình, hắn nội tâm nghẹn vô tận lửa giận, nhưng lại không cách nào phát tiết.

"Tiểu tử, các ngươi có loại chớ vào vào hỗn độn khư địa, bằng không . . ." Yêu Thiên tử tà mị cười một tiếng, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

"Làm càn!"

Chiến Thiên Thành tức giận, khí thế cường đại bay thẳng Yêu Thiên tử đi.

Yêu Thiên tử vội vàng không kịp chuẩn bị, thân hình bỗng nhiên chấn động bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi.

Hắn miễn cưỡng ổn định thân hình, trong mắt cừu hận chi quang càng thịnh.

"Lão đại, ta đối cái kia hỗn độn khư địa rất có hứng thú, nếu không, chúng ta đi chơi đùa."

Thí Thần đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Chiến Thiên Thành nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Lão tử lấy mạnh lấn yếu, cho các ngươi chấn trụ Yêu Thiên tử, các ngươi ngược lại tốt, vậy mà một đến hai, hai đến ba khiêu khích Yêu Thiên tử.

Thật sự cho rằng hắn ở hỗn độn khư địa không dám giết các ngươi sao?

"Thí huynh, các ngươi mới đến, trước biết Tiên Cấm kiếp địa, đến lúc đó lại tiến vào hỗn độn khư địa cũng không muộn."

Quân Tuyệt đều có chút không nhìn nổi, thấp giọng nhắc nhở.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng những người khác nghe được rõ rõ ràng ràng, nhìn về phía Tiêu Phàm hai người ánh mắt cực kỳ cổ quái.

2 người này vừa tới Tiên Cấm kiếp địa, chẳng lẽ là đến từ Thái Cổ thần giới?

Rất nhiều người âm thầm lắc đầu, đối Thái Cổ thần giới tu sĩ hiển nhiên không thế nào xem trọng.

Thái Cổ thần giới thiên tài đứng đầu, trừ bỏ số ít người, như Đấu Thiên, minh vương, ma chủ đám người như vậy, những người khác cơ hồ đều là pháo hôi cấp bậc giun dế.

Hơn nữa, vài cổ đến nay, một đời không bằng một đời.

Thế hệ này tiến vào Tiên Cấm kiếp địa người cũng không ít, nhưng đại bộ phận cũng chỉ là phổ thông Thánh Tổ cảnh mà thôi.

Đừng nói cùng Yêu Thiên tử tranh phong, chính là cùng bọn hắn những người này, cũng cơ hồ khó có thể chiến thắng.

Thật không biết 2 người dũng khí từ đâu tới, lại dám lại nhiều lần khiêu khích Yêu Thiên tử.

"Thái Cổ thần giới người?"

Yêu Thiên tử hiển nhiên cũng nghe đến Quân Tuyệt mà nói, cười càng thêm cuồng vọng, "Chiến Thiên Thành, ngươi có bản lãnh một mực che chở lấy bọn hắn, bằng không . . ." Chiến Thiên Thành hơi nhíu mày, thân làm Ma Tiên thành trưởng lão hắn, bị Yêu Thiên tử gọi thẳng tên huý, nội tâm vô cùng khó chịu.

Nhưng Tiêu Phàm cùng Thí Thần cử động, hắn cũng có chút tức giận.

"Chiến trưởng lão, lục đại tiên thành không phải cấm chỉ tàn sát lẫn nhau sao?"

Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng.

Chiến Thiên Thành còn chưa lên tiếng, những người khác lập tức tất cả đều giễu cợt.

Lục đại tiên thành dĩ nhiên cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, nhưng quy củ là chết, người là sống.

Nếu như Yêu Thiên tử ở hỗn độn khư địa giết các ngươi, chỉ cần không có chứng cứ, lại có ai có thể trừng phạt Yêu Thiên tử?

Còn tưởng rằng ngươi thật không sợ Yêu Thiên tử đây, bây giờ nói quy củ này, thì có ích lợi gì?

Yêu Thiên tử sẽ bỏ qua ngươi sao?

Ngươi sợ là không biết, Yêu Thiên tử thế nhưng là lòng dạ hẹp hòi hạng người.

"Xác thực như thế."

Chiến Thiên Thành gật gật đầu, nhưng ngữ khí lại hơi không kiên nhẫn, "Đoạn này thời gian, các ngươi ở tại Hoang Tiên thành, đừng đi ra ngoài."

Hắn dĩ nhiên không thích Tiêu Phàm cùng Thí Thần đi khiêu khích Yêu Thiên tử, nhưng 2 người gia nhập Hoang Tiên thành, hắn liền có bảo hộ 2 người trách nhiệm.

"Vậy luận bàn đây?"

Tiêu Phàm dường như không nghe được lời nói của hắn, tiếp tục hỏi.

"Luận bàn?"

Chiến Thiên Thành đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trong mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn: "Chỉ cần không giết người, luận bàn tự nhiên có thể."

"~~~ dạng này sao?"

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Yêu Thiên tử đúng không?

Tiểu gia so tài với ngươi luận bàn."

Không đợi Tiêu Phàm đem phía sau lại nói đi ra, Thí Thần đột nhiên cười lớn một tiếng, bỗng nhiên bay về phía Yêu Thiên tử.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm cùng Thí Thần vậy mà thật sự có khiêu chiến Yêu Thiên tử ý tứ.

Yêu Thiên tử hiển nhiên cũng không dự kiến đến, lập tức cười lạnh: "Thái Cổ thần giới đến phế vật, có tư cách gì cùng bản vương luận bàn?"

"Nói như vậy, ngươi là không dám?"

Thí Thần không hề sợ hãi.

"Muốn luận bàn cũng được, bất quá bản vương xuất thủ cũng không có nặng nhẹ, vạn nhất đánh cho tàn phế ngươi, các ngươi đại trưởng lão có thể sẽ không bỏ qua ta."

Yêu Thiên tử mắt lé liếc Chiến Thiên Thành một cái.

Chiến Thiên Thành nhíu mày, không có đáp lời.

"Chiến trưởng lão, giữa tiểu bối luận bàn, khó tránh khỏi có tổn thương, chúng ta mới đến, cũng muốn xác minh một chút thực lực của mình, vô luận thắng bại làm sao, còn mời Chiến trưởng lão không nên nhúng tay."

Tiêu Phàm chắp tay nói.

Chiến Thiên Thành thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng gật đầu nói: "Giữa tiểu bối luận bàn, bản tọa đương nhiên sẽ không nhúng tay."

"Tạ Chiến trưởng lão."

Tiêu Phàm cười cười, "Yêu Thiên tử đúng không?

Nếu là luận bàn, hẳn là lấy ra chút tặng thưởng, bằng không chẳng phải là quá không thú vị?"

"Tặng thưởng?"

Yêu Thiên tử sững sờ, thiếu chút nữa thì nhịn không được bật cười: "Ngươi muốn lấy cái gì làm tặng thưởng?"

Tiêu Phàm nhìn xa xa Tô La một cái, giang tay ra bên trong, 1 viên thải sắc thủy tinh hiện lên, nói: "Vật này làm sao?"

Bản nguyên tiên tinh?

Đám người kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn họ nghĩ không hiểu, 1 cái mới từ Thái Cổ thần giới đi tới người, là thế nào có được bản nguyên tiên tinh.

Yêu Thiên tử trong mắt lóe lên một vòng tham lam, hận không thể lập tức đem cái kia bản nguyên chi tinh đoạt tới, hắn nhịn xuống xúc động, trầm giọng nói: "Bản vương tự nhiên phụng bồi tới cùng."

"Còn mời Chiến trưởng lão làm cái trọng tài."

Tiêu Phàm đem bản nguyên tiên tinh giao cho Chiến Thiên Thành, Chiến Thiên Thành đều có chút trở tay không kịp, đối Tiêu Phàm ấn tượng cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Ngay sau đó Tiêu Phàm lại nhìn về phía Yêu Thiên tử nói: "Ngươi bản nguyên tiên tinh đây?"

Yêu Thiên tử nheo mắt, ra vẻ trấn định nói: "Có người đưa bản nguyên tiên tinh cho bản vương, bản vương không có không cần đạo lý."

Dứt lời, hắn cũng lấy ra 1 viên bản nguyên tiên tinh người cho Chiến Thiên Thành, nhiều người nhìn như vậy, Chiến Thiên Thành khẳng định không dám trắng trợn cướp đoạt hắn đồ vật.

"Vậy thì bắt đầu a."

Tiêu Phàm lơ đễnh, nhếch miệng cười nói..