Chương 5237: Thí Thần VS Yêu Thiên tử

Chương 5237: Thí Thần VS Yêu Thiên tử

"Tiểu thí hài, đừng nói bản vương khi dễ ngươi, trước nhường ngươi ba chiêu."

Yêu Thiên tử ngoạn vị nhìn xem Thí Thần, cực kỳ khinh thường.

Những người khác âm thầm lắc đầu, Thí Thần nhìn qua giống như bộ dáng thiếu niên, đoán chừng còn chưa trưởng thành, có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?

Mà Yêu Thiên tử thành danh đã lâu, thực lực mạnh mẽ, phóng nhãn Tiên Cấm kiếp địa, cùng tuổi một đời bên trong, cũng chưa có người có thể so sánh.

Bọn họ tự nhiên không coi trọng Thí Thần, đây hoàn toàn không phải cùng một cấp độ chiến đấu.

"Ngươi xác định?"

Thí Thần cổ quái nhìn xem Yêu Thiên tử.

"Yên tâm, bản vương nói lời giữ lời."

Yêu Thiên tử lơ đễnh khoát khoát tay, tựa như cho dù thắng Thí Thần, cũng không có thành tựu quá lớn cảm giác.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tòng mệnh."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, xòe bàn tay ra, một chuôi huyết chủy thủ màu đen hiện lên ở trong tay, huyết khí ngập trời, sát phạt chi khí khiếp người hết sức.

"~~~ đây là?"

Đám người thấy thế, không ít người lộ ra kinh hãi, cả người bốc khí một luồng hơi lạnh.

Cái này cần giết bao nhiêu sinh linh, mới có thể ngưng luyện ra kinh khủng như vậy huyết dao găm?

Yêu Thiên tử cũng nhíu mày, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hướng về phía Thí Thần ngoắc ngón tay.

"Thần Thí!"

Thí Thần khẽ nói một tiếng, thân hình lóe lên, giống như thuấn di xuất hiện ở Yêu Thiên tử sau lưng, lấy 1 cái cực kỳ xảo trá góc độ, đâm về phía Yêu Thiên tử ngực.

Chỉ một thoáng, sát phạt chi khí nở rộ, tiên quang mãnh liệt, hư không đều giống như một tờ giấy mỏng, bị hắn xé mở một đạo nhỏ bé lỗ hổng, hỗn độn chi khí quay cuồng mà ra.

Phải biết, Tiên Cấm kiếp địa không gian bích lũy thế nhưng là cực kỳ cường đại, cho dù là bình thường La Thiên tiên vương cũng vô pháp tuỳ tiện xé mở, dù chỉ là một đường vết rách.

Yêu Thiên tử cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn bản năng giơ lên bàn tay chống đối, cuồn cuộn tiên lực bành trướng, hóa thành 1 cái chưởng cương chụp về phía Thí Thần.

Phốc phốc! Thí Thần huyết dao găm tuỳ tiện xé ra hắn chưởng cương, rạch ra bàn tay của hắn, một đạo huyết kiếm vẩy ra mà ra, năm ngón tay cùng nhau đứt gãy.

Yêu Thiên tử thân hình cấp tốc lui lại, vừa giận vừa sợ trừng mắt Thí Thần.

Thí Thần không có đuổi đánh tới cùng, đứng tại chỗ lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết: "Ngươi không phải nói nhường ta 3 chiêu sao?

Lúc này mới chiêu thứ nhất mà thôi."

Yêu Thiên tử mặt đỏ tới mang tai, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này tiểu thí hài vậy mà như thế cường đại, có thể mang đến cho hắn uy hiếp trí mạng.

Nếu không phải hắn kịp thời chống đối, bị chém rụng coi như không chỉ là năm ngón tay.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, Thí Thần thực lực hoàn toàn trấn trụ bọn họ.

Đây chính là Yêu Thiên tử a, lại bị hắn tổn thương tới.

"Kẻ này dĩ nhiên là Hồng Trần tiên vương cảnh, hơn nữa cực kỳ am hiểu sát phạt chi đạo, liền Yêu Thiên tử đều ăn rồi cái không nhỏ thua thiệt."

"Khó trách hắn dám khiêu khích Yêu Thiên tử, làm một cái từ Thái Cổ thần giới người tới, hắn thực lực đủ để kiêu ngạo."

"Ai nói không phải đây, lần trước Thái Cổ thần giới đến không ít người, mạnh nhất cũng chỉ là vô thượng thánh tổ mà thôi."

Đám người thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Thí Thần ánh mắt lần thứ nhất phát sinh biến hóa, chí ít không có dám khinh thường hắn.

"Bản vương xác thực xem thường ngươi, đã như vậy, vậy liền đường đường chính chính một trận chiến a."

Yêu Thiên tử nhe răng cười một tiếng, vậy mà chủ động giết ra.

"Nói chuyện giống như đánh rắm, thật thối."

Thí Thần lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi sáng chói như thần điện.

Hắn nhảy lên một cái, phóng tới Yêu Thiên tử, huyết dao găm bùng nổ sát phạt chi khí kém chút xé rách hư không.

Bang bang! Hai đạo va chạm kịch liệt tiếng trong hư không vang lên, hai người tốc độ quá nhanh, giống như hai tia chớp, nhanh đến người bình thường rất khó bắt.

"Cực đạo Tiên Vương?"

Chiến Thiên Thành đột nhiên thấp giọng kinh hô, dư quang nhịn không được liếc Tiêu Phàm một cái.

"~~~ cái gì cực đạo Tiên Vương?"

Quân Tuyệt không hiểu nhìn xem Chiến Thiên Thành, đột nhiên nghĩ đến cái gì, con ngươi co rụt lại: "Đại trưởng lão, Thí huynh, hắn, hắn là cực đạo Tiên Vương?"

Nói đến đây, hắn cũng không nhịn được nhìn về phía Tiêu Phàm.

Khó trách Tiêu Phàm cùng Thí Thần không nhìn Yêu Thiên tử, nguyên lai bọn họ thật sự có sức mạnh như vậy.

"Phủ chủ, cái gì là cực đạo Tiên Vương?"

Long Tiêu vương nhịn không được bí mật truyền âm Tiêu Phàm.

"Cái gọi là cực đạo Tiên Vương, là bản nguyên đại đạo độ rộng đạt tới 3000 mét, đột phá Tiên Vương cảnh về sau, bản nguyên đại đạo độ rộng không cách nào gia tăng, 3000 mét chính là cực hạn, cho nên cũng nói là cực đạo Tiên Vương."

Tiêu Phàm giải thích nói.

Long Tiêu vương nghe vậy, ánh mắt tỏa sáng, run giọng nói: "Nói như vậy, ta . . ."

"Không sai, ngươi cũng là cực đạo Tiên Vương."

Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm khẳng định.

Long Tiêu vương nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, thật lâu mới cưỡng ép khôi phục trấn định: "Nói như vậy, Thí Thần đại nhân thắng chắc?"

"Khó mà nói."

Tiêu Phàm híp hai mắt hướng về trời cao chiến đấu, trầm ngâm nói: "Yêu Thiên tử bản nguyên đại đạo mặc dù không có 3000 mét rộng, nhưng cũng có hơn 2000 mét, không kém nhiều.

Mà Thí Thần chỉ là vừa mới đột phá Hồng Trần tiên vương, bản nguyên đại đạo tăng phúc, cùng Yêu Thiên tử không kém nhiều, đương nhiên, Thí Thần hẳn là mạnh một điểm, nhưng đó cũng không phải tác dụng mang tính chất quyết định."

"Cái gì mới là tác dụng mang tính chất quyết định?"

Long Tiêu vương không hiểu.

"Ngươi xem một chút liền biết."

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều.

Không trung, khắp nơi đều là 2 người tàn ảnh.

Yêu Thiên tử càng đánh càng kinh ngạc, Thí Thần ranh giới cuối cùng, một lần lại một lần từ vượt qua hắn tưởng tượng.

Vô luận là tốc độ, hay là lực lượng, thậm chí tiên chi lực gia trì, đều không kém gì hắn bao nhiêu.

Dù vậy, hắn cũng vẫn như cũ cho là mình tất thắng không thể nghi ngờ.

Bởi vì hắn tự tin, kinh nghiệm chiến đấu của mình, hẳn là xa không phải Thí Thần có thể so sánh.

~~~ nhưng mà, làm Thí Thần đâm bị thương hắn mấy lần về sau, hắn mới biết được, đối phương nghiễm nhiên chính là một người điên, xuất thủ tàn nhẫn, quyết đoán, so sánh hắn cũng chắc chắn mạnh hơn.

Rốt cục, Yêu Thiên tử không kiên trì nổi, bị Thí Thần đâm xuyên qua đầu vai, một cánh tay bị chém đứt, máu tươi cuồng phún.

Hắn dùng tận lực lượng toàn thân, cùng Thí Thần đối kích một chưởng, 2 người đồng thời bay ngược mà ra.

"Giun dế, ngươi rất tốt."

Yêu Thiên tử nghiến răng nghiến lợi, triệt để nổi giận: "Có thể làm bị thương bản vương, ngươi đủ để tiếu ngạo thiên hạ, nhưng là nếu như cái này liền là ngươi ranh giới cuối cùng, vậy ngươi có thể chết."

"Ngươi làm sao biết ta ranh giới cuối cùng là như thế?"

Thí Thần đứng tại chỗ, thần sắc không hề bận tâm, ngoắc ngón tay nói: "Cho ta nhìn xem, ngươi còn có cái gì át chủ bài."

"Ngươi sẽ biết."

Yêu Thiên tử nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, hắn thân thể bắt đầu không ngừng biến hóa, một cỗ mang hoang túc sát chi khí từ trên người hắn bộc phát ra.

Hơi thở thời gian, Yêu Thiên tử biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đầu toàn thân hiện lên huyết sắc cự long, dưới hạ thể sinh ra ngũ trảo, vô cùng dữ tợn.

Hắn quanh thân, càng là đan xen vô tận tia chớp màu đỏ ngòm, lôi đình tiếng điếc tai nhức óc, .

"Thái cổ kiếp long?"

Thí Thần nhìn thấy Yêu Thiên tử bản thể, không khỏi hiện lên vẻ kinh dị.

Đám người cũng kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Yêu Thiên tử vậy mà biến hóa thành bản thể, đây là thật sự quyết tâm a.

"Tử kỳ của ngươi đến."

Yêu Thiên tử hét giận dữ, thanh âm vang vọng vân tiêu, "Không đúng, chúng ta bây giờ là luận bàn, cho nên, bản vương sẽ không giết chết ngươi, chỉ có thể phế bỏ ngươi."

"Một đầu có được thái cổ kiếp long huyết mạch tiểu trùng mà thôi, ngươi thật sự cho rằng ngươi là thái cổ kiếp long?"

Thí Thần cười nhạo một tiếng, "Nếu như cái này liền là ngươi ranh giới cuối cùng, chiến đấu dừng ở đây rồi.".