Chương 5238: Vạn tộc nguy cơ đang tiềm ẩn

Chương 5238: Vạn tộc nguy cơ đang tiềm ẩn

"Cuồng vọng!"

Yêu Thiên tử ngửa mặt lên trời cười to, dường như nghe được trên đời buồn cười nhất tiêu hóa.

Bản thân đường đường thái cổ kiếp long huyết mạch hậu duệ, sẽ bại bởi ngươi một cái không danh tiếng tiểu tử?

Thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin! Chỉ là sau một khắc, hắn nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.

Ở hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thí Thần thân hình lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, thay vào đó là một đầu vạn trượng lớn quái vật khổng lồ.

Cái kia đen nhánh lân giáp, đỏ như máu ánh mắt, người xem tim mật phát run.

"Thí, Thí Thần tổ thú!"

Đám người cũng có người kinh hô mà ra, nhận ra cái kia quái vật khổng lồ thân phận.

Yêu Thiên tử cái kia to lớn con ngươi cũng bỗng nhiên co rút lại một chút, hắn mặc dù có được thái cổ kiếp long huyết mạch, nhưng cuối cùng không phải chân chính thái cổ kiếp long.

Mà Thí Thần, là chân chính Thí Thần tổ thú.

1 cái tên giả mạo, 1 cái hàng thật, chỗ nào có thể so sánh đây?

"Đến, cho ta nhìn xem ngươi át chủ bài."

Thí Thần thanh âm giống như thiên lôi, nâng lên một cái móng vuốt, hung hăng hướng về Yêu Thiên tử đầu đập tới.

Rống! Yêu Thiên tử nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra một đạo hắc sắc lôi điện, đồng thời cái đuôi lớn hất lên, cấp tốc hướng về Thí Thần rút đi.

~~~ nhưng mà, Thí Thần lại là không chút hoang mang, một cái móng vuốt quét ngang mà ra, mạnh mẽ vỡ nát hắc sắc lôi điện, tốc độ không giảm, một bàn tay trọng trọng đập vào Yêu Thiên tử trên đầu.

Mắt thấy Yêu Thiên tử cái đuôi phá không mà tới, hắn một cái móng khác, nhẹ nhàng tìm tòi, tiên chi lực hóa thành một cái cự trảo, trực tiếp nắm Yêu Thiên tử cái đuôi.

Ngay sau đó, hắn hai cái móng vuốt ôm Yêu Thiên tử cái đuôi, dùng hết toàn lực hướng xuống đất rơi đập đi.

Oanh! Âm thanh lớn nghĩ đến Vân Tiêu, mặt đất kịch liệt rung động, loạn thạch vẩy ra, bụi bặm tràn ngập.

Đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều ngây dại.

Đây chính là Yêu Thiên tử a, lại bị người đè lên đánh, căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng.

"Đại trưởng lão, hắn thật là đến từ Thái Cổ thần giới?"

Hắc y nam tử Tô La chẳng biết lúc nào đi tới Chiến Thiên Thành bên cạnh, kinh ngạc nhìn phía xa chiến đấu, nhịn không được hỏi.

Phải biết, hắn Tô La thế nhưng là Hoang Tiên thành đỉnh cấp thiên tài, nhưng là chỉ có thể cùng Yêu Thiên tử tương đương nhau mà thôi.

~~~ nhưng mà, Thí Thần lại là chân chính nghiền ép Yêu Thiên tử, nhường hắn làm sao bình tĩnh đây?

Hắn hoàn toàn không thể tin được, 1 cái đến từ Thái Cổ thần giới tu sĩ, vậy mà như thế biến thái, dù cho hắn là Thí Thần tổ thú.

"Chính xác 100%."

Chiến Thiên Thành gật gật đầu, nội tâm cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn rốt cuộc minh bạch Tiêu Phàm cùng Thí Thần vì sao dám khiêu khích Yêu Thiên tử, hóa ra bọn họ vừa bắt đầu liền không có đem Yêu Thiên tử để vào mắt.

Thí Thần cường đại như thế, cái kia Tiêu Phàm đây?

"~~~ tại hạ Tô La, vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

Tô La nhìn về phía Tiêu Phàm, chắp tay nói.

"Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm cười cười, "Về sau tất cả mọi người là Hoang Tiên thành người, xin nhiều chiếu cố."

Tô La bất đắc dĩ cười nói: "Tiêu huynh, về sau được các ngươi chiếu cố ta mới đúng."

"Tốt, đều đừng nịnh hót, lão tử nhìn xem đều phiền."

Chiến Thiên Thành cắt đứt 2 người nói chuyện, "Tô La, trước đó đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Làm sao sẽ vừa lúc đụng tới Yêu Thiên tử."

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng là hơi sững sờ, chẳng lẽ trong đó còn có không muốn người biết sự tình?

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng xác thực phát hiện một chút kỳ quặc.

Tiên Cấm kiếp địa chỉ là 1 cái tàn phá thế giới, cũng không phải là giống như cái khác tinh thần đồng dạng, chính là 1 cái hình cầu, Tiên Cấm kiếp địa chỉ là 1 cái bình diện thế giới mà thôi.

Tuy nói lục đại tiên thành hiện lên một chữ sắp xếp, có thể Hoang Tiên thành cùng Yêu Tiên thành trung gian còn cách 2 đại tiên thành, cách xa nhau cực kỳ xa xôi, Yêu Thiên tử làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Tô La nhìn Yêu Thiên tử một cái, há miệng muốn nói, thần sắc mười điểm xoắn xuýt.

"Nam tử hán đại trượng phu, ấp úng cùng một nương môn một dạng làm cái gì?"

Chiến Thiên Thành một cước đá vào Tô La trên mông, hung tợn nói.

Tô La thở sâu, nói: "~~~ thuộc hạ hoài nghi, Yêu Thiên tử cấu kết Hỗn Độn tiên linh tộc."

"~~~ cái gì?"

Chiến Thiên Thành sắc mặt đại biến, "Ngươi xác định?"

Tô La lắc đầu, nhớ lại lúc trước gặp phải sự tình, cẩn thận giảng thuật một lần.

Một tháng trước, hắn một thân một mình tiến về hỗn độn khư địa lịch luyện, cái gọi là lịch luyện, cũng chính là tìm kiếm bản nguyên tiên tinh.

Đạt tới Tiên Vương cảnh, muốn càng thêm tiến một bước, chỉ dựa vào bản thân bế quan tu luyện, không muốn biết năm nào tháng nào.

Bản nguyên tiên tinh không thể nghi ngờ là một đầu đường tắt, cũng chính là bởi vì như vậy, rất nhiều người đều sẽ mạo hiểm tiến vào hỗn độn khư địa.

Nhưng vô số tuế nguyệt đến nay, hỗn độn khư địa đại bộ phận địa vực đều bị người tìm khắp cả, muốn có được bản nguyên tiên tinh biết bao khó khăn.

Chính là bởi vì như vậy, một lần này, Tô La tiến nhập hỗn độn khư địa chỗ sâu.

Trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, mấy ngày trước, hắn đụng phải mấy cái Hỗn Độn tiên linh tộc vây công 2 cái vạn tộc tu sĩ, Tô La không chút do dự tham dự trong đó.

Nghe những cái kia vạn tộc tu sĩ nói, bọn họ là cùng Yêu Thiên tử cùng đi.

Nhưng lại gặp gỡ Hỗn Độn tiên linh tộc trước đó, Yêu Thiên tử đột nhiên cùng bọn hắn 1 người phát sinh tranh chấp, thối lui ra khỏi đội ngũ.

Cũng liền ở Yêu Thiên tử rời đi chỉ chốc lát sau, Hỗn Độn tiên linh tộc vừa lúc xuất hiện.

Mặc dù có Tô La gia nhập, nhưng địch nhiều ta ít, bọn họ cuối cùng không địch lại, 2 cái kia vạn tộc tu sĩ bị phong ấn.

Bị phong ấn thời khắc, 2 cái kia vạn tộc tu sĩ đem 2 khối bản nguyên tiên tinh ném cho hắn.

Tô La mang theo 2 viên bản nguyên tiên tinh đào tẩu, nhưng vừa vặn thoát đi khoảng cách mấy trăm dặm, liền bị Yêu Thiên tử chặn đánh.

"Cái này cũng không thể giải thích Yêu Thiên tử cấu kết Hỗn Độn tiên linh tộc."

Chiến Thiên Thành hơi hơi nhíu mày, sự tình chỉ có thể nói trùng hợp một điểm, cũng không thể tính chứng cứ.

"Cho nên ta chỉ là hoài nghi."

Tô La gật gật đầu, "~~~ bất quá, hỗn độn khư địa mặc dù thời không rối loạn, nhưng Yêu Thiên tử cách xa nhau khoảng cách mấy trăm dặm, nhất định là có thể nghe được chiến đấu thanh âm.

Hắn xem như vạn tộc một thành viên, lại trơ mắt nhìn mình người bị Hỗn Độn tiên linh tộc phong ấn, đây là sự thật."

Chiến Thiên Thành gật đầu một cái, nhìn qua nơi xa chiến đấu Yêu Thiên tử, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị.

"Hai người kia bộ dáng ngươi nhớ kỹ a?"

Chiến Thiên Thành hỏi.

"Nhớ kỹ."

Tô La gật gật đầu, lấy tay vung lên, hai đạo từ tiên chi lực biến thành thân ảnh hiện lên ở trước người.

"Ta sẽ thông tri mặt khác năm thành người."

Chiến Thiên Thành thần sắc nghiêm lại, lại quay người khuyên bảo Tiêu Phàm nói: "Quay đầu các ngươi nhớ kỹ lịch cổ đến nay bị phong ấn người, các ngươi về sau tiến vào hỗn độn khư địa, phàm là gặp, cần phải cẩn thận."

"Tiêu huynh, ngươi hẳn là không biết Khư tộc a, Khư tộc có thể biến ảo bị phong ấn người, rất khó phân biệt."

Tô La cũng trịnh trọng nhắc nhở nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc, lo lắng nói: "Lịch cổ đến nay, bị phong ấn vạn tộc tu sĩ hẳn là vô số kể a?"

"Không sai, đây cũng là vạn tộc gặp phải to lớn nhất nguy cơ."

Chiến Thiên Thành vẻ mặt nghiêm túc, "Nếu như 1 ngày kia, Khư tộc tất cả mọi người biến thành những cái kia bị phong ấn người, tuyệt đối là vạn tộc tai nạn."

"Liền không có nghĩ tới biện pháp giải quyết vấn đề này?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Như thế nào giải quyết?"

Chiến Thiên Thành đắng chát cười một tiếng, "~~~ bất quá ngươi cũng yên tâm, ở địa phương khác chúng ta không cách nào phân biệt Khư tộc, nhưng ở lục đại tiên thành, bọn họ chỉ có thể lộ ra nguyên hình."

"A, vì sao?"

Tiêu Phàm nghi ngờ hỏi..