Chương 5239: Mất mặt xấu hổ

Chương 5239: Mất mặt xấu hổ

Tiêu Phàm nội tâm nhịn không được thay vạn tộc nhéo một cái mồ hôi lạnh, trong đầu chỉ là nghĩ đến Khư tộc biến thành vạn tộc tu sĩ giết vào lục đại tiên thành, liền tê cả da đầu.

Nếu là có thể phân biệt Khư tộc thân phận còn tốt, mấu chốt là vạn tộc căn bản không có biết những phương pháp khác.

"Lục đại tiên thành có được Lục Đạo luân hồi chi lực, Khư tộc bước vào, vô luận biến thành ai cũng biết lộ ra nguyên hình."

Chiến Thiên Thành giải thích nói, trong mắt cũng đều là thần sắc lo lắng.

Vô số năm qua, lục đại tiên thành một mực không thể giải quyết vấn đề này, ai cũng biết hắn tương lai khả năng dẫn đến vạn tộc hủy diệt, nhưng lại không thể làm gì.

Thậm chí, lục đại tiên thành cũng sống bắt qua không ít Khư tộc nghiên cứu qua, Khư tộc cấu tạo hết sức đặc thù, có thể đến nay cũng không có thể nghiên cứu ra phân biệt Khư tộc phương pháp.

"Lục Đạo luân hồi chi lực có thể phân biệt Khư tộc?"

Tiêu Phàm ánh mắt hơi sáng.

Tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh hắn, có thể nói đã nắm giữ chân chính Lục Đạo luân hồi chi lực.

Bất quá hắn còn chưa bao giờ đem Lục Đạo luân hồi chi lực cùng ứng phó Khư tộc liên hệ với nhau.

"Không sai, đây cũng là cho đến trước mắt, duy nhất có thể phân biệt Khư tộc thủ đoạn."

Chiến Thiên Thành gật gật đầu, hắn tự nhiên không biết, Tiêu Phàm bản thân liền nắm giữ Lục Đạo luân hồi chi lực.

Tiêu Phàm không nói thêm gì, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Chiến Thiên Thành.

Về sau có rất nhiều cơ hội cùng Khư tộc giao thủ, đến lúc đó có thể hảo hảo xác minh một lần.

Đương nhiên, cho dù Lục Đạo luân hồi chi lực không cách nào phân biệt Khư tộc, có được căn thần thức Vạn Nguyên huyễn thú nó, cũng có thể tuỳ tiện phân biệt được.

Trừ phi hắn gặp Khư tộc phẩm giai so Vạn Nguyên huyễn thú hiếu thắng! Không trung, chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Yêu Thiên tử thực lực xác thực không yếu, khó trách hắn kiêu căng như thế, quả thật có hắn vốn liếng.

Tiêu Phàm quan sát, Yêu Thiên tử bản nguyên đại đạo chiều dài đã đến gần vô hạn 3000 mét, tùy thời đều có thể đột phá La Thiên tiên vương cảnh.

Mặt khác, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, tám chín phần mười đạt đến hai ngàn năm trăm mét, có thể cho thực lực bản thân tăng phúc hai điểm gấp năm.

Tăng thêm bản nguyên đại đạo chiều dài 1.2 lần tăng phúc, tổng cộng có được phổ thông Tiên Vương cảnh gấp ba tăng phúc.

Đáng tiếc, hắn gặp là Thí Thần.

Thí Thần mặc dù vừa mới đột phá Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo chiều dài chỉ là tương đương với phổ thông Tiên Vương cảnh, nhưng hắn bản nguyên đại đạo độ rộng thế nhưng là 3000 mét.

Nói cách khác, hắn cũng đồng dạng có được phổ thông Tiên Vương cảnh gấp ba thực lực tăng phúc.

Đột phá Tiên Vương cảnh, bản nguyên đại đạo độ rộng ưu thế rốt cục triển hiện ra.

Quang từ một điểm này phán đoán, 2 người thực lực hẳn là không kém nhiều.

Nhưng một điểm khác, Thí Thần lại là toàn thắng Yêu Thiên tử, kia liền là huyết mạch cùng thể chất.

Thân làm thiên hạ đệ tam thần thú Thí Thần tổ thú, có lẽ không địch lại thiên hạ đệ nhị thần thú thái cổ kiếp long, nhưng hoàn toàn có thể nghiền ép thái cổ kiếp long hậu duệ.

Ầm! Chỉ thấy Thí Thần vung ra to lớn móng vuốt, lần nữa hung hăng đem Yêu Thiên tử đầu chụp về phía mặt đất, theo vào trong đất đá.

Yêu Thiên tử cái đuôi điên cuồng vung vẩy, muốn quất bay Thí Thần, bộ dáng kia nhìn qua mười điểm khôi hài.

Sau nửa ngày, Yêu Thiên tử dùng hết toàn lực tránh thoát Thí Thần ma trảo, toàn thân máu me đầm đìa, chật vật tới cực điểm.

Hắn đỏ bừng hai mắt, căm tức nhìn Thí Thần, dường như nhận lấy nhục nhã quá lớn.

Đường đường Yêu Thiên tử, cùng tuổi một đời bên trong vô địch tồn tại, lại bị người trước mặt nhiều người như vậy chà đạp, hắn hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Quá mất mặt!

"Ngươi bại!"

Thí Thần lãnh đạm nhìn xem Yêu Thiên tử, nhếch miệng cười nói: "Còn đến hay không?"

Nói ra lời này thời khắc, Thí Thần đứng thẳng lên, vỗ vỗ hai chi chân trước, rất có nhao nhao muốn thử ý tứ.

Yêu Thiên tử trầm mặc không nói, hắn không muốn thừa nhận thất bại.

1 viên bản nguyên tiên tinh dĩ nhiên trọng yếu, nhưng hắn thấy, vẫn không có bản thân thanh danh trọng yếu.

Nhưng đối mặt Thí Thần, hắn căn bản không có nửa điểm chiến thắng nắm chắc, còn thế nào.

"Liền biết ngươi không cam tâm, vậy liền tiếp tục a, vừa vặn ta còn không có chơi chán đây, bất quá lần tiếp theo, coi như không chỉ là đem ngươi đầu đánh vào trong đất đơn giản như vậy."

Thí Thần tiến lên, vạn trượng thân thể che khuất bầu trời, mỗi đi một bước, thiên khung đều bỗng nhiên run rẩy một cái.

Yêu Thiên tử mí mắt cuồng loạn, cái trán huyết dịch chảy vào ánh mắt bên trong, ánh mắt có chút mơ hồ.

Hắn nội tâm vùng vẫy chốc lát, lạnh rên một tiếng: "Hoang Tiên thành quả nhiên không biết xấu hổ, vì lừa gạt bản vương bản nguyên tiên tinh, vậy mà áp dụng xa luân chiến."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, lần nữa biến thành hình người.

Mặc dù không có thừa nhận thất bại, nhưng hắn đã không có chiến phía dưới định đi.

Hôm nay đã đủ mất mặt, tái chiến tiếp, chỉ có thể mất mặt hơn.

Hoang Tiên thành tu sĩ nghe vậy, tức giận hết sức.

Cái gì xa luân chiến?

Còn không phải chính ngươi cho rằng ăn chắc cái này tân nhân, tham lam đối phương bản nguyên tiên tinh?

Lại nói, lại không có người bức bách ngươi, là ngươi bản thân đáp ứng.

Chiến Thiên Thành khẽ nhíu mày, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Việc này nếu là truyền đi, người khác còn vì bản thân Hoang Tiên thành ỷ mạnh hiếp yếu đây.

"Nói như vậy, ngươi không thừa nhận trận chiến này kết quả?"

Không đợi Chiến Thiên Thành mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên bước ra một bước, xuất hiện ở Thí Thần bên cạnh.

"Bản vương cùng Tô La chiến đấu, tiêu hao đại bộ phận tiên chi lực, lúc này mới rớt lại phía sau nửa chiêu, trận chiến này tự nhiên tính không được, đem bản nguyên tiên tinh còn cho bản vương."

Yêu Thiên tử cười lạnh nói.

Phốc

Đột nhiên, Thí Thần nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Yêu Thiên tử nhíu mày.

"Ta đột nhiên phát hiện, thực lực ngươi không được tốt lắm, mặt dày mày dạn bản sự lại là vô địch thiên hạ, chẳng lẽ Yêu Tiên thành đều không biết xấu hổ?"

Thí Thần vẻ mặt thành thật nhìn xem Yêu Thiên tử.

Những người khác nghe vậy, cũng tất cả đều cười ha hả.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua Yêu Thiên tử như thế mất mặt, tất cả đều có loại cảm giác hãnh diện.

"Yêu Thiên tử, vừa rồi một trận chiến, ta đã ghi xuống, ngươi có thể không thừa nhận, nhưng bại chính là bại, bản nguyên tiên tinh không có khả năng trả lại cho ngươi.

Mặt khác, ngươi có thừa nhận hay không đều không trọng yếu, ta cũng như thế sẽ đem ký ức thủy tinh truyền khắp lục đại tiên thành."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Ngươi

Yêu Thiên tử giận tím mặt.

Những người khác cũng trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm, hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

"Cút đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ."

Tiêu Phàm không thèm để ý Yêu Thiên tử, như đuổi ruồi một dạng phất phất tay.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Yêu Thiên tử tức giận, mạnh mẽ sát khí quét sạch mà ra, hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi.

"Làm càn!"

Không đợi Tiêu Phàm động thủ, Chiến Thiên Thành lạnh giọng quát mắng, vậy mạnh mẽ sát khí trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

Yêu Thiên tử sắc mặt khó xử tới cực điểm, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Yêu Thiên tử, ngươi bại."

Chiến Thiên Thành nhàn nhạt mở miệng, ở trước mặt tất cả mọi người, đem bản nguyên tiên tinh cho Tiêu Phàm.

"Thí Thần, chiến lợi phẩm của ngươi."

Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, tiện tay liền đem 2 viên bản nguyên tiên tinh ném cho Thí Thần.

Những người khác vẻ mặt kinh ngạc, đây chính là bản nguyên tiên tinh a, hắn liền dễ dàng như vậy cho người ta?

"Tiểu tử, ngươi tên gì?"

Yêu Thiên tử ánh mắt như kiếm, ác độc hướng về Tiêu Phàm.

"Một cái thủ hạ bại tướng, còn chưa xứng biết rõ ta danh tự, cút đi."

Tiêu Phàm hai tay vác sau lưng, miệt thị nhìn xem Yêu Thiên tử.

Yêu Thiên tử lửa giận cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt phun phát ra: "Tiểu tử, dám hay không cùng bản vương chiến một trận!".