Chương 5240: 6 - 4 phân

Chương 5240: 6 - 4 phân

"Không dám!"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi trả lời, như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Yêu Thiên tử.

Những người khác một trận kinh ngạc, nghe được Yêu Thiên tử khiêu khích, bọn họ nội tâm cũng có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Tiêu Phàm thực lực, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm quả quyết như vậy cự tuyệt.

"Thứ hèn nhát!"

Yêu Thiên tử quát lạnh một tiếng, nội tâm mừng thầm, rốt cục tìm về điểm mặt mũi.

"Ngươi dạng này mặt dày mày dạn người, ta sợ ngươi lại kiếm cớ đổi ý, nói chúng ta lấy nhiều khi ít, đối với ngươi xa luân chiến."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Yêu Thiên tử sắc mặt cứng đờ, như cùng ăn chuột chết một dạng khó chịu.

Đám người nghe vậy, không ít người nhịn không được cười lên.

Chiến Thiên Thành cười híp mắt đứng ở bên cạnh, giống như một con cáo già, hắn hiển nhiên cũng muốn biết Tiêu Phàm thực lực làm sao.

Nhìn thấy Yêu Thiên tử ăn quả đắng, hắn nội tâm tự nhiên là vô cùng cao hứng.

Đã bao nhiêu năm, Hoang Tiên thành một mực bị những người khác 5 đại tiên thành ép tới gắt gao, bây giờ rốt cục phá Thiên Hoang tranh khẩu khí.

Thân làm Hoang Tiên thành đại trưởng lão, hắn tự nhiên mở mày mở mặt.

"Cút đi, ta thời gian rất quý giá."

Tiêu Phàm nhìn thấy Yêu Thiên tử không nhúc nhích, lập tức hề lạc đạo.

Yêu Thiên tử khẽ cắn môi, vẻ mặt không cam lòng nói: "Bản vương đánh cược với ngươi 1 viên bản nguyên tiên tinh, không, 2 viên!"

Nói xong, Yêu Thiên tử trong tay quang mang lóe lên, 2 viên tỏa ra ánh sáng lung linh bản nguyên tiên tinh hiện lên ở lòng bàn tay.

Đám người lộ ra vẻ hâm mộ, Yêu Thiên tử người này mặc dù ngang ngược càn rỡ một điểm, nhưng là nhà này ngọn nguồn, xác thực mười điểm giàu có, xa không phải bọn họ có thể so sánh.

"Không hứng thú!"

Tiêu Phàm lắc đầu.

2 viên bản nguyên tiên tinh, hắn xác thực không có quá nhiều hứng thú, Thí Thần đã cho Hoang Tiên thành lấy lại danh dự, hắn cũng không muốn bại lộ bản thân thực lực.

"Thứ hèn nhát!"

Yêu Thiên tử lại tìm về phía trước tự tin, "Bản vương còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại, không nghĩ tới như Hoang Tiên thành những người khác đồng dạng, đều là đám rác rưởi."

"Ngươi tự tìm cái chết!"

"Yêu Thiên tử, ngươi tính là thứ gì, tin hay không ngươi không thể rời bỏ Hoang Tiên thành!"

Đám người tức giận hết sức, nhao nhao la ầm lên, nhưng lại không một người chủ động tiến lên, chỉ có Tô La có chút rục rịch.

"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, 2 viên bản nguyên tiên tinh, thực sự câu không nổi hứng thú của ta, ngươi muốn là có 10 mai bản nguyên tiên tinh, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú."

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh.

"Ngươi cho rằng bản nguyên tiên tinh là cái gì?"

Yêu Thiên tử cười lạnh.

Những người khác cũng bị Tiêu Phàm mà nói làm cho sợ hết hồn, bản nguyên tiên tinh biết bao trân quý, bình thường Hồng Trần tiên vương lại làm sao có thể cầm được ra 10 mai.

Đừng nói Yêu Thiên tử, liền xem như Chiến Thiên Thành cũng chưa chắc cầm ra được.

Tiểu tử này không phải là sợ hãi Yêu Thiên tử, cho nên mới cố ý nói ra lời này a.

"Vậy ngươi có thể xuất ra bao nhiêu?"

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, "Quá ít, ta lười nhác động thủ."

Đám người lộ ra vẻ cổ quái, bọn họ sinh ra một loại ảo giác, luôn cảm giác Tiêu Phàm là đang lừa Yêu Thiên tử bản nguyên tiên tinh.

Yêu Thiên tử nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn xem thấu Tiêu Phàm ý nghĩ.

Tiểu tử này là thật sợ chứ, hay là đang lừa dối bản thân?

"4 mai bản nguyên tiên tinh."

Yêu Thiên tử đột nhiên thở sâu, trầm giọng nói: "Điều kiện tiên quyết là, ngươi cũng có thể xuất ra 4 mai bản nguyên tiên tinh!"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Yêu Thiên tử thực có can đảm cùng bản thân cược.

Bất quá, 4 mai bản nguyên tiên tinh, hắn thật đúng là không lấy ra được.

"Thí Thần."

Tiêu Phàm vươn ra bàn tay.

Thí Thần bất đắc dĩ, đem 2 viên bản nguyên tiên tinh đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lại nhìn về phía Chiến Thiên Thành, gãi gãi đầu: "Đại trưởng lão, cho ta mượn 2 viên bản nguyên tiên tinh làm sao?"

"Ách ~" Chiến Thiên Thành sững sờ, hắn còn tưởng rằng tiêu có lại không ít bản nguyên tiên tinh đây.

Ngươi nha liền 4 mai bản nguyên tiên tinh đều không lấy ra được, mới mở miệng liền muốn cùng người khác cược 10 mai?

"Ha ha, tiểu tử, ngươi muốn tay không bắt cướp, còn non lắm."

Yêu Thiên tử ngửa mặt lên trời cười to.

Làm Tiêu Phàm nói ra cùng hắn cược 10 mai bản nguyên tiên tinh thời khắc, hắn thật vẫn giật nảy mình.

Tiêu Phàm nếu có nhiều như vậy bản nguyên tiên tinh, giải thích hắn thực lực tất nhiên bất phàm, bằng không mà nói, hắn dựa vào cái gì lấy được nhiều như vậy bản nguyên chi tinh?

Bất quá bây giờ, nhìn thấy Tiêu Phàm liền bốn mai bản nguyên chi tinh đều không lấy ra được, hắn thực lực lại có thể cường đại đến đi đâu đây?

"Hoang Tiên thành đều là một đám quỷ nghèo, sẽ không liền 4 mai bản nguyên tiên tinh đều thu thập không đủ a?"

Yêu Thiên tử dương dương đắc ý.

Thua với Thí Thần tràng tử, rốt cục tìm trở về.

Chiến Thiên Thành nguyên bản còn chuẩn bị cự tuyệt Tiêu Phàm, có thể nghe được Yêu Thiên tử lời này, hắn trực tiếp lấy ra 2 viên bản nguyên tiên tinh.

"Tạ đại trưởng lão, quay đầu nhiều trả lại ngươi 1 viên."

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Chiến Thiên Thành thật nguyện ý cho hắn mượn bản nguyên tiên tinh.

Chiến Thiên Thành khoát khoát tay, trầm giọng nói: "Không muốn cho Hoang Tiên thành mất mặt, cho dù bại cũng không thể ném Hoang Tiên thành uy phong."

Tiêu Phàm cười cười, không có trả lời Chiến Thiên Thành mà nói, lại chuyển hướng Yêu Thiên tử: "Tốt, có thể bắt đầu."

"Chờ chờ."

Yêu Thiên tử híp híp hai mắt, nói: "Ngươi sẽ không còn muốn để Chiến Thiên Thành làm trọng tài a?

Vạn nhất ta thắng, hắn không cho ta bản nguyên tiên tinh đây?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Tiêu Phàm không hứng thú lắm.

Hắn mặc dù không có bao nhiêu bản nguyên tiên tinh, có thể càng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hô

Vừa dứt lời, chân trời một bóng người kích xạ mà tới, tốc độ nhanh chóng, để người trố mắt đứng nhìn.

1 hơi không đến, cả người khoác màu mực vân văn bào nam tử xuất hiện ở Yêu Thiên tử cách đó không xa, thần sắc đạm mạc quét toàn trường một cái, cuối cùng nhìn về phía Yêu Thiên tử nói: "Tiểu Thiên, chuyện gì xảy ra?"

"Bái kiến đại trưởng lão."

Yêu Thiên tử cung kính thi lễ, "Chuyện là như thế này . . ." Ngay sau đó hắn đem chuyện nguyên vị đơn giản giảng thuật một lần, nam tử khẽ nhíu mày, sắc bén ánh mắt đâm về phía Tiêu Phàm.

"Thiên Hống, đã lâu không gặp."

Chiến Thiên Thành một bước đi tới Tiêu Phàm bên cạnh, khẽ mỉm cười nói.

Thiên Hống?

Nghe được cái này danh tự, Tiêu Phàm hơi sững sờ, luôn cảm giác ở nơi nào nghe nói qua, nhưng lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

"Chiến Thiên Thành, lấy nhiều khi ít, cũng không phải phong cách của ngươi."

Gọi thiên rống nam tử híp híp hai mắt.

"Ha ha, ngươi Yêu Tiên thành người đến ta Hoang Tiên thành khiêu khích, bọn họ đều là vì thay Hoang Tiên thành tranh khẩu khí mà thôi."

Chiến Thiên Thành nhe răng cười một tiếng, "Ngươi nếu là cảm thấy ta người làm nhục hắn, rời đi là được, Chiến mỗ tuyệt không ngăn trở."

Tiêu Phàm không khỏi đối Chiến Thiên Thành lau mắt mà nhìn, lão gia hỏa này nhìn qua tùy tiện, trên thực tế tiếu lý tàng đao, căn bản chính là một đầu khẩu phật tâm xà.

Hắn nói ra lời này, rõ ràng là cố ý khích nộ thiên rống a.

Thiên Hống nếu là cứ như vậy mang Yêu Thiên tử rời đi, về sau tất nhiên có thêm một cái không đánh mà chạy xú danh.

"Hừ, Yêu Tiên thành người cho tới bây giờ đều là ở đâu té ngã, ở nơi nào đứng lên."

Thiên Hống lạnh rên một tiếng, "~~~ bất quá, 4 mai bản nguyên tiên tinh cũng quá tiểu gia tử khí, làm sao cũng phải góp cái 10 mai."

Chiến Thiên Thành khóe miệng giật một cái, Yêu Tiên thành người tài đại khí thô, quả nhiên đại khí.

Mấu chốt là, hắn đường đường một thành đại trưởng lão đều không lấy ra được a.

Bất quá, thân làm một thành đại trưởng lão, hắn tự nhiên không thể bị mất mặt, mặt ngoài làm bộ hoàn toàn thất vọng: "Tất nhiên ngươi muốn tặng cho ta, tự nhiên không có không thu đạo lý."

Nói xong, hắn lại bí mật truyền âm Tiêu Phàm: "Tiểu tử, có nắm chắc hay không."

"6 - 4 phân."

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo..