Chương 5241: Quá khi dễ người

Chương 5241: Quá khi dễ người

"~~~ cái gì 6 - 4 phân?"

Chiến Thiên Thành vẻ mặt mộng bức, ta hỏi ngươi có nắm chắc hay không chiến thắng Yêu Thiên tử, ngươi theo ta nói 6 - 4 phân?

"Ta sáu ngươi bốn!"

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Chiến Thiên Thành hậu tri hậu giác, giờ mới hiểu được Tiêu Phàm là ý gì, lập tức mặt xạm lại: "Dựa vào cái gì?"

"Chiến đấu là ta, mà ngươi lại tay không bắt sói."

Tiêu Phàm lời ít mà ý nhiều.

Chiến Thiên Thành hận không thể hung hăng rút Tiêu Phàm một trận, không vui nói: "Nhưng ngươi nếu thua, ta phải cho tám cái bản nguyên tiên tinh, cho nên ngươi thắng, ta cũng muốn tám cái."

"Vậy quên đi, ta không chiến."

Tiêu Phàm trực tiếp không làm.

Ngươi

Chiến Thiên Thành thiếu chút nữa thì bạo khởi, nha, lão tử mặt mũi đều mang lên đi, ngươi nói không làm?

Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ném Hoang Tiên thành mặt?

Suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Phàm thật đúng là không sợ, dù sao hắn chỉ là một người mới mà thôi, mà hắn là đại trưởng lão, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho Hoang Tiên thành.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, Chiến Thiên Thành kém chút không xù lông, cuối cùng khẽ cắn môi: "Tốt, lão tử đáp ứng ngươi, bất quá ngươi nếu bị thua, lão tử liền đem ngươi ném vào hỗn độn khư địa, lúc nào gọp đủ tám cái bản nguyên tiên tinh mới có thể đi ra ngoài."

"Thành giao."

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, "2 mai này bản nguyên tiên tinh ta liền trước thu lấy."

Nói xong, không được Chiến Thiên Thành bão nổi, Tiêu Phàm trực tiếp tại chỗ biến mất.

"Tiểu tử này."

Chiến Thiên Thành nghiến răng nghiến lợi, bản thân đường đường đại trưởng lão, Hỗn Nguyên tiên vương, vậy mà tại 1 cái Hồng Trần tiên vương trên tay ăn quả đắng, cái này khiến hắn làm sao không khó chịu sao?

Thở sâu, hắn ánh mắt nhìn về phía không trung, cũng không nhắc lại cùng bản nguyên chi tinh.

Lấy hắn cùng Thiên Hống địa vị, tự nhiên không có khả năng chơi xấu.

Không trung, Tiêu Phàm cùng Yêu Thiên tử xa xa tương đối.

"Vị tiền bối này."

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhìn về phía lời nói ra Thiên Hống nói, "Ngươi nếu là có đan dược gì, trước hết để cho hắn khôi phục tiên chi lực, nếu không ta sợ hắn còn nói ta khi dễ hắn."

Thiên Hống khẽ nhíu mày, hắn rất khó chịu bị một tên tiểu bối chế nhạo.

"Tiểu tử, đối phó ngươi, bản vương cho dù không ở đỉnh phong, cũng có thể dễ như trở bàn tay đánh bại ngươi."

Yêu Thiên tử vênh váo hống hách nói.

"Đừng, coi như ngươi có thể đánh bại ta, ta cảm thấy vẫn là không muốn cho ngươi kiếm cớ tốt."

Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"Nuốt vào."

Thiên Hống nghe vậy, dường như mất kiên trì, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng bỗng nhiên bắn về phía Yêu Thiên tử.

Yêu Thiên tử lấy tay bắt lấy, là một cái khôi phục tiên chi lực đan dược, ngay sau đó cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm: "Tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách bản vương."

Nói xong, hắn một ngụm nuốt vào, khí tức trên thân lập tức kéo lên một mảng lớn, thể nội tiên chi lực khôi phục đỉnh phong.

"Ai, lãng phí 1 viên đan dược, không bằng trực tiếp cho ta."

Nơi xa, Thí Thần nhìn thấy một màn này, thở dài.

"Ngươi cảm thấy hắn khả năng thắng?"

Chiến Thiên Thành hỏi, nội tâm vẫn còn có chút lo lắng, dù sao đây chính là 10 mai bản nguyên tiên tinh.

"Xin đem 'Ngươi cảm thấy' cùng 'Có thể' bỏ đi."

Thí Thần mười điểm chắc chắn nói.

Bên cạnh Long Tiêu vương cũng vẻ mặt đồng tình nhìn xem Yêu Thiên tử, lấy Tiêu Phàm thực lực, ứng phó Yêu Thiên tử, hơi có chút đại pháo đánh con muỗi cảm giác, quá lãng phí.

"Tốt, tiểu tử, chịu chết đi."

Yêu Thiên tử quát chói tai một tiếng, cánh tay bỗng hóa thành vuốt rồng, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm lắc đầu, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Cẩn thận!"

Đám người kinh hô, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ choáng váng.

Thí Thần chiến thắng Yêu Thiên tử, quả thật làm cho bọn họ lau mắt mà nhìn.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ không cho rằng, Tiêu Phàm cũng có thể làm đến.

Dù sao, Yêu Thiên tử thế nhưng là cùng tuổi một đời người nổi bật, chỉ có cực đạo Tiên Vương có thể ổn áp hắn một bậc.

Vừa dứt lời, Yêu Thiên tử đã đi tới Tiêu Phàm phụ cận, tất cả mọi người nhịn không được thay hắn nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Đại ca, coi như ngươi lợi hại, nhưng cũng không thể như thế khinh địch a.

Mọi người đồng dạng là Hồng Trần tiên vương, ngươi có mạnh hơn lại có thể so Yêu Thiên tử cường đại đến đi đâu đây?

Chỉ là, một màn kế tiếp, lại là để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Mắt thấy Yêu Thiên tử trảo cương sắp xé nát Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên động, hắn nhẹ nhàng dò ra tay phải.

Ba! Một tiếng vang giòn, ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Yêu Thiên tử cả người bỗng nhiên hướng xuống đất rơi đập đi, trên mặt càng là nhiều hơn một cái đỏ tươi năm ngón tay chưởng ấn.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người cảm giác tê cả da đầu.

Rất nhiều người lộ ra không thể tin, không thể tin được bản thân nhìn thấy, dùng sức dụi dụi con mắt.

Một bàn tay! Tiêu Phàm vậy mà một bàn tay liền tát bay Yêu Thiên tử, đối phương không có lực phản kháng chút nào.

Chiến Thiên Thành cùng Thiên Hống cũng trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Hắn cũng là cực đạo Tiên Vương?"

Tô La run giọng nói, "Không, liền xem như cực đạo Tiên Vương, cũng không khả năng tuỳ tiện quất bay Yêu Thiên tử."

"~~~ cái gì cực đạo Tiên Vương?"

Thí Thần khó hiểu nói.

"Bọn họ nói bản nguyên đại đạo đạt tới 3000 mét chính là cực đạo Tiên Vương."

Long Tiêu vương giải thích nói, khóe miệng có chút co lại, vẻ mặt cười khổ.

Bọn họ mặc dù không biết Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo rộng bao nhiêu, nhưng tuyệt đối không chỉ 3000 mét.

Đương nhiên, lời này bọn họ là không thể nào nói cho những người khác.

Tiêu Phàm càng mạnh, bọn họ lại càng an toàn.

"Hỗn trướng!"

Yêu Thiên tử tức giận thanh âm từ phế tích truyền ra, tất cả lửa giận đều hóa thành sát ý.

Thật mất thể diện! Bản thân bại bởi thiếu niên kia thì cũng thôi đi, lại bị người trước mặt nhiều người như vậy tát một bạt tai!

Rống

Phóng tới Tiêu Phàm thời khắc, Yêu Thiên tử ngửa mặt lên trời gào thét, trực tiếp biến thành một đầu vạn trượng cự long, thân thể cao lớn rung động hư không, sắc bén móng vuốt nổi giận chém mà xuống.

Ba! Nhưng mà, không đợi hắn tới gần Tiêu Phàm, chỉ cảm thấy trước mắt khẽ động mị ảnh hiện lên.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, má bên kia truyền đến một trận đau nhói, ngay sau đó hắn thân thể khổng lồ không nghe sai khiến, lần nữa đánh tới hướng mặt đất, văng lên vô số đất đá, bụi bặm đầy trời.

Đám người sớm đã ngây ra như phỗng.

Nếu như bàn tay thứ nhất là ngẫu nhiên, cái kia bàn tay thứ hai đây?

Tuyệt đối là thực lực! Mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, chỉ thấy hắn đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn xem phế tích, thần sắc bình tĩnh như thường, tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nói thật, nhường hắn đối Chiến Yêu thiên tử, hắn đều có chút không đành lòng, thực sự quá khi dễ người.

Thế nhưng là, ai bảo Yêu Thiên tử quá cần ăn đòn đây?

Ai bảo bản nguyên tiên tinh quá mê người đây?

"Lão đại quá khi dễ người."

Thí Thần thở dài, đồng thời hắn cũng đối với chính mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch có cái rõ ràng nhận thức.

Hắn mặc dù đánh bại Yêu Thiên tử, nhưng mạnh cũng có hạn, chủ yếu là dựa vào thể chất cùng huyết mạch áp chế.

Nhưng Tiêu Phàm đây, hoàn toàn là thực lực bản thân.

"Tiểu tử này cái gì tu vi?"

Chiến Thiên Thành nuốt nước miếng một cái, không có vì sắp tới tay mấy cái bản nguyên tiên tinh mà mừng rỡ, ngược lại hoàn toàn bị Tiêu Phàm thực lực gây kinh hãi.

"Hồng Trần tiên vương a."

Thí Thần đáp lại.

Hồng Trần tiên vương?

Chiến Thiên Thành hiển nhiên không tin, hắn cái này nha chính là 1 cái Hồng Trần tiên vương, lão tử ít đọc sách, ngươi đừng gạt ta.

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức, xác thực chỉ là Hồng Trần tiên vương.

Trong lúc nhất thời, Chiến Thiên Thành có chút lộn xộn, lúc nào Thái Cổ thần giới người, trở nên mạnh như vậy?.