Chương 5242: Vậy ngươi bại không oan

Chương 5242: Vậy ngươi bại không oan

Rống

Đám người chấn kinh bị một tiếng rung trời gào thét cắt ngang, chỉ thấy Yêu Thiên tử hóa thành một đạo chớp lóe từ phế tích xông ra, điên cuồng nhào về phía Tiêu Phàm.

Gia hỏa này bị Tiêu Phàm hai bàn tay cho rút hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

Đủ

Mắt thấy Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, Thiên Hống đột nhiên khẽ quát một tiếng, một bàn tay dò ra, dễ dàng bắt được Yêu Thiên tử.

Mặc cho Yêu Thiên tử giãy giụa như thế nào, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Đại trưởng lão, ta muốn giết hắn."

Yêu Thiên tử phát cuồng, hai mắt đỏ bừng như máu, giống như dã thú khát máu.

Thiên Hống không để ý đến Yêu Thiên tử, Tiêu Phàm thực lực hắn nhìn ở trong mắt, Yêu Thiên tử căn bản không phải đối thủ.

Thậm chí, liền hắn đều ở Tiêu Phàm trên người cảm nhận được một cỗ ý uy hiếp.

"Ngươi rất tốt!"

Thiên Hống ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn lấy tay giương lên, mấy đạo lưu quang hướng về Tiêu Phàm nộ xạ đi.

"Thiên Hống, ngươi làm cái gì!"

Chiến Thiên Thành thấy thế, sắc mặt đại biến, lách mình chụp vào đạo kia lưu quang.

Thiên Hống thực lực hắn biết rõ, ở đâu là Tiêu Phàm có thể địch.

Hắn tốc độ đã đầy đủ nhanh, thế nhưng chảy tốc độ ánh sáng càng nhanh, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm trước người.

Chiến Thiên Thành hung tợn nhìn lên trời rống, rất có ra tay đánh nhau tư thế.

~~~ nhưng mà, nhường hắn mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy đạo kia lưu quang đang đến gần Tiêu Phàm thời khắc, dường như bị một loại lực lượng vô hình ngăn cản, cũng không còn cách nào xúc tiến.

Lưu quang biến mất, thay vào đó là 10 mai bản nguyên tiên tinh.

"Yêu Tiên thành đại trưởng lão quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, có thể so sánh những cái kia a miêu a cẩu mạnh hơn nhiều."

Tiêu Phàm mỉm cười, nhưng trong lòng có chút lãnh ý.

Hắn làm sao không biết, Thiên Hống cho hắn bản nguyên tiên tinh, là muốn thăm dò hắn đây.

Nếu như hắn không tiếp nổi, tất nhiên sẽ thụ thương, dù sao, Thiên Hống dù sao cũng là Hỗn Nguyên tiên vương cảnh cường giả.

Bất quá, hắn liền đỉnh cấp Hỗn Nguyên tiên vương Đại Thần Thiên đều không sợ, Thiên Hống có mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu đây?

Thật muốn một trận chiến, ngã xuống tuyệt đối không phải hắn Tiêu Phàm, mà là Thiên Hống.

Thiên Hống hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế nhẹ nhàng thoải mái tiếp nhận bản nguyên tiên tinh, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ngưng trọng.

"~~~ chúng ta đi."

Thiên Hống lạnh rên một tiếng, mang theo Yêu Thiên tử trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

"Thiên Hống huynh, có thời gian lại dẫn người tới chơi chơi."

Chiến Thiên Thành lớn tiếng kêu lên.

Đi xa Thiên Hống nghe nói như thế, kém chút không một té ngã ngã xuống.

Tiêu Phàm cổ quái liếc Chiến Thiên Thành một cái, lão già này quả nhiên là một khẩu phật tâm xà.

Bất quá hắn mới vừa xuất thủ nghĩ bảo hộ hắn một màn, Tiêu Phàm vẫn là hết sức cảm kích.

"Đại trưởng lão, đây là ngươi bản nguyên tiên tinh."

Tiêu Phàm ném cho Chiến Thiên Thành 6 mai bản nguyên tiên tinh.

Đánh cược 10 mai, 2 người chia 4:6, hơn nữa trước đó Tiêu Phàm hướng hắn mượn 2 viên, vừa vặn 6 mai.

Chiến Thiên Thành vốn nghĩ bản thân từ Thiên Hống trong tay lấy được bản nguyên tiên tinh, bản thân liền có thể nhiều tạm giữ 2 viên, có thể sự tình phát triển lại vượt quá dự liệu của hắn.

"Tiểu tử ngươi, rốt cuộc là cái gì tu vi?"

Chiến Thiên Thành thu hồi bản nguyên tiên tinh, nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái.

"Hồng Trần tiên vương a."

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Chiến Thiên Thành.

"Có thể ngươi thực lực . . ." Chiến Thiên Thành nhíu mày, hiển nhiên không quá tin tưởng Tiêu Phàm lời giải thích.

"Là cái kia Yêu Thiên tử quá yếu."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Ngài thế nhưng là Hỗn Nguyên tiên vương, chẳng lẽ ta còn có thể giấu diếm được con mắt của ngài?"

Chiến Thiên Thành nghiêm túc suy tư chốc lát, cũng không có tiếp tục truy vấn.

"Về sau gặp gỡ Yêu Tiên thành người, cần phải cẩn thận một chút, Yêu Tiên thành người, thế nhưng là thù rất dai."

Chiến Thiên Thành nhắc nhở nói.

"Yên tâm, ta so với bọn hắn càng thù dai."

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười.

Chiến Thiên Thành không còn gì để nói, lập tức nói: "Quân Tuyệt, ngươi dẫn bọn hắn đi Hình điện, nhớ kỹ lịch cổ đến nay bị bắt sống vạn tộc dung mạo cùng khí tức, sau đó mới tiến về hỗn độn khư địa."

"Ta dẫn bọn hắn đi thôi, vừa vặn đem hai người kia tin tức đưa qua."

Tô La chủ động mở miệng nói.

Kinh lịch chiến đấu mới vừa rồi, hắn cũng có kết bạn Tiêu Phàm cùng Thí Thần ý tứ.

"Vậy thì phiền toái."

Tiêu Phàm cười cười, hắn cũng không để ý biết thêm cá nhân.

Chí ít cho đến bây giờ, Hoang Tiên thành đối với hắn ấn tượng coi như không tệ.

. . .

Thiên Hống mang theo Yêu Thiên tử chật vật rời đi Hoang Tiên thành, bọn họ bản năng đủ thông qua Hoang Tiên thành truyền tống trận rời đi.

Thế nhưng là ở rơi không xuống mặt mũi này, mấy canh giờ về sau, 2 người lúc này mới mượn nhờ Hoàng Tiên thành truyền tống trận trở lại Yêu Tiên thành.

Mới vừa rời đi Truyền Tống điện, một đạo cười nhạt thanh âm vang lên: "Nha, tiểu Hoàng, làm cái gì phải như vậy chật vật?"

"Gặp qua Lang tổ tiền bối."

Yêu Thiên tử thở sâu, hơi hơi thi lễ.

Hắn bản danh Yêu Hoàng, "Yêu Thiên tử" chỉ là người khác cho hắn lấy ngoại hiệu mà thôi, hắn thiên phú tuyệt luân, dường như được trời che chở, tu luyện không đến vạn năm, liền đột phá đến Tiên Vương cảnh, danh xưng thượng thiên chi tử.

Bất quá, hắn thực lực có mạnh hơn nữa, đó cũng là cùng tuổi bối phận mà thôi, không, chuẩn xác mà nói là Hồng Trần tiên vương thế hệ này.

Nhưng ở trước mắt vị này trước mặt, cũng không dám có nửa điểm ngạo khí.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, nhất định sẽ liếc mắt liền nhận ra Lang tổ.

"Có phải hay không gặp gỡ La Thiên tiên vương cảnh Khư tộc?"

Lang tổ hỏi, đối Yêu Thiên tử cũng mười điểm khách khí, dù sao, đây chính là yêu chủ hậu duệ.

Yêu Thiên tử nhìn Thiên Hống, do dự mấy tức mới lắc đầu: "Không phải."

"Nói như vậy, là Hỗn Độn tiên linh tộc?"

Lang tổ lông mày nhíu lại.

Yêu Thiên tử lại lắc đầu.

"Ngươi sẽ không bị 1 cái Hồng Trần tiên vương làm cho như vậy chật vật a."

Lang tổ lông mày vặn thành chữ xuyên.

"Không phải Khư tộc, cũng không phải Hỗn Độn tiên linh tộc."

Yêu Thiên tử hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, mặc dù hắn biết rõ Lang tổ không có giễu cợt hắn.

A

Nói như vậy là người một nhà?

Vậy ta ngược lại là có chút hứng thú, nói một chút, ai chán sống, dám ỷ mạnh hiếp yếu."

Lang tổ trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

Hắn thấy, lấy Yêu Thiên tử thực lực, cùng giai bên trong chưa có địch nhân.

Nhưng đối phương lại có thể để Yêu Thiên tử chật vật như thế, nghĩ đến làm sao cũng phải là La Thiên tiên vương.

Đường đường La Thiên tiên vương, vậy mà khi dễ nhỏ yếu?

Yêu Thiên tử nghe vậy, ánh mắt lóe lên, nếu như Lang tổ nguyện ý báo thù cho hắn mà nói, tiểu tử kia khẳng định xong đời.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên nhìn thấy từ đầu đến cuối trầm mặc không nói Thiên Hống: "Thiên Hống, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn xem tiểu Hoàng ăn thiệt thòi a?"

"Ngươi cứ nói đi!"

Thiên Hống ngữ khí rất lạnh, dường như đối Lang tổ không thế nào quan tâm.

"Ngươi đừng túm, trơ mắt nhìn mình tiểu bối ăn thiệt thòi, ta đều thay ngươi mất mặt."

Lang tổ tranh phong tương đối, "Tiểu Hoàng, người nọ là ai, ta thay ngươi đem tràng tử tìm trở về."

"Là Yêu Tiên thành một người, bất quá cũng không phải là La Thiên tiên vương."

Yêu Thiên tử do dự mấy tức, vẫn là như thực nói ra.

"Ngươi vậy mà bại bởi 1 cái Hồng Trần tiên vương?"

Lang tổ kinh ngạc không thôi, lộ ra không thể tin, "Người nọ là ai?"

"Giống như gọi Tiêu Phàm."

Yêu Thiên tử trả lời.

Ai

Lang tổ lỗ tai bỗng nhiên chấn động một cái, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Gọi Tiêu Phàm, đến từ Thái Cổ thần giới."

Yêu Thiên tử vẻ không hiểu.

Lang tổ nheo mắt, trong đầu trong nháy mắt hiện lên một bóng người.

"Lang tổ tiền bối biết hắn?"

Yêu Thiên tử nhìn ra mánh khóe.

Lang tổ không có trực tiếp trả lời, mà là thở dài nói: "Ngươi nếu thật là bại bởi Tiêu Phàm, vậy ngươi bại không oan.".