Chương 5243: Quá dọa người

Chương 5243: Quá dọa người

"Ngươi biết?"

Nghe được Lang tổ mà nói, trầm mặc Thiên Hống đều có chút không bình tĩnh, hơn nữa hắn từ Lang tổ trong mắt cảm nhận được ánh sáng khác thường, dường như là thưởng thức, cũng có kiêng kị.

Lang tổ không có giải thích, mà là khuyên bảo Yêu Thiên tử: "Tiểu Hoàng, cái này đau mà không dám kêu ngươi ăn chắc, về sau đừng đi tìm hắn để gây sự, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đừng đùa nghịch thủ đoạn nhỏ.

Ngươi muốn là quang minh chính đại khiêu chiến hắn, điều này cũng không có gì, bất quá ngươi nếu là muốn dùng âm mưu quỷ kế, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi.

Ta theo Thiên Hống không gánh nổi ngươi, thậm chí chủ thượng cũng không nhất định giữ được ngươi."

"Hắn là ai?"

Yêu Thiên tử trầm giọng hỏi.

Hắn thấy, bản thân thế nhưng là yêu chủ hậu duệ, ở Yêu Tiên thành thân phận cao thượng, dù cho Thiên Hống cùng Lang tổ bọn họ cũng đối với chính mình mười điểm sủng ái.

Những người khác ai nhìn thấy bản thân, không cung kính lễ nhượng ba điểm?

1 cái Thái Cổ thần giới đến tiểu tử, lại có tư cách gì cùng hắn so sánh?

"Lang lão quái, đừng thừa nước đục thả câu."

Thiên Hống mười điểm khó chịu, thân làm thái cổ 12 hung một trong hắn, cũng không cho rằng còn có bản thân đắc tội không được người trẻ tuổi.

"Ngươi, ta, còn có chủ thượng, đều thiếu hắn một cái nhân tình."

Lang tổ hít sâu một cái nói.

"Hắn là?"

Thiên Hống con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Một bên Yêu Thiên tử không hiểu ra sao, thẳng đến Thiên Hống vỗ vai hắn một cái: "Tiểu Hoàng, Lang lão quái nói rất đúng, hắn là ngươi không đắc tội nổi, quên việc này a."

Dứt lời, Thiên Hống cùng Lang tổ 2 người đồng thời tại chỗ biến mất.

Yêu Thiên tử thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nắm đấm nắm chặt, hai mắt vằn vện tia máu, nội tâm tràn ngập phẫn nộ.

"Không cần biết ngươi là người nào, đều phải chết."

Yêu Thiên tử trong lòng nghiến răng nghiến lợi, "Ta liền không tin, lão tổ tông sẽ không để ý tới ta."

Một tòa khác cung điện bên trong, Lang tổ cùng Thiên Hống đồng thời xuất hiện.

"Lang lão quái, hắn thực sự là người kia?"

Thiên Hống vẫn như cũ nhịn không được truy vấn.

"Lừa ngươi làm cái gì?"

Lang tổ lạnh rên một tiếng, "Ngươi gặp cái kia Tiêu Phàm bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Thiên Hống đưa tay vung lên, tiên chi lực ngưng tụ thành một bóng người hiện lên ở hư không, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

"Chính là hắn."

Lang tổ mười điểm khẳng định, "Chúng ta sở dĩ có thể thức tỉnh, may mắn mà có hắn."

"Nhưng dù cho như thế, chúng ta thiếu hắn một cái nhân tình là không sai, nhưng ngươi nói chúng ta liền Yêu Hoàng đều không gánh nổi, vậy cũng quá khoa trương đi, cùng lắm thì sớm trả lại hắn nhân tình này là được."

Thiên Hống nhíu mày một cái nói.

A

Lang tổ cười lạnh một tiếng: "Đoán chừng Yêu Hoàng cũng ý tưởng như ngươi vậy, nhưng có mấy chuyện ngươi lại không biết, ngươi biết hắn sư tôn là ai chăng?"

"Lúc ấy gặp hắn xuất thủ, không có hiển lộ quá nhiều thủ đoạn."

Thiên Hống trầm ngâm, trong lúc nhất thời không đoán ra được.

"Ngươi nếu là đem ngươi cái kia phong tàng ngàn vạn năm Tuyệt Tiên nhưỡng cho ta một vò, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lang tổ âm hiểm cười nói.

"Nghĩ hay lắm."

Thiên Hống cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Lang tổ cũng không gấp, quả nhiên, Thiên Hống đi tới cửa, lại đã ngừng lại thân hình: "Một phần hai vò."

Lang tổ lắc đầu: "Mời đi."

Thiên Hống khẽ cắn môi, lấy tay vung lên, một vò rượu ngon lập tức xuất hiện ở Lang tổ trước người.

Lang tổ đắc chí vừa lòng thu hồi Tuyệt Tiên nhưỡng, cười nói: "Hắn 1 vị trong đó sư tôn, là Thời Không lão nhân."

"~~~ cái gì?"

Thiên Hống thật bị giật mình.

Bàn về thân phận, Thời Không lão nhân so sánh bọn họ chủ thượng yêu chủ cũng cao hơn a, chí ít, yêu chủ phải cung cung kính kính tôn xưng Thời Không lão nhân một tiếng tiền bối.

Dù sao, Thời Không lão nhân thế nhưng là tiên cổ thời đại vạn tộc thủ lĩnh Nhân Hoàng đệ tử đích truyền.

"Chờ chút, ngươi nói Thời Không lão nhân chỉ là hắn 1 vị trong đó sư tôn, chẳng lẽ còn có cái thứ hai?"

Thiên Hống trợn to hai mắt, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Lang tổ trịnh trọng gật đầu, lúc ấy hắn lấy được cái này cẩn thận, lại làm sao không khiếp sợ đây?

So với Thiên Hống, cũng căn bản chẳng tốt đẹp gì.

"Hắn cái thứ hai sư tôn, là Tu La tổ ma."

Lang tổ lại nói.

Thiên Hống toàn thân khẽ run, trong đầu hồi tưởng lại nhìn thấy Tiêu Phàm tràng cảnh, âm thầm may mắn, may mắn bản thân cũng không nói đến uy hiếp Tiêu Phàm lời nói.

Khó trách Lang tổ nói, Yêu Hoàng nếu là dám đối Tiêu Phàm đùa nghịch âm mưu thủ đoạn, liền yêu chủ đều không gánh nổi hắn.

Yêu Hoàng chỉ là yêu chủ 1 cái thiên phú bất phàm hậu bối mà thôi, có thể Tiêu Phàm lại là Thời Không lão nhân cùng Tu La tổ ma đệ tử đích truyền, đây hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ tốt a.

"Không chỉ có như thế."

Lang tổ vừa tiếp tục nói.

"Hắn chẳng lẽ còn có mặt khác thân phận?"

Thiên Hống cảm giác nói chuyện đều có chút gấp rút, trong lòng hối hận muốn chết.

Sớm biết Tiêu Phàm thân phận, bản thân hẳn là ngăn cản Yêu Thiên tử cùng hắn chiến đấu, hơn nữa hảo hảo kết bạn Tiêu Phàm.

"Cửu U quỷ chủ nhi tử Hoang Ma ngươi biết a?"

Lang tổ trầm giọng nói, "Hoang Ma một bộ phân thân, ở Thái Cổ thần giới cho hắn trợ thủ."

Thiên Hống một cái lảo đảo, có chút đứng không vững.

Hắn là Hỗn Nguyên tiên vương không sai, có thể Thời Không lão nhân, Tu La tổ ma, Cửu U quỷ chủ, những người này đều là tồn tại trong truyền thuyết a.

Từng cái uy danh, cũng không dưới so với yêu chủ.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm một người, có thể nhận nhiều như vậy cấm kỵ tồn tại coi trọng.

Liền yêu chủ phải đắc tội hắn, đều phải hảo hảo suy nghĩ, đừng nói 1 cái Yêu Thiên tử.

Yêu Thiên tử thật muốn động Tiêu Phàm, tuyệt đối không có người có thể giữ được hắn.

"Cùng ngươi để lộ những cái này, giá trị tuyệt đối một vò Tuyệt Tiên nhưỡng."

Lang tổ cười cười, "Đúng rồi, ngươi cũng đừng quên, Tu La tổ ma cùng Đại Vô Thiên Ma quan hệ.

Đồng dạng, Đại Vô Thiên Ma vẫn là Hoang Ma sư tôn, những người này nếu là biết rõ ngươi ta nhằm vào Tiêu Phàm, ngươi suy nghĩ một chút hậu quả."

Thiên Hống thật bị giật mình.

Đắc tội Tiêu Phàm hậu quả, căn bản không cần suy nghĩ.

"Ngươi không có vào chỗ chết đắc tội hắn a?"

Lang tổ đột nhiên cổ quái nói.

"Không có."

Thiên Hống đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa, thầm nghĩ lấy, mình có phải hay không hẳn là đi Hoang Tiên thành cho Tiêu Phàm nói lời xin lỗi đây?

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là bóp tắt ý nghĩ này.

Bản thân tối đa chỉ là cho Tiêu Phàm ấn tượng xấu mà thôi, có vẻ như không có vào chỗ chết đắc tội hắn.

Chỉ là, hắn đột nhiên nghĩ đến bản thân dùng bản nguyên tiên tinh thăm dò Tiêu Phàm thực lực một màn kia, trong lòng lại là phát lạnh.

"Không có tốt nhất, tiểu tử này hiện tại chỉ là Hồng Trần tiên vương, nếu là hắn đột phá La Thiên tiên vương, ngươi ta đều không nhất định là đối thủ."

Lang tổ gật đầu một cái.

Hắn làm sao biết, cho dù Tiêu Phàm chỉ là Hồng Trần tiên vương, bọn họ đều đã chưa chắc là đối thủ.

Tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh Tiêu Phàm, người sở hữu gấp chín tăng phúc, cái này há lại đùa giỡn?

"Tốt, nếu biết hắn đến Tiên Cấm kiếp địa, ta cũng phải đi xem hắn một chút."

Lang tổ quay người hướng về đại điện bên ngoài đi đến.

"Nếu không, ta với ngươi đi?"

Thiên Hống đột nhiên gọi lại Tiêu Phàm.

"Ngươi không phải ghét nhất nịnh bợ người khác sao?"

Lang tổ cổ quái nhìn lên trời rống, nhìn thấy Thiên Hống thần sắc có chút không đúng: "Ngươi cái tên này, sẽ không thật đắc tội hắn rồi a?"

Thiên Hống đắng chát cười một tiếng, vẫn là đem trước đó phát sinh sự tình nói một lần.

Lang tổ không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên: "~~~ điểm này ta bội phục ngươi."

Thiên Hống khóe miệng giật một cái, lại không biết nói cái gì.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi."

Lang tổ thở dài, vỗ vỗ Thiên Hống bả vai..