Chương 5244: Tới cửa thỉnh tội

Chương 5244: Tới cửa thỉnh tội

Hoang Tiên thành, Hình điện.

"Lịch cổ đến nay, bị Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc bắt sống người có nhiều như vậy sao?"

Thí Thần nhìn xem Hình điện bên trong ghi chép tin tức, kinh ngạc không thôi.

"Cái này chí ít có mấy vạn người rồi a, làm sao nhớ được?"

Long Tiêu cũng mười điểm không bình tĩnh.

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, bọn họ đến nơi này cũng không phải là đến nhận thức đầu.

Mấy vạn người, ai lại nhớ được nhiều như vậy?

Cho dù nhớ kỹ, ở hỗn độn khư địa bên trong gặp gỡ, cũng không khả năng trước tiên phân biệt ra được a.

"Trong đó phần lớn người đoán chừng đều đã chết, nhưng là không có cách nào, lục đại tiên thành không có xác nhận tin bọn họ chết."

Tô La thở dài.

"Đáng tiếc, chúng ta không có phân biệt Khư tộc biện pháp, bằng không mà nói, căn bản không cần cái này đần phương pháp."

Quân Tuyệt cũng có chút bất đắc dĩ.

"Nếu như có người bị Khư tộc bắt sống, nhưng các ngươi không biết, vạn nhất gặp được làm sao bây giờ?"

Thí Thần hỏi.

"Phàm là tiến vào hỗn độn Khư người, mỗi 100 năm nhất định phải phản hồi lục đại tiên thành, xác minh thân phận, phàm là chưa kịp lúc phản hồi, đều sẽ nhận tương ứng trừng phạt.

Tỉ như, có người vượt qua 100 năm chưa từng trở lại lục đại tiên thành, mỗi tại bên ngoài nhiều chậm trễ mấy năm, nhất định phải ở lục đại tiên thành đợi ở lâu gấp mười lần thời gian.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ nhất định phải trợ giúp kỳ tha thực lực thấp kém Nhân tu luyện, rất nhiều người đều không muốn lãng phí thời gian của mình, đều sẽ kịp thời trở về đưa tin."

Tô La giải thích nói.

Tiêu Phàm mấy người khẽ vuốt cằm, cảm thấy loại này phương pháp coi như không tệ.

Chí ít, không ai có thể giả mạo vạn tộc tiến vào lục đại tiên thành, có thể bài trừ rất nhiều người.

"~~~ bất quá, cũng có rất nhiều người không quan tâm cái này trừng phạt, bởi vậy phàm là vượt qua ngàn năm chưa từng trở về người, cũng làm phản bội xử trí."

Tô La lại bổ sung cái một câu.

"Đây cũng quá chủ quan, đột phá Tiên Vương cảnh, có ít người bế quan chính là mấy ngàn năm, cái này rất bình thường, ngàn năm thời gian chạy tới chạy lui, rất lãng phí thời gian" Long Tiêu không hiểu.

"Đó là các ngươi chưa từng đi hỗn độn khư địa, không có bao nhiêu người nguyện ý ở trong đó bế quan."

Tô La lơ đễnh cười nói, "Có lẽ các ngươi khả năng ở hỗn độn khư địa mấy chục năm không gặp được một bóng người, nhưng trong bên cạnh hoàn cảnh đặc biệt kém, thỉnh thoảng có hỗn độn yêu thú quấy nhiễu, cho nên không ít người căn bản không muốn đi."

"~~~ chúng ta đại khái hiểu, lúc nào có thể đi hỗn độn khư địa?"

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Lấy sự cường đại của bọn hắn thần niệm, nhớ kỹ một vài thứ không khó, lưu lại nơi này, còn không bằng tiến về hỗn độn khư địa thám hiểm.

Bất quá, trước đó, Tiêu Phàm còn có một chuyện muốn làm.

"Đúng rồi Tô huynh, ngươi có biết Đấu Thiên ở đâu?"

Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

Bây giờ hắn cũng khôi phục xuyên toa thái cổ ký ức, tự nhiên muốn gặp Đấu Thiên một mặt, tìm hiểu một chút liên quan tới Tạp phân thân sự tình.

"Thành chủ?"

Tô La cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, "Thành chủ hàng năm thấy đầu không thấy đuôi, hiện tại hơn phân nửa là ở hỗn độn khư địa, cùng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đại chiến đây."

"Tiêu huynh, ngươi biết thành chủ?"

Quân Tuyệt kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm 1 cái vừa tới người, lại có thể gọi ra Đấu Thiên danh tự.

"Xem như thế đi."

Tiêu Phàm không có giải thích nhiều.

Nếu để cho Quân Tuyệt cùng Tô La biết rõ, bản thân xem như Đấu Thiên sư tôn, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Bất quá, việc này cho dù nói ra đoán chừng cũng không người tin tưởng.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới đánh lấy Đấu Thiên tên tuổi làm việc, đến Tiên Cấm kiếp địa, hắn quan tâm nhất như trước vẫn là Tạp phân thân.

"Ta đều chỉ gặp qua thành chủ, đều không biết bao nhiêu năm trước, đoán chừng phải có cái 300 ~ 400 năm rồi a."

Quân Tuyệt cười khổ lắc đầu.

Tiêu Phàm lại là sững sờ, chẳng lẽ Đấu Thiên đã sớm thức tỉnh?

Hay là nói, Tiên Cấm kiếp địa cùng Tiên Ma giới tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau?

Tiêu Phàm cũng không đang đuổi hỏi Đấu Thiên sự tình, về phần hoang cổ ma chủ cùng minh vương, hắn căn bản liền không quen.

"Tô huynh, làm phiền ngươi một sự kiện."

Tiêu Phàm đột nhiên trịnh trọng nói, "Thay ta tìm hiểu một lần một cái tên là 'Lâu Ngạo Thiên' người, hắn ở đâu."

Tốt

Tô La không có cự tuyệt.

Tiêu Phàm trong đầu không khỏi hồi tưởng lại cùng Lâu Ngạo Thiên phân biệt một màn, không cần nghĩ cũng biết, Lâu Ngạo Thiên khẳng định tiến nhập Tiên Cấm kiếp địa.

Lấy thiên phú và thực lực, tất nhiên sẽ không mai một.

"Lão đại, Lâu Ngạo Thiên cũng tới nơi này?"

Thí Thần hậu tri hậu giác, kinh ngạc hỏi.

"Hắn đến đã nhiều năm."

Tiêu Phàm gật gật đầu, không có giải thích thêm.

Hắn nội tâm ẩn ẩn có chút hối hận, sớm biết hẳn là hỏi Long Tà vương.

Lâu Ngạo Thiên tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, khẳng định phải ở Trấn Hải thành nghiệm chứng lệnh bài thân phận, lúc này mới có thể tiến vào lục đại tiên thành tiền tuyến.

"Tên kia khẳng định tiến vào hỗn độn khư địa tu luyện, lão đại, chúng ta cũng nhanh đi, cũng không thể để Lâu Ngạo Thiên so không bằng."

Thí Thần hưng phấn nói, hắn đã không kịp chờ đợi tiến về hỗn độn khư địa.

"Các ngươi hiện tại liền muốn tiến vào hỗn độn khư địa?"

Quân Tuyệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm 3 người.

"Lưu tại Hoang Tiên thành cũng là lãng phí thời gian."

Bố thí đương nhiên nói.

"Có thể hay không mang ta 1 cái, ta cũng muốn đi, đợi ở Hoang Tiên thành đã mấy chục năm, đợi tiếp nữa người đều phế."

Quân Tuyệt khẩn thiết nói.

"Tính ta một người a, cho các ngươi làm cái dẫn đường."

Tô La cũng cười nói.

Tốt

Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

2 người này đều từng tiến vào hỗn độn khư địa, khẳng định có không ít kinh nghiệm.

3 người bọn họ thực lực mặc dù không yếu, nhưng mới đến, đối hỗn độn khư địa sự tình hoàn toàn không thế nào lý giải.

"Ha ha Tiêu Phàm, có người cho ngươi lên cửa xin tội."

Cũng đúng lúc này, đại điện bên ngoài, Chiến Thiên Thành sang sảng thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm đi ra đại điện, lại là nhìn thấy Chiến Thiên Thành mang theo hai đạo bóng người bay vụt mà tới.

"Lang tổ tiền bối?"

Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra Lang tổ, mười điểm bất ngờ.

"Nghe được ngươi đã đến, không phải sao, mang một vò rượu ngon, cho ngươi bày tiệc mời khách."

Lang tổ nhếch miệng cười một tiếng.

"Tiền bối, ngươi không quá phúc hậu, lần trước mang đi ta không ít người."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Lúc trước Lang tổ tiến vào vĩnh hằng thời không, mang đi đại bộ phận Thánh Tổ cảnh, suy yếu rất lớn Vô Tận thần phủ lực lượng.

Nếu không, Vô Tận thần phủ tất nhiên đã sớm nhất thống Tiên Ma giới.

"Ngươi đây cũng không nên trách ta, là ngươi sư tôn ý tứ."

Lang tổ cười khan một tiếng.

"Thôi, việc này đã qua."

Tiêu Phàm cũng là mười điểm hào sảng, không có dây dưa việc này.

"Khục ~" Lang tổ vội ho một tiếng, ngay sau đó chỉ bên cạnh Thiên Hống nói: "Tiêu Phàm, trước đó Thiên Hống lão quái giúp Yêu Hoàng sự tình, ngươi cũng đừng yên tâm bên trong.

Không phải sao, hắn biết rõ ngươi là chúng ta cứu mạng ác nhân về sau, quả thực là muốn lôi kéo ta tới cảm tạ ngươi."

"Tiêu Phàm, trước đó có nhiều xin lỗi."

Thiên Hống chắp tay một cái.

"Thiên Hống tiền bối cũng chỉ là muốn thi nghiệm một lần ta cái này vãn bối thực lực mà thôi, ta không có để ý."

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Hắn không tính là rộng lượng người, nhưng Thiên Hống có thể buông mặt mũi đến cho bản thân nói xin lỗi, Tiêu Phàm tự nhiên cũng phải cho đối phương một cái hạ bậc thang.

Hoa hoa cỗ kiệu người nhấc người, nhiều cái bằng hữu dù sao cũng so nhiều cái địch nhân hiếu thắng.

Tô La cùng Quân Tuyệt sớm đã ngốc trệ tại nguyên chỗ, Thiên Hống thế nhưng là Yêu Tiên thành đại trưởng lão a, hắn vậy mà tự mình đến cho Tiêu Phàm bồi tội?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Gia hỏa này, đến cùng là thân phận gì?

Chiến Thiên Thành trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh dị, bất quá mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, chỉ là đối Tiêu Phàm thân phận càng ngày càng tò mò..