Chương 5245: Tiến vào hỗn độn khư địa

Chương 5245: Tiến vào hỗn độn khư địa

Chiến Thiên Thành phủ đệ.

Thiên Hống gặp Tiêu Phàm tha thứ bản thân, đại khí xuất ra hai vò Tuyệt Tiên nhưỡng.

Rượu qua ba lần, Thí Thần, Long Tiêu vương, Tô La cùng Quân Tuyệt đã tất cả đều xếp bằng ở một cái góc, tiêu hóa Tuyệt Tiên nhưỡng bên trong ẩn chứa bản nguyên lực lượng.

Chỉ có Tiêu Phàm, sắc mặt như thường, dường như Tuyệt Tiên nhưỡng đối với hắn mà nói, chỉ là thông thường rượu ngon.

Thiên Hống nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, nội tâm cũng kinh ngạc không thôi.

Phải biết, cho dù là La Thiên tiên vương, cũng vô pháp tuỳ tiện luyện hóa Tuyệt Tiên nhưỡng bên trong bản nguyên lực lượng.

"Thiên Hống huynh, Chiến mỗ đối Tuyệt Tiên nhưỡng sớm có nghe thấy, hôm nay rốt cục may mắn có thể nhất phẩm."

Chiến Thiên Thành sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đối Thiên Hống rượu khen không dứt miệng.

Thiên Hống khoát khoát tay, nếu như không phải là vì nịnh nọt Tiêu Phàm, hắn nơi nào sẽ đem trân tàng hàng trăm hàng ngàn vạn năm rượu ngon lấy ra đây.

"Muốn ta nói, hôm nay vẫn là nắm Tiêu Phàm phúc."

Lang tổ ăn như gió cuốn, nhếch miệng cười nói.

"Lang tổ tiền bối, việc này liền đừng nhắc lại, chỉ là 1 cái nho nhỏ hiểu lầm mà thôi."

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười, "Đúng rồi, lần trước ngươi mang đi những người kia đây?"

Lang tổ nụ cười trên mặt cứng đờ, liền vội vàng giải thích nói: "Tiêu Phàm, ngươi đây cũng không nên trách ta, là ngươi sư tôn ý tứ."

"Ta không trách ngươi a."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, "Chỉ là ngươi mang đi nhiều người như vậy, ta ở Hoang Tiên thành làm sao không gặp mấy cái?

Tỉ như, loạn cổ."

Thời không cổ địa người, Tiêu Phàm nhớ người không nhiều, nhưng loạn cổ số ít mấy người xem như có giao tình.

"Loạn cổ người này ta biết, tựa như là gia nhập Hoàng Tiên thành, những năm này hẳn là một mực ở hỗn độn khư địa."

Lang tổ suy nghĩ một chút nói.

"~~~ dạng này sao?"

Tiêu Phàm hơi hơi suy tư chốc lát, cũng không lại quan tâm việc này.

Những người kia tiến vào vĩnh hằng thời không, nhất định là bị phân đến lục đại tiên thành, chỉ là Hoang Tiên thành tương đối ít mà thôi.

Trầm ngâm mấy tức, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Chiến Thiên Thành nói: "Đại trưởng lão, hai ngày nữa ta chuẩn bị tiến về hỗn độn khư địa dạo chơi, không có vấn đề gì chứ?"

"Vấn đề ngược lại là không có, bất quá các ngươi mới vừa tới này, đối với nơi này tất cả không là rất biết, ta sợ."

Chiến Thiên Thành cũng không muốn Tiêu Phàm xuất hiện cái gì bất ngờ.

Từ Lang tổ cùng Thiên Hống thái độ liền có thể nhìn ra, Tiêu Phàm thân phận tuyệt đối không phải Thái Cổ thần giới người đơn giản như vậy.

"Không sao, ta để Tô La cùng Quân Tuyệt dẫn đường cho ta."

Tiêu Phàm cười cười.

"Vậy được."

Chiến Thiên Thành tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt.

"Mặt khác, ta nghe nói, Tạp phân thân sắp thức tỉnh, là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm hỏi.

Chiến Thiên Thành 3 người nhìn nhau, lại là không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cuối cùng, vẫn là Thiên Hống đánh vỡ bình tĩnh: "Là Ma Tiên thành Đại Vô Thiên Ma tin tức truyền đến, việc này hơn phân nửa là thật, đoạn này thời gian, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc xao động bất an.

Đại Vô Thiên Ma xâm nhập địch nhân nội bộ, cảm nhận được một cỗ cùng với khí tức ngột ngạt, hơn phân nửa là Tạp phân thân."

"Đại Vô Thiên Ma đây?"

Tiêu Phàm hỏi.

Thiên Hống muốn nói lại thôi, hít sâu một cái nói: "Đoạn thời gian trước, hắn lại Thâm Nhập Địch Hậu, việc này quan hệ trọng đại, tiểu huynh đệ không nên truyền ra ngoài."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đứng lên nói: "Như thế, vậy hôm nay liền dừng ở đây a, đa tạ Thiên Hống tiền bối khoản đãi, quay đầu vãn bối đi Yêu Tiên thành bái phỏng tiền bối."

"Vậy ta ở Yêu Tiên thành xin đợi."

Thiên Hống cười cười, khi biết Tiêu Phàm thân phận về sau, thái độ của hắn mười điểm khách khí.

Một bên Chiến Thiên Thành đối Tiêu Phàm thân phận càng ngày càng tò mò, Thiên Hống địa vị có thể không thấp, cùng hắn một dạng.

~~~ ngoại trừ lục đại tiên thành thành chủ, chính là bọn họ những cái này đại trưởng lão địa vị cao nhất.

Nhưng hắn lại nhìn thấy Thiên Hống ở trước mặt Tiêu Phàm, ẩn ẩn có chút vẻ lấy lòng.

"Các ngươi chuẩn bị lúc nào tiến về hỗn độn khư địa."

Nhìn thấy Thiên Hống cùng Lang tổ rời đi, Chiến Thiên Thành lúc này mới hỏi.

Tiêu Phàm nhìn trong góc 4 người, nói: "Chờ bọn hắn tỉnh lại liền đi."

Này 1 chờ, chính là 7 ngày.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Quân Tuyệt vậy mà mượn nhờ Tuyệt Tiên ủ thành công đột phá Tiên Vương cảnh.

Kể từ đó, bọn họ đoàn người này đều là Tiên Vương cảnh, cũng không cần cố ý chiếu cố Quân Tuyệt.

. . .

Hỗn độn khư địa.

Nơi này mông lung một mảnh, cáu kỉnh hỗn độn chi khí cùng hỗn loạn bản nguyên chi lực lẫn nhau xen lẫn, cho người ta một loại cực kỳ túc sát cảm giác.

Mặt đất mấp mô, tường đổ, không có chút nào sinh cơ.

Tiêu Phàm phóng xuất ra thần niệm, lại chỉ có thể bao phủ trong vòng ngàn dặm, xa hơn chút nữa, hắn thần niệm liền sẽ bị hỗn loạn lực lượng giảo sát.

Thí Thần bọn họ tự nhiên càng thêm không chịu nổi, điều này cũng làm cho chúng người ý thức được hỗn độn khư địa nguy hiểm.

Tiên Vương cảnh đều là như thế, cái kia phổ thông Thánh Tổ cảnh đây?

Khó trách rất nhiều người không dám tùy tiện bước vào hỗn độn khư địa, liền trừng phạt đều là bị trục xuất hỗn độn khư địa.

Có thể ở chỗ này trên trăm năm người, Tiêu Phàm đều không thể không bội phục.

"~~~ nơi này chỉ là hỗn độn khư địa bên ngoài, càng là xâm nhập, hỗn loạn lực lượng càng mạnh, liền bình thường Tiên Vương cảnh cũng rất khó tiếp nhận."

Tô La giải thích nói.

"Cái kia Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc người là làm sao qua được?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Hỗn loạn lực lượng rất không ổn định, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một mảnh ổn định khu vực, có thể làm cho người thông qua."

Tô La không có giấu diếm, một năm một mười nói: "Trừ cái đó ra, còn có 6 đầu thông đạo."

"Thông đạo?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Tô La trong trận gật đầu: "Không sai, cái kia 6 đầu thông đạo tuyên cổ trường tồn, hỗn loạn lực lượng rất mỏng manh, hơn nữa phạm vi so sánh lớn, rất khó hoàn toàn giám sát.

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc người có thể lén qua tới, chúng ta người cũng sẽ có thể đi qua."

"Cái kia lúc trước bọn họ vì sao không trực tiếp phong cấm thông đạo này?"

Thí Thần nghi ngờ hỏi.

Tô La đắng chát cười một tiếng: "Các ngươi biết rõ cái kia 6 đầu thông đạo là ai lưu lại sao?"

Tạp

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi thốt ra.

"Không sai."

Tô La gật gật đầu, "Truyền văn, lúc trước Thời Không lão nhân bọn họ cùng Tạp phân thân chiến đấu mấy tháng có thừa, đều đến cực hạn.

Tạp phân thân mặc dù sụp đổ, lâm vào ngủ say, nhưng cuối cùng mở ra 6 đầu thông đạo.

Thời Không lão nhân bọn họ người cũng bị thương nặng, về sau mới phục hồi như cũ, nhưng bọn họ cảm thấy, lưu lại 6 đầu thông đạo cũng chưa hẳn là chỗ xấu, chí ít tùy thời có thể thăm dò Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc thực lực."

"Lấy Thời Không lão nhân bọn hắn thủ đoạn, hủy đi Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc không khó lắm a?"

Thí Thần chen lời nói.

"Ngươi cho rằng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc thật yếu như vậy sao?"

Tô La thật sâu thở dài, "Các ngươi hẳn phải biết, Thời Không lão nhân bọn họ đều là Hồng Mông tiên vương a?

Nhưng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cũng không ít Hồng Mông tiên vương a, mặc dù bọn họ lúc trước cùng Thời Không lão nhân bọn họ một dạng bị trọng thương, nhưng những năm này đoán chừng cũng khôi phục thất thất bát bát.

Dù cho Thời Không lão nhân, cũng không dám cùng bọn họ chân chính liều mạng."

"Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc mạnh như vậy?"

Thí Thần trợn to hai mắt.

"Rất mạnh, chí ít ta biết liền có mấy cái, cho dù không bằng Thời Không lão nhân bọn họ, cũng không yếu bao nhiêu."

Tô La vẻ mặt nghiêm túc.

"A, nói nghe một chút?"

Tiêu Phàm hứng thú, biết người biết ta bách chiến bách thắng, sớm tìm hiểu một chút địch nhân thực lực, tự nhiên là không thể tốt hơn nữa..