Chương 5246: Cấm kỵ nhân vật

Chương 5246: Cấm kỵ nhân vật

"Các ngươi biết rõ tiên cổ thời đại, vạn tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc chiến đấu a?"

Tô La nghĩ nghĩ hỏi, "Trong đó có mấy người, thế nhưng là có thể cùng người hoàng tranh phong."

"Thái Cổ thần giới không có liên quan tới tiên cổ thời đại ghi chép."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Tô La đám người vẫn cho rằng Thái Cổ thần giới vẫn là thái cổ thời đại như vậy, lại là không biết, Thái Cổ thần giới sớm đã trở thành đi qua, bây giờ chỉ còn lại có Tiên Ma giới.

Bất quá, hắn cũng không có nói cho Tô La bọn hắn tính toán.

"Nhân Hoàng chính là vạn tộc đệ nhất cường giả, nhưng tương tự, Hỗn Độn tiên linh tộc có một người thực lực, hoàn toàn không ở Nhân Hoàng phía dưới, thậm chí còn hơn."

Tô La thở sâu, nói: "Người này tên là Thương, chính là Hỗn Độn tiên linh tộc đệ nhất cường giả, cũng là hỗn độn nhất vừa đản sinh sinh linh một trong."

Thương

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt cổ quái, một chữ danh tự bọn họ ngược lại là gặp qua, nhưng đối với danh tự này xác thực không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

"Kỳ thật, hiện tại gọi hắn là 'Thương Thiên' càng thêm phù hợp."

Một mực trầm mặc không nói Quân Tuyệt nói bổ sung.

Tiêu Phàm mấy người càng thêm kinh ngạc.

Thương Thiên, không phải trời xanh ý tứ sao, làm sao biến thành một người đây?

"Thương Thiên các ngươi có lẽ rất lạ lẫm, nhưng là đời thứ nhất thiên số các ngươi hẳn biết chứ?"

Tô La giải thích nói, "Đời thứ nhất thiên số, kỳ thật cũng xưng là 'Thương Thiên' nhưng khi đó bại vào Thương, về sau bị Tạp giết chết."

Tiêu Phàm mấy người nghe được mười điểm nhập thần, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được bí ẩn như vậy.

"Cho dù là hiện tại, Hỗn Độn tiên linh tộc bị Tạp khống chế, Thương Thiên cũng là trong tay hắn phía dưới đệ nhất cao thủ."

Tô La thở sâu, "Trừ cái đó ra, còn có 8 đại cường giả, cùng Thương Thiên cùng một chỗ, được xưng là 'Cửu thiên' !"

"Cửu thiên?

Là cái đó cửu thiên?"

Tiêu Phàm nhíu mày, cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

"9 người này cụ thể danh tự chúng ta không biết, nhưng là bây giờ bọn họ có một cái xưng hào."

Tô La không có giấu diếm, như thực nói ra: "Trừ bỏ xếp hạng đệ nhất Thương Thiên bên ngoài, còn có Thanh Thiên, Hoàng Thiên, Quân Thiên, Huyền Thiên, U Thiên, Khư Thiên, Đại La Thiên, Hỗn Độn Thiên.

Ta nghe qua một cái tin đồn, bọn họ xưng hào, khả năng chính là tên của bọn hắn."

Tiêu Phàm mấy người thở sâu, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

~~~ cái này cửu thiên, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được, nhưng mang cho bọn hắn rung động lại tột đỉnh.

Cửu thiên, 9 đại Hồng Mông tiên vương.

Dạng này thực lực, không khỏi thật là đáng sợ.

Vạn tộc có thể trường tồn đến nay, có thể nghĩ Nhân Hoàng cùng Thời Không lão nhân bọn họ lúc trước bỏ ra lớn dường nào đại giới.

Buồn cười chính là, vạn tộc bây giờ còn đang lục đục với nhau, lẫn nhau tiêu hao.

Nếu là có 1 ngày, cửu thiên cùng nhau đánh tới, vạn tộc lấy cái gì ngăn cản?

"Kỳ thật các ngươi cũng không cần lo lắng, bây giờ ta vạn tộc thực lực cũng không yếu."

Tô La trên mặt hiện lên một vòng vẻ ngạo nhiên, "Ta vạn tộc, cũng đồng dạng có không ít Hồng Mông tiên vương."

"Có Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nhiều như vậy sao?"

Thí Thần hoài nghi, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng.

"Nếu như vạn tộc không có nhiều như vậy Hồng Mông tiên vương, lấy cái gì cùng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đấu đây?"

Tô La lắc đầu, nói: "Lục đại tiên thành chi chủ, từng cái đều là Hồng Mông tiên vương, so với bọn họ, cũng chắc chắn mạnh hơn."

"Lục đại tiên thành chi chủ là ai?"

Long Tiêu vương hỏi, trên mặt hắn tràn ngập tò mò.

"Hoàng Tiên thành chi chủ là Thời Không lão nhân, Yêu Tiên thành chi chủ là yêu tổ, Ma Tiên thành chi chủ là Tu La tổ ma, Ngục Tiên thành chi chủ là Luân Hồi lão nhân, Quỷ Tiên thành chi chủ là Cửu U quỷ chủ.

Về phần Hoang Tiên thành chi chủ, vốn là Đại Thần Thiên, nhưng Đại Thần Thiên phản bội về sau, vẫn trống không, đây cũng là Hoang Tiên thành không như hắn 5 đại tiên thành nguyên nhân.

Thẳng đến trước đây không lâu, Đấu Thiên tiền bối đảm nhiệm Hoang Tiên thành chi chủ, chúng ta mới tốt thụ một chút, không dùng thường xuyên bị mặt khác 5 đại tiên thành người khi dễ."

Tô La nói lên Đấu Thiên, trong mắt đều là vẻ sùng bái.

Chỉ chốc lát sau, hắn hạ giọng nói: "Nói cho các ngươi biết một sự kiện, Đấu Thiên thành chủ tám chín phần mười là Hồng Mông tiên vương."

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm mấy người lại là cũng không thế nào quan tâm.

"Ngươi nói Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc có cửu thiên, mà vạn tộc chỉ có 6 người là Hồng Mông tiên vương, căn bản không thể nào là đối thủ, phải biết, Khư tộc kẻ địch mạnh mẽ nhất, mà là Tạp."

Thí Thần lo lắng nói.

Tiêu Phàm cùng Long Tiêu vương cũng là vẻ mặt thần sắc lo lắng, vạn tộc so với Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, thật quá yếu.

"Trừ bỏ lục đại tiên thành chi chủ bên ngoài, hẳn còn có không ít Hồng Mông tiên vương, tỉ như phó thành chủ minh vương, hoang cổ ma chủ, bọn họ đều là hoang cổ thời đại tuyệt thế thiên kiêu, hơn phân nửa đã là Hồng Mông tiên vương.

Mặt khác, còn có Ma tộc Thái Ma, Thái Nhất, diệt thế Ma Tổ đám người, hơn phân nửa cũng đạt tới như vậy cảnh giới, chỉ là bọn hắn năm đó đều bản thân bị trọng thương, ở Ma Tiên thành bế quan."

Tô La một hơi nói ra không ít người danh tự.

Tiêu Phàm 3 người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Tô La trước đó đề cập nhân vật, cơ hồ đều là Nhân tộc cùng Yêu tộc.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại, thái cổ thời đại trận kia đại chiến, Ma tộc một phương cũng là cực kỳ cường đại.

Lấy Thái Nhất cầm đầu, ngoài ra còn có 12 đại Ma Tổ, từng cái đều là tuyệt thế cự phách cấp nhân vật.

Bằng không mà nói, bọn họ cũng không tư cách cùng Luân Hồi lão nhân bọn họ đối chiến.

Hơn nữa, thái cổ thời đại tất nhiên bọn họ có thể đánh bại Tạp phân thân, cùng chiến lui cửu thiên, vạn tộc nhất phương Hồng Mông tiên vương khẳng định không ít.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Ma tộc những người này vậy mà cam tâm tình nguyện từ bỏ lục đại tiên thành quyền lợi.

Bằng vào điểm này, cũng đủ để cho Tiêu Phàm cải biến đối Ma tộc ấn tượng.

"~~~ những người này đều là thái cổ thời đại a, cái kia hoang cổ thời đại đây?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

Thái cổ thời đại, không thể nghi ngờ là vạn tộc huy hoàng nhất thời đại một trong.

Nhưng là, bằng vào bọn họ những người này, cố ý là không thể nào chiến thắng Tạp bản thể.

"Hoang cổ thời đại, thì là lấy Đấu Thiên, minh vương cùng ma chủ 3 vị tiền bối làm chủ, bọn họ đều là cấm kỵ đồng dạng tồn tại."

Tô La suy nghĩ một chút nói.

"Không đúng, còn có một người."

Quân Tuyệt đột nhiên chen lời nói, "Tô La sư huynh, ngươi sợ là quên Thần Vô Tận tiền bối."

"Đúng đúng, còn có Thần Vô Tận tiền bối, cái này nhưng là một cái ngoan nhân, đã từng một thân một mình giết vào Khư tộc đại bản doanh, phong hoa tuyệt đại."

Tô La trong mắt tràn đầy sùng bái.

Tiêu Phàm lại là ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Thần Vô Tận, hắn vậy mà đã sớm đến Tiên Cấm kiếp địa?

Hơn nữa còn sáng tạo ra hết sức tên tuổi, đột phá đến Hồng Mông tiên vương cảnh?

"Tiêu huynh, ngươi biết ta người bội phục nhất là ai chăng?"

Quân Tuyệt trong mắt tỏa ra ngôi sao.

"Thần Vô Tận?"

Tiêu Phàm thốt ra, cổ quái nhìn xem Quân Tuyệt.

"Không phải, là Đại Vô Thiên Ma tiền bối, bất quá Đại Vô Thiên Ma tiền bối không phải hoang cổ người."

Quân Tuyệt nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đại Vô Thiên Ma tiền bối đã từng cũng lẻ loi một mình giết vào Khư tộc đại bản doanh, hơn nữa đã xảy ra một lần bất ngờ, cái kia chính là 9 ngày một trong Khư thiên đột nhiên phục hồi như cũ thức tỉnh.

Đại Vô Thiên Ma tiền bối cùng Khư thiên 2 người chính diện va chạm, chém giết bảy ngày bảy đêm.

Cuối cùng, Đại Vô Thiên Ma tiền bối sinh sinh mài chết Khư thiên, mặc dù Khư thiên phục sinh, nhưng là, hắn bản nguyên đại đạo thụ trọng thương, rơi vào Thiên Vương cảnh."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, trầm giọng nói: "Ngươi nói Khư thiên, hắn danh tự gọi là Khư sao?".