Chương 5247: Xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ lắm

Chương 5247: Xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ lắm

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, thật sự là "Khư" cái tên này quá quen thuộc.

Hắn đột phá Thiên Vương cảnh thời khắc, ở bản nguyên thế giới bên trong gặp Khư tộc đại địch, thủ đoạn cùng mười điểm tiếp cận, hơn nữa còn có thể đem Bất Hủ thiên địa bi đưa vào bản nguyên thế giới.

Mặc dù cuối cùng hắn may mắn thắng được, nhưng tiên linh cũng đã có nói, Khư tám chín phần mười còn chưa có chết.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không tự chủ được đem Khư cùng Khư thiên 2 người này liên hệ với nhau.

"Không sai, Khư thiên bản danh liền kêu là Khư, hơn nữa hắn vẫn là Khư tộc."

Tô La khẳng định Tiêu Phàm phỏng đoán.

Tiêu Phàm nội tâm run lên, Khư thực sự là Khư thiên?

Đã từng Hồng Mông tiên vương cường giả?

"Khư mặc dù bị Đại Vô Thiên Ma tiền bối trọng thương, rơi vào Thiên Vương cảnh, nhưng là, hàng trăm hàng ngàn vạn năm qua đi, lấy Khư thủ đoạn, hơn phân nửa đã khôi phục.

Chỉ là viễn cổ đến nay, đã có rất ít Hồng Mông tiên vương cấp bậc cường giả hiện thân, chúng ta cũng vô pháp xác định.

Nhưng là, Đấu Thiên tiền bối bọn họ theo thứ tự thức tỉnh, nghĩ đến Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cửu thiên, cũng sẽ chậm rãi hiện thân."

Tô La thở sâu, trên mặt đều là mây đen.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng xác định tiên linh lúc trước phỏng đoán.

Khư tuyệt đối không có chết! Bất quá hắn không hiểu là, vì sao lần trước gặp Khư, chỉ là 1 cái Thiên Vương cảnh đây?

"Ta gặp Khư, hơn phân nửa không phải Khư bản thể, hoặc là, không phải bây giờ Khư thiên."

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Cũng khó trách hắn như thế phỏng đoán, dù sao Khư tộc thế nhưng là có được biến ảo năng lực.

Hơn nữa, hắn còn nghĩ tới 1 cái điểm mấu chốt, kia liền là bản nguyên đại đạo.

Hồng Mông tiên vương bản nguyên đại đạo, tất nhiên là vượt qua 9000 mét, mà một đầu bản nguyên đại đạo chỉ có vạn mét trưởng.

Nếu như Khư lĩnh ngộ bản nguyên đại đạo cùng hắn thật là giống nhau, bọn họ bản nguyên đại đạo cộng lại đã vượt qua vạn mét dài, cái này rõ ràng mười điểm mâu thuẫn.

Bởi vậy, Tiêu Phàm suy đoán, hắn giết chết Khư, có lẽ chỉ là hắn biến thành mà thôi.

Khả năng này là lớn nhất.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, kia liền là Khư khống chế 1 cái Hỗn Độn tiên linh tộc.

Bất quá những cái này đều cũng không trọng yếu, chí ít hắn đã biết vạn tộc đối mặt địch nhân cường đại đến mức nào.

Mặc dù chỉ từ Hồng Mông tiên vương đến xem, vạn tộc hẳn là muốn so Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nhiều, nhưng là, đối phương có thể còn có một cái Tạp.

Tạp một thân một mình, liền tương đương với mấy cái Hồng Mông tiên vương.

"Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, quản bọn họ đây, chí ít bây giờ còn chưa cho đến lúc đó."

Thí Thần ngược lại là mười điểm lạc quan, "Tô huynh, ngươi biết chỗ nào có thể lấy tới bản nguyên tiên tinh sao?"

Tô La khổ sở lắc đầu: "Bản nguyên tiên tinh mặc dù đản sinh tại hỗn độn khư địa, nhưng lại không có bất kỳ cái gì quy luật, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Nếu như vận khí tốt, ai cũng có thể nhặt được bản nguyên tiên tinh."

"Dựa vào vận khí?"

Thí Thần nhíu mày, trên mặt đều là vẻ thất vọng, hắn cũng không cho rằng bản thân vận khí sẽ rất tốt.

Nếu như không cách nào lấy được bản nguyên tiên tinh, bằng vào bản thân lĩnh ngộ tiên chi lực, muốn năm nào tháng nào mới có thể đột phá La Thiên tiên vương?

"Cũng không hẳn vậy, hỗn độn khư địa thời không rối loạn, hết sức bạo loạn, hỗn loạn lực lượng trải rộng mỗi tấc không gian, nhưng cũng có một chút mười điểm chỗ đặc biệt."

Tô La suy nghĩ một chút nói: "Những địa phương này, không có hỗn loạn lực quấy nhiễu, có thể tự động ngưng tụ bản nguyên tiên tinh, bất quá vô số tuế nguyệt đến nay, chỗ như vậy có rất ít người tìm tới.

Hơn nữa, cho dù tìm được, cũng tất nhiên là một phen ngươi chết ta sống tranh đấu."

"Vì sao?"

Long Tiêu vương không hiểu ngắt lời hỏi.

"Bởi vì bản nguyên tiên tinh xuất hiện, sẽ có dị tượng, hấp dẫn hỗn độn khư địa người."

Quân Tuyệt giải thích nói.

"Có thể hỗn độn khư địa ánh mắt bị ngăn trở, cho dù có dị tượng, nhưng chỉ cần cách xa nhau không gần, những người khác cũng không nhìn thấy a?"

Long Tiêu vương hơi nhíu mày.

Bọn họ vốn cho là có thể rất lớn tứ vơ vét bản nguyên tiên tinh, hiện tại xem ra, là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nếu như bản nguyên tiên tinh dễ dàng như vậy lấy được, Hồng Mông tiên vương há lại sẽ ít như vậy đây?

"Ta vẫn cảm thấy, vận khí của ta không tính quá kém."

Tiêu Phàm đột nhiên cười cười.

"Kỳ thật, ở hỗn độn khư địa bên trong, muốn có được bản nguyên tiên tinh, chủ yếu không phải dựa vào chính mình đi tìm."

Tô La do dự mãi, vẫn là đem nội tâm mà nói nói ra.

"Ngươi nói là đoạt người khác a?"

Tiêu Phàm cười cười, hắn xác thực có ý nghĩ này.

Bất quá, cướp đoạt đối tượng, hắn liền đặt ở Khư tộc cùng hỗn độn tiên linh phía trên.

Tô La gật đầu cười: "Các ngươi cũng biết, kỳ thật lục đại tiên thành ở giữa tu sĩ cũng không thế nào hòa thuận, lẫn nhau chém giết sự tình không ít phát sinh.

Mặt khác, cũng không ít người bốc lên phong hiểm tiến vào Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc địa bàn, cùng Khư tộc, Hỗn Độn tiên linh tộc chém giết."

"Liền không có Khư tộc người tiến vào bên này sao?"

Thí Thần có chút nóng lòng muốn thử.

Bọn họ tiến đến lâu như vậy, đừng nói bản nguyên tiên tinh, liền cùng lông cũng không thấy.

Muốn tìm vận may tìm tới bản nguyên tiên tinh, biết bao khó khăn?

Mà muốn nhanh chóng biến giàu, cũng chỉ có thể trắng trợn cướp đoạt địch nhân.

"Đương nhiên là có."

Tô La không chút do dự hồi đáp, "Chỉ là, Khư tộc tiến vào chúng ta phương này, rất khó phân biệt được, bọn họ khả năng biến thành vạn tộc người.

Hơn nữa, không chỉ là biến thành vạn tộc tu sĩ người mất tích."

Nói xong lời cuối cùng, Tô La ngữ khí biến phải ngưng trọng lên.

Tiêu Phàm cũng là lông mày nhíu lại, hắn đương nhiên minh bạch Tô La ý tứ.

Kia liền là Khư tộc khả năng biến thành vạn tộc bất luận kẻ nào, tỉ như bọn họ.

"~~~ chúng ta không phải có lệnh bài thân phận sao?

Thứ này Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nhưng không cách nào mô phỏng."

Quân Tuyệt lơ đễnh nói.

Tô La trịnh trọng gật đầu: "Quân Tuyệt nói không sai, cũng chính là bởi vì như vậy, lệnh bài thân phận là chúng ta phân chia vạn tộc cùng Khư tộc thủ đoạn duy nhất.

Phàm là đụng phải vạn tộc tu sĩ, đều sẽ trước tiên lộ ra lệnh bài thân phận, xác nhận đối phương thân phận."

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Phương pháp này cũng không bảo hiểm, các ngươi cũng đừng quên vạn tộc lịch cổ đến nay biến mất không ít người, bọn hắn thân phận lệnh bài hơn phân nửa đã rơi vào Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc trong tay.

Hỗn Độn tiên linh tộc coi như tốt phân chia, nhưng Khư tộc liền phiền toái."

"Đây cũng là chuyện không có biện pháp."

Tô La thở dài, "Đây cũng là vạn tộc tu sĩ không muốn vào hỗn độn khư địa nguyên nhân."

"~~~ chúng ta lẫn nhau lưu 1 cái ám hiệu a, vạn nhất gặp được dạng này sự tình, cũng dễ giải quyết."

Tiêu Phàm đề nghị.

Tô La gật gật đầu, loại này phương pháp bọn họ tự nhiên biết rõ, nhưng chỉ có thể bảo vệ bọn hắn bản thân mà thôi, không có khả năng vạn tộc tu sĩ tất cả mọi người lẫn nhau lưu ám hiệu.

Mấy hơi thở thời gian, 5 người liền lẫn nhau lưu cái ám hiệu.

Cũng đúng lúc này, Thí Thần đột nhiên ngẩng đầu, mười điểm giật mình nhìn về phía nơi xa: "Đó là cái gì?"

Mấy người phóng tầm mắt nhìn tới, lờ mờ nhìn thấy mông lung hỗn độn khư địa chỗ sâu, có một đạo hơi yếu hào quang nở rộ.

"Tựa như là bản nguyên tiên tinh phát ra quang mang."

Quân Tuyệt thấp giọng kinh hô.

"Xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ lắm."

Thí Thần nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

"Chờ chút!"

Tô La quát to một tiếng, lại đã không kịp, Thí Thần đã nhanh chóng bay về phía cái kia hào quang vị trí..