Chương 5248: Liền ngã xuống?

Chương 5248: Liền ngã xuống?

"Tô huynh, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Tô La thần sắc, Tiêu Phàm nhíu mày, mí mắt hơi hơi nhảy một cái, nội tâm có chút bất an.

"Vừa đi vừa nói." Tô La thở sâu, nhanh chóng cùng lên Thí Thần bước chân, ngay sau đó giải thích nói: "~~~ nơi này chỉ có thể coi là hỗn độn khư địa bên ngoài, các ngươi không cảm thấy cái này bản nguyên tiên tinh quang mang hắn trùng hợp sao?"

"Ngươi ý tứ là?" Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, thần sắc trở nên lạnh lùng lên.

"Loại thủ đoạn nhỏ, sẽ để cho không ít tân nhân ăn thiệt thòi." Tô La thở dài.

Oanh

Vừa dứt lời, phía trước bỗng truyền đến một tiếng nổ vang, năng lượng ba động khủng bố quét sạch mà ra (*).

Đồng thời, bọn họ trong mắt hàn quang hào quang đã biến mất, một bóng người nhanh chóng bay vụt mà tới.

"Quả nhiên là bẫy rập." Tô La kinh hô một tiếng, cấp tốc hướng về phía trước lao đi.

~~~ nhưng mà một bóng người càng nhanh, trong nháy mắt bắt được đạo kia bay ngược tới thân ảnh, trừ bỏ Thí Thần còn có thể là ai.

"Lão đại!" Thí Thần khóe miệng tràn ra một tia máu đỏ tươi, sắc mặt trắng bạch, nửa người nổ tung, vô cùng thê thảm.

Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, hắn mới đến, xác thực không nghĩ tới, vậy mà có người ở đây bố trí xuống bẫy rập, cố ý dụ người mắc câu.

Hắn không nói tiếng nào, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước.

Trong sương mù dày đặc, mấy đạo thân ảnh chậm rãi hiển lộ mà ra, trên mặt mang hí ngược nụ cười, hướng về Tiêu Phàm 4 người.

"Các ngươi chơi cái gì!" Tô La lạnh giọng chất vấn, phòng bị hướng về 6 người này.

6 người này hắn có chút lạ lẫm, một cái đều không gặp qua.

Nhưng là, 6 người trên người tán phát khí tức lại là cực kì khủng bố, từng cái đều là Hồng Trần tiên vương cảnh, hơn nữa trung gian cái kia nam tử khôi ngô, càng là để hắn đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

La Thiên tiên vương!

Hắn Tô La thế nhưng là đỉnh tiêm Hồng Trần tiên vương, nhường hắn đều có loại này cảm giác, đối phương tuyệt đối là La Thiên tiên vương không thể nghi ngờ.

"Làm gì?" Trong đó một cái nam tử vóc người gầy nhỏ nhếch miệng cười một tiếng, "Xem ra là mấy cái tay mơ, đoán chừng lần đầu tiên tới hỗn độn khư địa."

"Vạn tộc cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, các ngươi nghĩ phán ra vạn tộc?" Quân Tuyệt quát hỏi.

Đối diện 6 người nghe vậy, chẳng những không có nửa điểm do dự, ngược lại nhao nhao cười ha hả, dường như nghe được 1 cái mười điểm buồn cười chê cười.

"Phản bội chạy trốn?" Cầm đầu nam tử khôi ngô khóe miệng giương lên, lộ ra tà ác đường cong, "Giết các ngươi, chúng ta chẳng những vô tội, ngược lại có công."

"Không cần cùng bọn hắn nhiều lời."

Nhìn thấy Tô La cùng Quân Tuyệt còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm tiến lên một bước, cắt đứt lời của bọn hắn.

"Tiêu huynh, các ngươi đi trước, ta tận lực cuốn lấy bọn họ." Tô La thấp giọng nói, "Thông tri đại trưởng lão tới đây!"

"Muốn đi?" Nam tử khôi ngô nhe răng cười một tiếng, phất tay, mặt khác 5 người thân hình lóe lên, đem bọn hắn 5 người vây ở trung ương.

Tô La cùng Quân Tuyệt 2 người thấy thế, sắc mặt đại biến.

Nếu như đối mặt 6 cái Hồng Trần tiên vương, bọn họ 5 người hoàn toàn có thể một trận chiến.

Nhưng hắn biết rõ mình cùng La Thiên tiên vương chênh lệch, mặc dù lực lượng tăng phúc không sai biệt lắm, nhưng đối phương lực bộc phát, sức bền tuyệt không phải Hồng Trần tiên vương có thể so sánh.

Dù cho đối phương có thể đủ nhiều phát huy một thành thực lực, cũng là không cách nào vượt qua.

Ngược lại là Long Tiêu vương cùng bị thương Thí Thần cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi ý tứ, ngược lại giống như là nhìn người chết nhìn xem đối diện 6 người.

"Ta có thể cho các ngươi 2 viên bản nguyên tiên tinh, thả chúng ta rời đi." Tô La thở sâu.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

Hắn hiển nhiên đối Tô La chịu thua cử động có chút khó chịu, đối phương chỉ có một cái La Thiên tiên vương, muốn giết chết hoặc là phong ấn bọn họ, căn bản không phải tuỳ tiện có thể làm được.

Không chiến trước e sợ, để Tiêu Phàm rất thất vọng.

"Giết các ngươi, bản nguyên tiên tinh một dạng là chúng ta." Nam tử khôi ngô khinh thường cười một tiếng.

Đủ

Tô La há miệng muốn nói, lại bị Tiêu Phàm lạnh giọng cắt ngang, hướng về Tô La nói: "Mọi người cùng là Tiên Vương cảnh, tất yếu sợ hãi sao?"

"Tiêu huynh!" Tô La vẻ mặt hổ thẹn, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Về số người, bọn họ 6 người, chúng ta 5 người, cũng không có bao nhiêu chênh lệch." Tiêu Phàm nhìn chung quanh bốn phía 6 người một cái, "Trên thực lực, bọn họ dĩ nhiên có một cái La Thiên tiên vương, có thể muốn giết chết chúng ta, cũng căn bản không thể nào làm được.

Lại càng không cần phải nói muốn phong ấn chúng ta, đã như vậy, vậy ta ngươi còn có cái gì có thể sợ?"

"Không sai, chúng ta căn bản không cần e ngại, lão tử vừa mới đột phá Hồng Trần tiên vương, dù sao không chết được, nhiều nhất ngủ say cái vài chục vạn năm mà thôi." Quân Tuyệt cười lớn một tiếng, ưỡn ngực, chiến ý dâng cao.

Tô La thở sâu, nói: "Thụ giáo."

"Ngươi hàng năm đợi ở hỗn độn khư địa, góc cạnh cũng mài không sai biệt lắm, thiếu lúc trước phong duệ chi khí, có lẽ, đây là ngươi không cách nào đột phá La Thiên tiên vương nguyên nhân chủ yếu." Tiêu Phàm lắc đầu.

Tô La toàn thân chấn động, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, dường như nghĩ tới điều gì.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng Tiêu Phàm chỉ là thực lực mạnh hơn hắn mà thôi, hiện tại xem ra, Tiêu Phàm tầm mắt cũng đã vượt xa hắn.

Vô số tuế nguyệt đến, thân làm Hoang Tiên thành một thành viên hắn, một mực ở hỗn độn khư địa đơn đả độc đấu, mỗi một bước đều đi cẩn thận từng li từng tí.

Hao hết ngàn khó, lúc này mới đột phá Hồng Trần tiên vương, đạt cho tới bây giờ cảnh giới.

Hắn góc cạnh xác thực mài đến không sai biệt lắm, mỗi một lần tiến vào hỗn độn khư địa cái này pháp ngoại chi địa, hắn đều không thể không co đầu rút cổ làm người.

Nhất là gặp gỡ mặt khác 5 đại tiên thành người, hắn cơ bản cũng không dám ngoi đầu lên, thứ nhất là sợ bị người một nhà sát hại, thứ hai, là không muốn cùng vạn tộc tu sĩ tự giết lẫn nhau.

Bất quá, hắn cũng có điểm mấu chốt của mình, kia liền là gặp gỡ Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, nhất định sẽ không chút do dự xuất thủ.

Đây cũng là lần trước hắn y nguyên ra tay trợ giúp vạn tộc hai người tu sĩ nguyên nhân.

"Ha ha, thực sự là cực kỳ buồn cười, lúc sắp chết, còn ở lại chỗ này giảng đại đạo lý." Nam tử khôi ngô cất tiếng cười to.

"Lão đại, không dùng cùng bọn hắn nói nhảm, giết bọn hắn, để tránh đêm dài lắm mộng." Một cái khác nam tử gầy nhỏ tức giận quát.

Nam tử khôi ngô phất phất tay, lạnh lùng phun ra một chữ: "Giết!"

Hô

Vừa dứt lời, nam tử khôi ngô 6 người đồng thời nhào về phía Tiêu Phàm bọn họ.

~~~ nhưng mà, có một bóng người tốc độ càng nhanh.

Phốc phốc!

Mấy đạo kiếm mang nở rộ, trực tiếp cắt ra hỗn loạn lực lượng, xuyên qua trong đó năm người thân thể.

Tô La bọn họ vốn đã làm xong bính sát chuẩn bị, lại là đột nhiên nhìn thấy 6 người ngừng lại, trên mặt lộ ra hết sức vẻ sợ hãi.

Ầm ầm!

Ở tại bọn hắn trong ánh mắt kinh hãi, trừ bỏ nam tử khôi ngô bên ngoài, mặt khác năm người thân thể toàn bộ nổ tung, vô cùng vô tận kiếm khí lôi xé tứ phương.

"Cái này? Liền ngã xuống?" Quân Tuyệt bờ môi phát run, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Tô La ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, cũng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là 5 cái Hồng Trần tiên vương a, lại bị Tiêu Phàm một kiếm chém mất, đây là làm sao thực lực khủng bố?

Ngươi

Nam tử khôi ngô toàn thân run rẩy dữ dội, lúc này mới ý thức được bản thân đá trúng thiết bản, nói còn chưa dứt lời, xoay người bỏ chạy.

"Trốn được sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 1 tôn quái vật khổng lồ đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, mở ra miệng to như chậu máu..