Chương 5249: Thông đạo khu vực

Chương 5249: Thông đạo khu vực

"~~~ đây là?"

Nhìn thấy đỉnh đầu tôn kia quái vật khổng lồ, còn chưa chờ Tô La cùng Quân Tuyệt từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, 2 người lại là toàn thân chấn động.

Ở 2 người kinh hãi ánh mắt, tôn kia quái vật khổng lồ trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, đem bốn phía hắc khí cuồn cuộn toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, một kiếm bỗng nhiên xuyên qua nam tử khôi ngô mi tâm.

Ngay sau đó cái kia quái vật khổng lồ thân hình lóe lên, hóa thành một đầu người hiền lành tử sắc thú nhỏ hiện lên ở Tiêu Phàm đầu vai.

"Căn thần thức!"

"Vạn Nguyên huyễn thú!"

Tô La cùng Quân Tuyệt kinh hãi tột đỉnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

~~~ lần này, bọn họ không dám vẻn vẹn chỉ là đem Tiêu Phàm xem như 1 cái cùng thông thường thiên tài.

Có thể tu luyện tới Hồng Trần tiên vương cảnh chính bọn họ, cái nào không phải thiên tài.

Thế nhưng là, bọn họ cũng biết, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch, rất lớn.

Khó trách Yêu Tiên thành đại trưởng lão đối với hắn khách khí như thế, thậm chí tự thân lên cửa thỉnh tội.

Khó trách hắn dám xâm nhập hỗn độn khư địa, thậm chí còn nghĩ đến tiến vào Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc địa bàn.

Không phải hắn to gan lớn mật, mà là hắn thật có dạng này thực lực.

Liền La Thiên tiên vương cảnh đều có thể miểu sát, lục đại tiên thành cùng giai bên trong tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Chờ chút, bọn họ không phải vạn tộc tu sĩ, là Khư tộc." Đột nhiên, Tô La kinh hô một tiếng.

Thí Thần mấy người ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy nam tử khôi ngô đột nhiên thân thể một trận vặn vẹo, ngay sau đó biến thành một đoàn sương mù, đào thoát đi ra.

Nhưng Tiêu Phàm há lại sẽ nhường hắn đạt được, kiếm trong tay run lên, đầy trời hắc vụ trong nháy mắt quấy đến vỡ nát.

Bất quá lúc này, Khư tộc cường đại thiên phú thể hiện ra ngoài, nam tử khôi ngô mạnh mẽ ngưng tụ nhục thân.

Bất quá quỷ dị chính là, nam tử khôi ngô không còn là vốn có khuôn mặt, mà là biến thành Tiêu Phàm bộ dáng.

Biến ảo vạn vật, đây chính là Khư tộc đặc thù năng lực a.

Đồ đần đều có thể nhìn ra, bọn họ liền là Khư tộc.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi muốn giết bản vương, còn kém một chút." Nam tử khôi ngô ngửa mặt lên trời cười to, "Không sai, không sai, vừa vặn trương này khuôn mặt ta đã phiền thấu, đổi khuôn mặt."

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Tiêu huynh, cùng Khư tộc một trận chiến, tốt nhất đừng thi triển tất cả thủ đoạn." Tô La thở sâu, bí mật truyền âm nhắc nhở Tiêu Phàm.

Khư tộc thế nhưng là có được biến ảo vạn tộc thủ đoạn, hắn giờ phút này biến thành Tiêu Phàm, không cần nghĩ cũng biết, hắn đã nắm trong tay Tiêu Phàm vừa rồi thi triển một kiếm kia.

Lấy một kiếm này uy lực, bọn họ những người này, tuyệt đối không sống nổi.

Nếu như Tiêu Phàm triển lộ càng nhiều át chủ bài, cái kia Khư tộc cường giả liền sẽ càng mạnh.

"Tiểu tử, cảm tạ ngươi, ngươi thủ đoạn, so với kia mấy người có thể phải mạnh hơn." Nam tử khôi ngô nhe răng cười một tiếng, xòe bàn tay ra, một chuôi tiên chi lực ngưng tụ trường kiếm xuất hiện ở trong tay.

Hiển nhiên, hắn là nghĩ lấy cách của người hoàn trì kỳ nhân chi thân.

"Lời của ngươi nhiều lắm."

Tiêu Phàm lãnh đạm đáp lại một câu, thân hình lần nữa tại chỗ biến mất.

Khi hắn xuất hiện lúc, đã là ở cái kia Khư tộc cường giả trước người, Tu La kiếm từ mi tâm đâm vào.

"Vô dụng, ngươi thực lực quả thật không tệ, nhưng ngươi giết không chết bản vương." Khư tộc cường giả khinh thường cười một tiếng, một bộ ăn chắc Tiêu Phàm bộ dáng: "Tiếp tục, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu át chủ bài."

Hắn lãnh đạm nhìn xem Tiêu Phàm, căn bản không có tránh né ý tứ.

"Như ngươi mong muốn."

Tiêu Phàm lạnh lùng hồi âm, bỗng nhiên, hắn đầu vai Vạn Nguyên huyễn thú lần nữa động.

Khoảng cách gần như thế, Khư tộc cường giả căn bản trốn đều không thể trốn, liền bị hắn nuốt vào trong bụng.

Ở Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ Khư tộc cường giả trong nháy mắt, Tiêu Phàm lần nữa nghiền nát hắn nhục thể, hóa thành hắc vụ cuồn cuộn năng lượng.

"Chết?" Tô La cùng Quân Tuyệt 2 người trợn mắt hốc mồm, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Đây chính là La Thiên tiên vương a, lại bị Tiêu Phàm cho giây.

"Sợ ngươi răng lợi không tốt, nghiền nát có thể xúc tiến tiêu hóa." Tiêu Phàm vỗ vỗ Vạn Nguyên huyễn thú đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Vạn Nguyên huyễn thú biến mất.

5 cái Hồng Trần tiên vương, 1 cái La Thiên tiên vương, hẳn là đầy đủ để Vạn Nguyên huyễn thú tiến hơn một bước.

Chỉ là, Tô La cùng Quân Tuyệt nghe được Tiêu Phàm lời này, lại là khóe miệng giật một cái.

Răng lợi không tốt?

Nghiền nát xúc tiến tiêu hóa?

Hóa ra ngươi nha từ vừa mới bắt đầu căn bản cũng không có ý rời đi, ngược lại đem Khư tộc cường giả trở thành hắn căn thần thức đồ ăn!

"Tốt, tiếp xuống mọi người cần phải cẩn thận một chút, vạn tộc người cũng không thể tin." Tiêu Phàm đem mấy người là suy nghĩ kéo lại.

"Chờ chờ." Tô La đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Tiêu huynh, ngươi có thể phân biệt ra khư thú?"

Nhìn Tiêu Phàm ý tứ, hắn rõ ràng sớm liền nhìn ra nam tử khôi ngô 6 người chính là Khư tộc a.

Loại này thủ đoạn, thế nhưng là liền các đại tiên thành trưởng lão cấp cường giả đều không thể làm được sự tình a.

Tiêu Phàm gật đầu một cái, cũng không có giấu diếm, nhưng cũng không có ý giải thích.

Có Vạn Nguyên huyễn thú ở, hắn tự nhiên có thể dễ dàng nhận ra Khư tộc, chỉ cần cảm ứng một lần là được rồi.

Hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn chỉ là hắn một loại trong đó thủ đoạn mà thôi.

"Lão đại, dựa vào cái gì chỉ có thể khư thú đánh lén chúng ta, chúng ta cũng có thể đi tập sát khư thú." Thí Thần đột nhiên hung tợn nói.

"Tiếp xuống ta chuẩn bị tiến về hỗn độn khư địa một đầu khác, cần ngươi dẫn chúng ta đi lối vào." Thật lâu, Tiêu Phàm mở miệng lần nữa.

Tô La há miệng muốn nói, trầm ngâm mấy tức, cắn răng nói: "Ta và các ngươi cùng đi."

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm cười nhạt nhìn xem Tô La.

"Ta xác định." Tô La khẳng định nói.

"Còn có ta." Quân Tuyệt cũng không chút do dự phụ họa.

Tiêu Phàm thủ đoạn bọn họ kiến thức qua, tất nhiên có thể phân biệt Khư tộc, vậy bọn hắn hoàn toàn có thể tiến vào hỗn độn khư địa một đầu khác đại khai sát giới, còn không sợ giết nhầm người.

Hơn nữa, lấy Tiêu Phàm thực lực, chỉ cần không muốn gặp gỡ Hỗn Nguyên tiên vương, bọn họ hoàn toàn có sức tự vệ.

Mấu chốt là, trải qua sự tình vừa rồi, Tô La yên lặng hồi lâu tâm, cũng có chút rục rịch.

Hắn nghĩ mạnh lên!

Mà đạt tới hắn bây giờ cảnh giới, muốn càng tiến một bước, tài nguyên là một mặt, một phương diện khác thì là chiến đấu.

Chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể không ngừng tăng lên bản thân, có cơ hội trùng kích La Thiên tiên vương cảnh.

"Vậy liền phiền toái Tô huynh." Tiêu Phàm cười cười, đối Tô La cách nhìn cũng đã xảy ra một chút cải biến.

Có Tô La dẫn đường, Tiêu Phàm một nhóm rất nhanh liền đến đến một cái thông đạo phụ cận.

Nói là thông đạo, kỳ thật chỉ là hỗn loạn lực lượng mỏng manh một khu vực mà thôi.

Mảnh này khu vực bên trong, chí ít sẽ không uy hiếp đến Hồng Trần tiên vương tính mệnh.

Nhưng Thiên Vương cảnh phía dưới tu sĩ muốn xuyên qua mảnh này khu vực, vẫn là cực kỳ nguy hiểm.

"Tô La sư huynh, ngươi nói, Tiêu huynh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Quân Tuyệt dư quang nhìn Tiêu Phàm một cái, nhịn không được truyền âm Tô La hỏi.

"Ta cũng không biết." Tô La hai mắt mê ly, "~~~ bất quá, đại bộ phận La Thiên tiên vương chưa chắc là hắn đối thủ."

Thở sâu, Tô La không còn xoắn xuýt vấn đề này, tất nhiên làm quyết định, hắn liền sẽ không lui lại.

"Tiêu huynh, mảnh này khu vực, chính là 6 đầu thông đạo một trong, thông đạo hai bên, có vạn tộc cùng Khư tộc cường giả tọa trấn, chúng ta nếu như đi qua như vậy . . ." Tô La cảm thấy vẫn có tất yếu cùng Tiêu Phàm giải thích một lần nguy hiểm trong đó.

"Đi thôi." Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, một bước trực tiếp bước ra mấy trăm dặm..