Chương 5250: To gan ý nghĩ

Chương 5250: To gan ý nghĩ

Tiêu Phàm quả cảm, để Tô La hết sức kinh hãi.

Nhìn thấy Thí Thần cùng Long Tiêu vương cũng không chút do dự đi theo, hắn và Quân Tuyệt tự nhiên không cam rớt lại phía sau.

Mặc dù thông đạo khu vực hai bên có cường giả tọa trấn, nhưng là thông đạo rất rộng, chí ít có hơn vạn dặm, dù cho Hỗn Nguyên tiên vương cũng không khả năng thời khắc giám sát phạm vi lớn như vậy.

Bọn họ chỉ cần vận khí không kém, hoàn toàn có thể lẫn vào Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc địa bàn.

Tiêu Phàm bọn họ không biết là, ở tại bọn hắn bước vào thông đạo khu vực một khắc này, cách bọn họ không xa một ngọn núi phía trên đột nhiên truyền đến một tiếng kinh nghi thanh âm.

"Vậy mà cùng người như thế trắng trợn tiến vào thông đạo khu vực?"

Đỉnh núi, ngồi xếp bằng một đạo hắc bào thân ảnh, giống như một viên khô thạch đồng dạng, hắn quanh thân ma khí quay cuồng, thấy không rõ khuôn mặt.

Cũng khó trách hắn kinh dị, những người khác tiến vào hỗn độn khư địa một chỗ khác, đều là lén lút, hoặc là nghĩ biện pháp từ địa phương khác tiến vào.

Nhưng trước mắt này 5 người lại hoàn toàn tương phản, trực tiếp đạp không mà đi, hoàn toàn không sợ bại lộ thân phận.

Hắc bào thân ảnh cẩn thận quan sát 5 người, khi ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, đột nhiên hơi hơi kinh ngạc: "A, người này làm sao nhìn qua có chút quen mắt đây?"

Chỉ là, khi hắn chuẩn bị lại cẩn thận điều tra lúc, Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh đã biến mất ở chỗ sâu.

Hắc bào thân ảnh híp híp hai mắt, hắn suy tư chốc lát, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến Tiêu Phàm thân phận, nội tâm càng hiếu kỳ hơn lên.

"Hiện tại cũng không phải tiến vào đối diện thời cơ tốt, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nguyên một đám cường giả đều đang không ngừng thức tỉnh, hơn nữa, kế hoạch muốn bắt đầu." Hắc bào thân ảnh nói một mình, dường như nói mê.

Ngay sau đó hắn lại lắc đầu: "Mặc kệ, Đấu Thiên bọn họ đều đã đi, Tạp thứ hai phân thân lúc nào cũng có thể thức tỉnh, ta cũng nên làm chuẩn bị."

Thông đạo khu vực, Tiêu Phàm 5 người tốc độ cũng không có giảm bớt.

Tô La cùng Quân Tuyệt 2 người tim nhảy tới cổ rồi, bọn họ nhiều lần nhắc nhở Tiêu Phàm thu liễm khí tức, cẩn thận một chút, có thể Tiêu Phàm lại căn bản không để ở trong lòng.

Chẳng biết tại sao, 2 người đột nhiên có chút hối hận.

Cứ như vậy trắng trợn vượt qua, nhất định chính là chịu chết a.

"Tô huynh, lối đi này khu vực dài bao nhiêu, tại sao lâu như vậy, 1 cái quỷ ảnh cũng không thấy đến?" Thí Thần có chút thất vọng nói.

Tô La đắng chát cười một tiếng: "Thông đạo khu vực trực tiếp liên thông hỗn độn khư địa hai bên bên ngoài, chí ít có hơn ngàn vạn bên trong, phần lớn người cũng sẽ không từ thông đạo khu vực hành tẩu."

Nói đến đây, Tô La chỉ nơi xa nói: "Từ nơi này xuyên qua thông đạo khu vực, là hỗn độn khư địa chỗ sâu, lục đại tiên thành người, cơ hồ đều tại nơi đó hoạt động.

Hơn nữa, càng đi chỗ sâu, hỗn loạn lực lượng càng dày đặc, thậm chí có địa phương có thể uy hiếp đến Hỗn Nguyên tiên vương.

Vô số tuế nguyệt đến nay, vẫn như cũ có không ít địa phương không bị tìm kiếm."

"Nói như vậy, ngươi còn chưa có đi qua đối diện?" Thí Thần kinh ngạc nói.

Tô La hổ thẹn gật đầu: "Không có, nếu như không là vận khí tốt, rất khó từ địa phương khác tiến về đối diện, ngược lại là Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, bọn họ thường xuyên tới bên này."

"Khư tộc không nhận hỗn loạn lực lượng ảnh hưởng sao?" Thí Thần nhíu mày.

"Khư tộc tự nhiên thụ hỗn loạn lực lượng ảnh hưởng, nhưng là Hỗn Độn tiên linh tộc bản thân đản sinh tại hỗn độn, có thể trình độ nhất định miễn dịch hỗn loạn lực lượng.

Mà Khư tộc, đồng dạng có thể biến thành Hỗn Độn tiên linh tộc, bọn họ cũng có thể từ địa phương khác đi qua chúng ta bên kia." Tô La thở dài.

"Nói cách khác, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc có thể tới vạn tộc một phương, mà vạn tộc người, lại không cách nào tiến vào Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc một phương?" Thí Thần cau mày.

Tô La gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ.

Loại này thụ động tính, để vạn tộc đã bị thiệt thòi không ít.

Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, vạn tộc tử thương, đối với Khư tộc mà nói, lại xem như thiếu.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hỗn độn khư địa kéo dài hàng trăm hàng ngàn vạn dặm, dù cho vạn tộc tất cả Hỗn Nguyên cường giả trấn thủ tại chỗ này, cũng không khả năng thủ tới.

Bất quá, ở hỗn độn khư địa giáp ranh, lục đại tiên thành thời khắc đều có người giám sát ra vào hỗn độn khư địa tu sĩ, chí ít, bên ngoài là an toàn." Một bên Quân Tuyệt chen lời nói.

"Nếu là có người biến thành vạn tộc tu sĩ, lại không tiến nhập lục đại tiên thành, cũng chưa chắc có thể phân biệt được a." Thí Thần trầm ngâm nói.

"Cho nên lục đại tiên thành mới quy định, mỗi qua 100 năm, nhất định phải về lục đại tiên thành đưa tin." Quân Tuyệt gật gật đầu.

A

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên thấp giọng kinh hô, tốc độ bỗng tăng tốc.

"Lão đại, thế nào?" Thí Thần không hiểu, bước nhanh đuổi theo.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm vật trong tay lúc, lập tức trợn tròn mắt: "Bản nguyên tiên tinh?"

Không sai, Tiêu Phàm trong tay cũng không phải là hắn vật, chính là bản nguyên tiên tinh, hơn nữa còn là 3 cái.

"Nơi này tại sao có thể có bản nguyên tiên tinh?" Tô La trợn tròn mắt.

Thông đạo khu vực, hỗn loạn lực lượng mỏng manh, muốn trong thời gian ngắn ngưng tụ bản nguyên tiên tinh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"~~~ nơi này hàng năm không có người đồng hành, mặc dù có bản nguyên tiên tinh, cũng không có người phát hiện." Tiêu Phàm thuận miệng giải thích một câu.

Tô La cùng Quân Tuyệt 2 người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, là vậy, thông đạo khu vực mặc dù là chỗ an toàn nhất.

Nhưng là, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tiến về vạn tộc một phương, cơ hồ là không đi nơi này.

Mà vạn tộc một phương, có rất ít người dám đi qua đối diện, vô số tuế nguyệt tích lũy, tự nhiên là hình thành bản nguyên tiên tinh cũng không có người phát hiện.

"Lão đại, phát đạt, khẳng định còn có càng nhiều bản nguyên tiên tinh." Thí Thần thập phần hưng phấn.

"Thí Thần, ngươi cùng Quân Tuyệt một tổ, Long Tiêu, ngươi cùng Tô La một tổ, xem có thể hay không tìm kiếm càng nhiều bản nguyên tiên tinh." Tiêu Phàm gật đầu nói.

Tiên Vương cảnh tu luyện, bản nguyên tiên tinh là ắt không thể thiếu đồ vật, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Tiêu huynh, nơi này hỗn loạn lực lượng mặc dù mỏng manh, nhưng thần niệm vẫn như cũ bị ngăn trở, chúng ta nếu như đi rời ra, đến lúc đó . . ." Tô La có chút lo lắng.

"~~~ dạng này, ta ở trung gian, các ngươi phân biệt hướng hai bên, mỗi hơn trăm vạn dặm, liền ở trung gian tập hợp một lần, vạn nhất đi rời ra, ta ở phía đối diện lân cận thông đạo cửa ra chờ lấy." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Tốt." Tô La gật gật đầu, mặc dù Tiêu Phàm nói tới loại này phương pháp vẫn như cũ không đáng tin cậy, nhưng là hắn cũng không muốn bỏ qua tìm kiếm bản nguyên tiên tinh cơ hội.

Phải biết, 1 viên bản nguyên tiên tinh cũng đủ để cho Hồng Trần tiên vương sát sinh sát tử, 10 mai cũng đủ để cho La Thiên tiên vương liều mạng.

Nếu như 100 mai, đoán chừng Hỗn Nguyên tiên vương đều nguyện ý máu chảy thành sông, thậm chí Hồng Mông tiên vương đều muốn đỏ mắt.

Tiêu Phàm duy nhất một lần liền nhặt được 3 cái, ở nơi này rộng chừng mấy vạn dặm, bề trên nghìn vạn dặm thông đạo khu vực, lại có bao nhiêu bản nguyên tiên tinh đây.

"Phát đạt, phát đạt." Thí Thần xoa tay, hưng phấn hướng về bên trái bay đi.

Nhìn thấy mấy người rời đi, Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười cười.

Thiếu Khuynh, hắn thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

"Lối đi này bên trong hỗn loạn lực lượng mỏng manh, nghĩ đến không cách nào hình thành bản nguyên tiên tinh." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, "Có thể có bản nguyên tiên tinh tồn tại, hơn phân nửa là bởi vì Lục Đạo luân hồi chi lực."

"Nếu là như vậy, thôi động lục đạo luân hồi tiên tinh, phải chăng có thể ngưng tụ bản nguyên tiên tinh đây?"

~~~ lúc này, 1 cái to gan ý nghĩ xuất hiện ở Tiêu Phàm trong đầu. Ngay sau đó, hắn cấp tốc hướng về phía trước lao đi..