Chương 5251: Thật phát đạt

Chương 5251: Thật phát đạt

Tiêu Phàm dọc theo thông đạo khu vực một đường phi nhanh, thôi động lục đạo luân hồi tiên kinh, thần niệm đạt đến cực hạn.

Trong chớp mắt, phương viên 5000 dặm phạm vi, tất cả đều rõ ràng in vào trong đầu của hắn.

So với trước đó, hắn thần niệm trọn vẹn tăng cường gấp năm.

Nói cách khác, lấy thực lực như hắn, cơ hồ có thể bao phủ toàn bộ thông đạo.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có làm như thế, thứ nhất hắn là nghĩ xác minh trong lòng ý nghĩ, thứ hai là hắn không nghĩ ở Tô La cùng Quân Tuyệt trước mặt bại lộ lá bài tẩy của mình.

Theo Tiêu Phàm xâm nhập, thông đạo khu vực bên trong, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra, như là sao băng, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm kích xạ đi.

Hắn giờ phút này, liền tựa như một khối nam châm, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả bản nguyên tiên tinh.

Không sai biệt lắm 1 canh giờ về sau, Tiêu Phàm đã xâm nhập hơn trăm vạn dặm.

Mà hắn trên người bản nguyên nghĩ, đã nhiều đến gần 1000 mai.

Nếu là bị người khác biết rõ, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Dù cho một tòa tiên thành, muốn thu thập nhiều như vậy bản nguyên tiên tinh, chí ít cũng phải vài vạn năm.

Mà Tiêu Phàm, vẻn vẹn mất 1 canh giờ.

"Tiên chi lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm." Tiêu Phàm ngừng lại, đắng chát cười một tiếng.

Ngay sau đó trực tiếp lấy ra 1 viên bản nguyên tiên tinh luyện hóa, lại qua 1 canh giờ, Tiêu Phàm trên người tiên chi lực rốt cục khôi phục.

Hắn y dạng họa hồ lô, tiếp tục tiến lên.

Thông đạo khu vực không sai biệt lắm có hơn ngàn vạn bên trong, tìm hắn dạng này sưu tập bản nguyên tiên tinh, hai mười canh giờ như vậy đủ rồi.

Về phần cùng Thí Thần ước định của bọn hắn, Tiêu Phàm đã quên hết đi.

Mặc dù hắn cơ hồ đem thông đạo bên trong khu vực tất cả tiên tinh bỏ vào trong túi, nhưng hắn vẫn là lưu một chút, dù sao cũng không thể đả kích Thí Thần bọn họ tính tích cực.

2 ngày về sau, Tiêu Phàm cơ hồ đem thông đạo khu vực đi dạo qua một lần, lại lần nữa quay trở về tới thông đạo khu vực ngay trung tâm.

"Dựa theo Tô La nói tới, thông đạo khu vực bên ngoài, hẳn là hỗn độn khư địa chỗ sâu nhất rồi a." Tiêu Phàm nhìn qua cách đó không xa, thở sâu.

Hắn lờ mờ cảm giác được, phía trước hư không có một cỗ năng lượng kỳ lạ chấn động.

Hơn nữa, loại năng lượng này chấn động, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

"Quả nhiên là Lục Đạo luân hồi chi lực." Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngay sau đó một bước bước ra ngoài.

Ở xuyên qua đạo kia năng lượng ba động sau một khắc, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt cuốn tới.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, không chút do dự thôi động Tu La cửu biến, trong nháy mắt biến thành Tu La chi thể.

Tương xứng!

Kinh khủng hỗn loạn cương phong đập nện ở Tiêu Phàm trên người, phát ra kim loại va chạm thanh âm, hắn trên người càng là đốm lửa bắn tứ tung.

"Thật là khủng khiếp hỗn loạn lực lượng." Tiêu Phàm cũng nhịn không được hít một hơi lạnh.

Hỗn loạn lực lượng, chính là hỗn độn chi lực cùng thời không chi lực giao hòa mà thành, cơ hồ ở khắp mọi nơi, giăng đầy mỗi một tấc không gian, người bình thường thật vẫn khó có thể ngăn trở.

Cũng chính là Tiêu Phàm vĩnh hằng tiên thể, mới có thể miễn cưỡng chống lại.

Khó trách Tô La nói, dù cho Hỗn Nguyên tiên vương tiến vào hỗn độn khư địa chỗ sâu nhất, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, lời này một chút cũng không giả.

Đồng thời, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Tạp thực lực lại có nhận thức mới.

Phải biết, mảnh này khu vực thế nhưng là Tạp năm đó một trận chiến tạo thành, dù cho đi qua vô tận tuế nguyệt, hắn còn sót lại lực lượng đều có thể uy hiếp đến Hỗn Nguyên tiên vương.

Vậy hắn thực lực bản thân, lại phải kinh khủng bực nào?

Tiêu Phàm không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, hắn lần nữa di chuyển bước chân, thẳng đến xâm nhập mấy trăm dặm mới dừng lại.

"~~~ nơi này cũng không sai biệt lắm." Tiêu Phàm quét bốn phía một cái, ngay sau đó tìm góc vắng vẻ ngồi xếp bằng mà xuống.

Lục Đạo luân hồi kinh vận chuyển, ở hắn quanh thân ẩn ẩn hiện lên sáu đạo ma ảnh, tạo thành 1 cái tiểu hình Lục Đạo luân hồi trận.

Chỉ một thoáng, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, bốn phía hỗn loạn lực lượng trở nên càng thêm bạo động lên, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm mắt không chớp hướng về Lục Đạo luân hồi trận bên ngoài, nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ.

Chớ nhìn hắn ngắn ngủi 2 ngày ở thông đạo khu vực bên trong chiếm được hơn vạn mai bản nguyên tiên tinh, nhưng hắn cũng không phải là cỡ nào hưng phấn.

Vạn mai bản nguyên tiên tinh đối với một người mà nói, đúng là 1 cái thiên văn sổ tự, nhưng là nếu như phân đến 1000 người trong tay, mỗi người cũng mới 10 mai mà thôi.

Đối với Vô Tận thần phủ mà nói, 1 vạn mai thực sự quá ít.

Nếu là mình có thể ngưng tụ bản nguyên tiên tinh, cái kia giá trị hoàn toàn khác biệt.

Phải biết, chém giết một đầu Tiên Vương cảnh thời không yêu thú, cũng mới lấy được 1 viên bản nguyên tiên tinh mà thôi.

Bản thân ngưng tụ bản nguyên tiên tinh, dù sao cũng so chém giết một đầu Tiên Vương cảnh thời không yêu thú muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Oanh

Tiêu Phàm cực lực điều khiển Lục Đạo luân hồi trận hấp thu ngoại giới hỗn loạn lực lượng, từng tiếng to lớn nổ vang truyền ra, Lục Đạo luân hồi trận không ngừng rung động.

Ngay sau đó, để Tiêu Phàm mắt trợn tròn sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy 2 viên tỏa ra ánh sáng lung linh tinh thể từ Lục Đạo luân hồi trận bên trên rơi xuống mà xuống, tràn ngập huyền diệu tiên đạo khí tức.

"Quả nhiên làm được." Tiêu Phàm kích động vạn phần.

Lấy tay 1 chiêu, 2 viên bản nguyên tiên tinh lập tức rơi ở trong tay của hắn, để Tiêu Phàm kinh dị là, 2 mai này bản nguyên tiên tinh vậy mà thuần túy tới cực điểm.

Hắn lấy ra trước đó sưu tập được bản nguyên tiên tinh, cùng so sánh, phát hiện mình ngưng tụ 2 viên bản nguyên tiên tinh khí tức càng thêm thuần túy.

"~~~ loại này thuần túy tiên đạo khí tức, đã không thua trước đó chém giết đầu kia La Thiên tiên vương cảnh thời không yêu thú lấy được bản nguyên tiên tinh." Tiêu Phàm hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn chắc chắn, bản nguyên tiên tinh cũng hẳn là có phẩm giai.

~~~ trước đó hắn ở thông đạo khu vực lấy được bản nguyên tiên tinh, đại bộ phận đều là thông thường phẩm giai.

Mà hắn bản thân ngưng tụ bản nguyên tiên tinh, rõ ràng cao hơn một cái cấp độ.

"Thật phát đạt." Lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng nhịn không được kích động vạn phần.

Thở sâu, Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, tiếp tục vận chuyển lục đạo luân hồi tiên tinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau một ngày, Tiêu Phàm ngưng tụ đến bản nguyên tiên tinh, đã nhiều đến hơn ngàn mai.

Mặc dù số lượng so ra kém trước đó ở thông đạo khu vực lấy được, nhưng là chất lượng này, cũng xa không phải phía trước có thể so sánh.

Thậm chí, Tiêu Phàm còn ngưng tụ 1 viên tản ra Hỗn Nguyên tiên vương cảnh khí tức bản nguyên tiên tinh.

Không chỉ có như thế, Tiêu Phàm cảm giác đối Lục Đạo luân hồi kinh tu luyện, cũng đang không ngừng tinh tiến.

Mặt khác, sáu đạo ma ảnh càng ngày càng ngưng thực, chí ít nhìn bề ngoài, cùng thực thể đã không có gì khác nhau.

Cứ theo đà này, có lẽ không bao lâu, liền có thể đột phá La Thiên tiên vương cảnh.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền hết sức hưng phấn.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện một vấn đề khác, kia liền là bốn phía hỗn loạn lực lượng rõ ràng mỏng manh rất nhiều, ngưng tụ bản nguyên tiên tinh tốc độ đại đại giảm bớt.

"Nên đổi chỗ khác." Tiêu Phàm đứng dậy, chuyển di trận địa.

Ngưng tụ bản nguyên tiên tinh, cần khổng lồ hỗn loạn lực lượng, hắn thời gian không nhiều, tự nhiên phải có hiệu lợi dụng.

Thu thập bản nguyên tiên tinh, chỉ là thuận tiện mà làm, hắn mục đích thế nhưng là tập sát Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc.

Nghĩ đến cùng Thí Thần ước định của bọn hắn, lấy bọn hắn tốc độ xuyên qua thông đạo khu vực, đoán chừng chí ít cần thời gian nửa tháng.

Thời gian nửa tháng, đủ để cho hắn ngưng tụ đầy đủ bản nguyên tiên tinh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm dã tâm xa hoàn toàn không chỉ như thế. Có lẽ, một lần này có thể nhờ vào đó đột phá La Thiên tiên vương cảnh!.