Chương 5252: Tối cường Hồng Trần tiên vương

Chương 5252: Tối cường Hồng Trần tiên vương

Tiêu Phàm điên cuồng vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh, ngưng tụ bản nguyên tiên tinh.

Mỗi một lần tiên chi lực tiêu hao, hắn đều cảm giác bản nguyên đại đạo đều có chỗ tinh tiến.

Qua mấy lần, bản nguyên đại đạo chiều dài đã đến gần vô hạn 3000 mét, tùy thời đều có thể xông phá cái trói buộc này.

Mà một khi đột phá 3000 mét, đó chính là La Thiên tiên vương.

Mặc dù Hồng Trần tiên vương đỉnh phong cùng La Thiên tiên vương ở giữa chênh lệch cũng không lớn, vẻn vẹn thực lực vẻn vẹn gia tăng một thành mà thôi.

Nhưng là đừng quên, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo độ rộng thế nhưng là 9000 mét, chiều dài gia tăng một thành, liền tương đương với tăng lên một cái bình thường Tiên Vương chiến lực.

Bình thường chiến đấu, gia tăng chút thực lực ấy có lẽ không thể hiện được đến, nhưng có đôi khi lại có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

"Còn kém một chút xíu."

Tiêu Phàm áp chế kích động trong lòng, hắn đã không rảnh bận tâm bản nguyên tiên kinh, đối với hắn mà nói, đột phá La Thiên tiên vương cảnh mới quan trọng hơn.

Dù sao, bản nguyên đại đạo chiều dài mỗi lần gặp gỡ ba cái "9" đều là một cửa ải.

Tỉ như 999 mét, 1999 mét, các loại!

Tiêu Phàm tự tin, nếu là có thể bước qua 2999 cửa ải này, không bao lâu, hắn bản nguyên đại đạo liền có thể đại đạo 3999 mét.

Thật lâu, Tiêu Phàm tiên chi lực lại một lần nữa hao hết.

Hắn không chút do dự luyện hóa mấy cái bản nguyên tiên tinh, khôi phục tiên chi lực, lần nữa để cho mình đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Tiêu Phàm phát hiện, bản thân tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh có vẻ như cùng với những cái khác tiên kinh có chút không giống.

Linh Hoàng cũng tốt, Tiêu Lâm Trần cũng được, bọn họ lại tu luyện tiên kinh về sau, thực lực thế nhưng là đột nhiên tăng mạnh.

Mà hắn, lại ngược lại càng ngày càng gian nan.

Bất quá nghĩ đến sáu đạo ma ảnh, hắn liền bình thường trở lại, hắn hiện tại đột phá, thế nhưng là tương đương với 7 người đồng thời đột phá.

Sáu đạo ma ảnh mặc dù đều không khác mấy chỉ có được hắn một phần sáu thực lực, nhưng là sáu đạo ma ảnh hợp thể, lại không yếu với hắn bao nhiêu.

Liền tương đương với Tiêu Phàm có được đối chiến 2 cái Hỗn Nguyên tiên vương thực lực.

Oanh

Liền khi hắn chuẩn bị tiếp tục vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh tu luyện thời khắc, nơi xa bỗng truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, bốn phía hỗn loạn lực lượng loạn thành một bầy.

"Chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên bị cắt ngang, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

Hắn vận chuyển Lục Đạo luân hồi chi nhãn, hướng về nơi xa nhìn tới, sắc mặt lập tức hơi đổi.

Nhường hắn kinh ngạc chính là, có 3 người vậy mà tại hỗn độn khư địa bên trong giao chiến, hơn nữa tán phát thực lực cực kì khủng bố.

Loại này khí tức, hắn chỉ ở Đại Thần Thiên trên người từng cảm ứng thấy.

Đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương!

"Không đúng, bọn họ so sánh Đại Thần Thiên mà nói, lại là yếu nhược một chút, nhưng cũng là cực đạo Tiên Vương." Tiêu Phàm lông mày qua, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, sáu đạo ma ảnh biến mất.

Đại Thần Thiên bản nguyên đại đạo độ rộng mặc dù chỉ có 3000 mét, nhưng có được nắm giữ lấy Lục Đạo luân hồi chi lực, thực lực tăng gấp bội.

Trước mắt 3 người này, rõ ràng yếu Đại Thần Thiên một bậc.

Bản nguyên đại đạo gấp ba tăng phúc, chiều dài 1.8 lần tăng phúc, 2 người này cũng thì tương đương với phổ thông Tiên Vương năm điểm gấp năm tăng phúc mà thôi.

Mà Tiêu Phàm, thế nhưng là có được gần 11 lần tăng phúc.

Hắn dĩ nhiên không phải Hồng Mông tiên vương đối thủ, nhưng là ứng phó mấy cái Hỗn Nguyên tiên vương, trừ bỏ sức chịu đựng không đủ bên ngoài, Hỗn Nguyên tiên vương thật đúng là không phải hắn đối thủ.

Mà trước thực lực tuyệt đối, Tiêu Phàm căn bản không có khả năng cùng Hỗn Nguyên tiên vương chiếu đấu lâu dài.

Hô

Tiêu Phàm rút đi Tu La chi thể, thân hình lóe lên, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

Nơi đây hỗn loạn lực lượng dĩ nhiên cuồng bạo, nhưng Tiêu Phàm hữu ý né tránh, căn bản uy hiếp không được hắn tính mệnh.

Rất nhanh, Tiêu Phàm cường đại khí tức trong nháy mắt quét sạch cái kia giao chiến 3 người.

3 người kia sắc mặt đồng thời biến đổi, vừa chạm vào tức mở.

Trong đó 2 người đứng sóng vai, lạnh lùng nhìn xem người tới.

Mà đổi thành 1 người người khoác hắc sắc chiến bào, cũng là thần sắc đề phòng, thậm chí làm xong tùy thời chạy trối chết chuẩn bị.

Bị 2 người vây công, hắn máu me khắp người, trạng thái cũng không thế nào tốt.

"Vạn tộc người?" Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, cái kia đứng sóng vai trong đó một cái hỏa hồng chiến giáp nam tử, đột nhiên lạnh giọng mở miệng, trong mắt hiện lên vẻ sát ý.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới 2 người, ánh mắt rơi vào cái kia độc lập hắc sắc chiến bào nam tử, trên mặt hiện lên vẻ hồ nghi.

Hắc sắc chiến bào nam tử thấy thế, càng là ngưng trọng tới cực điểm.

"Ha ha, nguyên lai là người một nhà." Hỏa hồng chiến giáp nam tử đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, gia hỏa này rất khó đối phó, hai người chúng ta trong thời gian ngắn đều giết không chết hắn."

Lăn

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này người đến thân phận, một người là Hỗn Độn tiên linh tộc, mà đổi thành 1 người thì là Khư tộc.

Buồn cười chính là, bọn họ vậy mà đem mình làm là bọn hắn người.

Lời này vừa nói ra, hai người kia lông mày nhíu lại, nghe giọng điệu này, cái này cũng không phải người của mình a.

Hắc sắc chiến bào nam tử thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bất quá cũng không buông lỏng cảnh giác, ai biết hắn có phải là cố ý hay không đây?

Hỗn Độn tiên linh tộc dĩ nhiên rất tốt phân biệt, nhưng là Khư tộc lại là cực kỳ khó chơi.

Hắn nếu như biến thành vạn tộc tu sĩ, căn bản không phân biệt ra được.

Hơn nữa, khuôn mặt này quá xa lạ, nhường hắn không thể không hoài nghi.

"Ngươi là Tiêu Thiên Lân?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía hắc sắc chiến bào nam tử hỏi.

Hắc sắc chiến bào nam tử hơi sững sờ, đối phương vậy mà biết mình danh tự?

"Ngươi là ai?" Hắc sắc chiến bào nam tử không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

"Không nghĩ tới có thể ở trong này gặp được, từ biệt chính là 100 vạn năm, ngươi rất không tệ, vậy mà đột phá Hỗn Nguyên tiên vương cảnh." Tiêu Phàm cười đáp lại.

Tiêu Thiên Lân nghe vậy, càng thêm hồ nghi, thậm chí có chút khó chịu.

Hắn liếc thấy liền nhìn ra, Tiêu Phàm chẳng qua là Hồng Trần tiên vương cảnh mà thôi, mặc dù hắn tán phát khí tức để bọn hắn những cái này Hỗn Nguyên tiên vương đều có chút kiêng kị, nhưng tu vi chắc là sẽ không gạt người.

Nhưng Tiêu Phàm cái kia lão khí hoành thu bộ dáng, dường như đang đối 1 cái vãn bối xoi mói.

Hắn Tiêu Thiên Lân dù sao cũng là Hỗn Nguyên tiên vương, tự nhiên không thích bị 1 cái "~~~ vãn bối" bình luận.

"1 cái nho nhỏ Hồng Trần tiên vương, tự cho là có chút thực lực, cũng dám nhúng tay Hỗn Nguyên tiên vương chiến đấu?" Hỏa hồng chiến giáp nam tử khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Vừa rồi hắn thật đúng là bị Tiêu Phàm tán phát khí thế dọa sợ, bất quá lại nhìn thấu Tiêu Phàm tu vi về sau, liền căn bản không để ở trong lòng.

"Hồng Trần tiên vương, có thể đến nơi đây, đã mười phần không sai, đáng tiếc, vẫn khó thoát khỏi cái chết." Một cái khác Khư tộc cường giả tà mị cười một tiếng.

"Tiêu Thiên Lân, ngươi ngăn lại cái kia Hỗn Độn tiên linh tộc, ta trước làm thịt cái này Khư tộc lại nói."

Tiêu Phàm căn bản lười nhác nói nhảm, chào hỏi không đánh, trực tiếp lách mình xông tới.

"Tự tìm cái chết!"

Khư tộc cường giả nhìn thấy Tiêu Phàm lại dám chủ động đối tự mình động thủ, trong nháy mắt giận tím mặt, một quyền nộ oanh mà ra.

Oanh

Đón lấy hắn đồng dạng là 1 cái to lớn nắm đấm, 2 cái quyền cương tại hư không va chạm, lập tức phát ra hủy thiên diệt địa năng lượng ba động, quét ngang tứ phương.

Phịch một tiếng nổ vang, ở mấy người trong ánh mắt kinh hãi, Khư tộc cường giả là cánh tay trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ.

"Cái này?" Tiêu Thiên Lân cùng cái kia hỏa hồng sắc chiến giáp nam tử thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Hắn nha, cái này thật chỉ là 1 cái Hồng Trần tiên vương? Cho dù là, đó cũng là tối cường Hồng Trần tiên vương!.