Chương 5253: Đó là cái ngoan nhân a

Chương 5253: Đó là cái ngoan nhân a

Đường đường Hỗn Nguyên tiên vương, lại bị 1 cái Hồng Trần tiên vương trực tiếp phế bỏ một đầu cánh tay, hơn nữa cả người bay ngược mà ra.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ căn bản sẽ không tin tưởng.

Tiêu Thiên Lân 2 người trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, rung động cùng giật mình.

Giết

Hỏa hồng chiến giáp nam tử rất nhanh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, dò ra một bàn tay, cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt bị hắn đại thủ này bao trùm.

Không hổ là Hỗn Độn tiên linh tộc, vậy mà đối hỗn loạn lực lượng có rất lớn miễn dịch.

Hỗn loạn lực lượng ở hắn 1 chưởng này phía dưới, vậy mà tan ra bốn phía.

"Thương Mộc vương, ngươi đối thủ là ta." Tiêu Thiên Lân gầm thét một tiếng, chủ động giết ra.

Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, hắn đối Tiêu Phàm thân phận lại không bất luận cái gì hoài nghi.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, hắn nếu là Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, căn bản không cần thiết lừa gạt mình.

Tăng thêm đối diện 2 cái Hỗn Nguyên tiên vương, hoàn toàn có thể lưu lại bản thân.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đối hỏa hồng chiến giáp nam tử Thương Mộc vương công kích nhìn như không thấy, đưa tay một bàn tay chụp về phía Khư tộc cường giả.

Tất nhiên nói muốn làm thịt cái kia Khư tộc Tiên Vương, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Người khác có lẽ không cách nào làm đến, nhưng cũng không bao quát Tiên Vương.

Cho dù Đại Thần Thiên vậy chờ nắm giữ Lục Đạo luân hồi chi lực tuyệt đỉnh Hỗn Nguyên tiên vương, Tiêu Phàm mảy may không rơi vào thế hạ phong, huống chi cái này Khư tộc Tiên Vương đây?

Phải biết, Tiêu Phàm thực lực tăng phúc, chính là hắn gấp hai.

Ầm

Vừa mới ổn định thân hình Khư tộc Tiên Vương, lần nữa bị Tiêu Phàm một chưởng vỗ bay, thân thể trọng trọng nhập vào mặt đất.

Hỗn độn khư địa không gian cường độ cũng thực quỷ dị, lại có thể tiếp nhận Hỗn Nguyên tiên vương cường giả công kích.

"Hỗn trướng!"

Khư tộc Tiên Vương gầm thét, lần nữa phóng lên tận trời.

Hắn nhưng là Hỗn Nguyên tiên vương a, lại bị 1 cái Hồng Trần tiên vương đè lên đánh, cái này khiến hắn làm sao chịu phục.

Không đợi hắn nói xong, lại một cái chân to từ trên trời giáng xuống, một lần nữa đem hắn giẫm vào sâu trong lòng đất.

Tiêu Thiên Lân cùng Thương Mộc vương nhìn tê cả da đầu, kinh hãi tới cực điểm.

Tiêu Phàm thực lực, hoàn toàn vượt quá bọn họ nhận thức.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, bọn họ thấy qua Hồng Trần tiên vương vô số, thậm chí có không ít người chiến lực có thể sánh ngang đỉnh tiêm La Thiên tiên vương.

Nhưng là!

Bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Hồng Trần tiên vương có thể áp chế đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương.

Đừng nói chưa thấy qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Người kia là ai?

Làm sao hắn nha hung tàn như vậy!

Nhất định chính là bật hack tồn tại a!

Oanh

Tiêu Phàm có thể không để ý tới 2 người chấn kinh, một cước giẫm chân một cái, vừa mới khôi phục thân thể Khư tộc Tiên Vương, thân thể trực tiếp bị giẫm bạo, hóa thành đầy trời hắc vụ.

Khư tộc Tiên Vương buồn bực thổ huyết, hắn thương thế ngược lại không nghiêm trọng lắm, nhưng là cái này quá biệt khuất.

Bị người xem như rác rưởi một dạng giẫm, hắn hận không thể trực tiếp cho trên cổ mình đến một đao.

Quá khuất nhục!

Quá mất mặt!

Đây là cái gì thù cái gì oán?

A

Khư tộc Tiên Vương thừa nhận to lớn khuất nhục, tức giận chết rồi, gào thét, muốn tránh thoát Tiêu Phàm giẫm đạp.

Nhưng hắn phát hiện mình căn bản làm không được, hơn nữa, hắn nổ tung sau hắc vụ, chỉ chốc lát sau vậy mà thiếu một mảng lớn, khiến cho hắn khí tức không ngừng rơi xuống.

Tiếp tục như vậy, bản thân thật sự có khả năng bị lưu lại.

Khư tộc Tiên Vương lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là hoảng hốt, loại này cảm giác, hắn đã không biết dài bao nhiêu thời gian chưa từng cảm thụ.

"Đừng tru lên, dù sao ngươi nhất định phải chết."

Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, hắn xuyên qua thông đạo khu vực, không phải là vì tập sát Khư tộc sao?

Trước mắt cái này thế nhưng là Hỗn Nguyên tiên vương cảnh Khư tộc, Tiêu Phàm lại làm sao biết lưu thủ.

Mấu chốt là, hắn rất chờ mong Hỗn Nguyên tiên vương cảnh Khư tộc nếu là bị Vạn Nguyên huyễn thú cắn nuốt mất, cái kia Vạn Nguyên huyễn thú lại có thể đạt tới như thế nào cấp độ.

Tiêu Phàm một bên xuất thủ, một bên để Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ hắn lực lượng.

Chỉ chốc lát sau, Khư tộc Tiên Vương rốt cục không chịu nổi, lớn tiếng gào thét: "Thương Mộc vương, cứu ta!"

Thương Mộc vương không nói tiếng nào, hắn một mình đối chiến Tiêu Thiên Lân, áp lực cũng không nhỏ.

Dù sao, trước đó hai người bọn họ liên thủ, cũng mới miễn cưỡng áp chế Tiêu Thiên Lân, mà bây giờ, hắn chỉ có một người.

Ngươi để cho ta cứu ngươi, ta đều muốn cho ngươi cứu ta đây.

"Thương Mộc vương!" Khư tộc Tiên Vương không ngừng gào thét, gào thét, trong giọng nói mang theo nồng nặc kinh khủng.

"Đừng quỷ kêu, lão tử cũng muốn cứu ngươi, nhưng ta căn bản không xuất thủ được."

Thương Mộc vương bị Khư tộc Tiên Vương cho hô phiền não, lớn tiếng gầm thét, biệt khuất tới cực điểm.

Hắn làm sao không biết, chỉ cần Khư tộc Tiên Vương cái chết, cái tiếp theo liền sẽ đến phiên hắn.

"Bản vương chết ở chỗ này, chủ thượng Khư Thiên sẽ không bỏ qua cho ngươi." Khư tộc Tiên Vương gầm thét, bắt đầu uy hiếp Thương Mộc vương.

Thương Mộc vương sắc mặt biến hóa, không cẩn thận bị Tiêu Thiên Lân một quyền xuyên qua ngực, hỗn độn chi khí loạn xạ.

"Ngươi chờ, ta đây tìm người tới cứu ngươi."

Thương Mộc vương khẽ cắn môi, quay người liền hướng lấy hỗn độn khư địa chỗ sâu kích xạ đi.

Cái gì Khư Thiên, gặp quỷ đi thôi!

Lão tử lại không đi, chờ chút phải thay ngươi chôn cùng.

Thật đúng là đừng nói, 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương muốn chạy trốn, thật đúng là không phải người bình thường có thể ngăn được.

Tiêu Thiên Lân thực lực mặc dù ở Thương Mộc vương phía trên, nhưng chỉ là ổn vượt qua hắn, muốn ngăn giết Thương Mộc vương, căn bản làm không được.

Hắn trơ mắt nhìn xem Thương Mộc vương đào tẩu, cũng không có truy sát, bởi vì căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ngược lại là cái này Khư tộc Tiên Vương, bị lưu lại cơ hội rất lớn.

Hắn nhìn thấy nơi xa Tiêu Phàm từng cước hung hăng giẫm nát Khư tộc Tiên Vương nhục thân, khóe miệng có chút co lại.

"~~~ đây là kẻ hung hãn a." Tiêu Thiên Lân thở sâu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

1 cái Hồng Trần tiên vương, đơn đả độc đấu chặn giết 1 cái Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương, trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dù cho bây giờ, sự thật sắp phát sinh ở trước mắt mình, hắn cũng cảm giác có chút mộng ảo, quá không chân thật.

Khư tộc Tiên Vương nhục thân một lần lại một lần phục hồi như cũ, nhưng có lần lượt bị Tiêu Phàm giẫm bạo, không ngừng trở nên suy yếu.

Kiên trì như vậy không sai biệt lắm một nén nhang, Khư tộc Tiên Vương rốt cục không cách nào khôi phục nhục thân, chỉ còn lại có đầy trời hắc vụ.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, kinh khủng hấp lực, đem tất cả hắc vụ tất cả đều hút vào trong đó.

Ở trước mặt Tiêu Thiên Lân, hắn vẫn không muốn bại lộ Vạn Nguyên huyễn thú tồn tại.

"Chết?" Tiêu Thiên Lân nhìn thấy Khư tộc Tiên Vương hoàn toàn biến mất, lập tức ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, dường như đang đợi cái gì.

Sau nửa ngày, trên mặt hắn rốt cục hiện lên một nụ cười.

Vạn Nguyên huyễn thú triệt để luyện hóa Khư tộc Tiên Vương năng lượng, hơn nữa phía trước mấy cái Khư tộc, đã thành công đột phá đến La Thiên tiên vương cảnh.

"Đa tạ tiền bối viện thủ." Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Tiêu Thiên Lân hơi hơi chắp tay, cung kính một bái.

Mặc dù Tiêu Phàm tu vi chỉ là Hồng Trần tiên vương, nhưng hắn vẫn không dám đem Tiêu Phàm thật xem như một cái bình thường Hồng Trần tiên vương đối đãi.

Đạt giả vi sư!

Chí ít, Tiêu Phàm thực lực còn ở phía trên hắn, hơn nữa Tiêu Phàm tương đương với cứu hắn một mạng, một tiếng này tiền bối hắn ngược lại là phát ra từ tạng phủ.

"Làm sao ngươi biết ta là tiền bối?" Tiêu Phàm mỉm cười.

Tiêu Thiên Lân sững sờ, lại là không biết nói gì. Tiêu Phàm thu liễm nụ cười, hỏi: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đến nơi này, ta còn tưởng rằng ngươi vẫn lạc tại thượng cổ đây.".