Chương 5254: Sư đồ

Chương 5254: Sư đồ

Thượng cổ?

Tiêu Thiên Lân sững sờ, trong lòng lại là tính toán rất nhanh lên.

Tiêu Phàm hẳn không có lừa gạt mình, đã như vậy, vậy hắn hẳn là người thời thượng cổ.

Chỉ là, hắn nghĩ thật lâu, cũng không có nhận ra Tiêu Phàm.

Chí ít, hắn thấy qua người bên trong, không cách nào cùng trước mắt Tiêu Phàm hoàn toàn dung hợp.

"Tiền bối, ngươi là?"

Tiêu Thiên Lân thở sâu hỏi.

Hắn nội tâm càng thêm kinh ngạc, Tiêu Phàm nếu là người thời thượng cổ, hơn nữa có thiên phú như vậy, vì sao vẫn chỉ là Hồng Trần tiên vương đây?

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là khuôn mặt một trận biến hóa, cùng biến hóa còn có hắn khí tức trên thân.

Tiêu Thiên Lân nhìn thấy Tiêu Phàm biến hóa ánh mắt, trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Hắn thân thể run lên bần bật, bờ môi cũng run rẩy lên, ngay sau đó phù phù một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Thiên Lân bái kiến sư tôn!"

Nếu như khiến người khác nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.

Tiêu Thiên Lân thế nhưng là Hoàng Tiên thành trưởng lão a, vậy mà quỳ xuống, hơn nữa quỳ vẫn là một cái Hồng Trần tiên vương, cái này thật bất khả tư nghị.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là mười điểm bình tĩnh thụ một bái này.

Hắn thời khắc này khuôn mặt, đã biến thành Táng bộ dáng.

Thượng cổ thời kỳ, Táng ngẫu nhiên cứu Tiêu Thiên Lân, đối với hắn có truyền thụ chi ân, mặc dù cũng không có thu hắn làm đồ, nhưng 2 người lại là có sư đồ thực.

Tiêu Phàm hai tay nâng lên Tiêu Thiên Lân, trêu ghẹo nói: "Ta cũng không dám trèo cao Hỗn Nguyên tiên vương cảnh đồ đệ."

Nói thật, Tiêu Phàm trong lòng vẫn đủ thưởng thức Tiêu Thiên Lân.

Hắn thân làm Hỗn Nguyên tiên vương, có thể hướng mình quỳ xuống, bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh hắn là 1 cái trung nghĩa hạng người.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, lại có ai có thể đem 1 cái nho nhỏ ân tình khắc ghi 100 vạn năm đây?

"1 ngày vi sư, cả đời vi phụ."

Tiêu Thiên Lân vô cùng trịnh trọng nói, "Sư tôn nếu không tiếp thụ, Thiên Lân liền vừa quỳ không nổi."

Thôi

Tiêu Phàm khoát khoát tay.

Tiêu Thiên Lân lập tức hiểu ý cười một tiếng, giống như một lấy được mọc ra công nhận tiểu hài.

"Ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

Tiêu Phàm lại hỏi, nhìn qua Thương Mộc vương thoát đi phương hướng, nhíu mày.

Hỗn Độn tiên linh tộc quả nhiên đối hỗn loạn chi lực miễn dịch, lại có thể tùy ý xuyên qua mảnh này khu vực.

1 ngày kia, nếu như Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc muốn xâm lấn vạn tộc, tuyệt đối có thể giết vạn tộc một trở tay không kịp, đây đối với vạn tộc mà nói, tuyệt đối là tai nạn tính.

Tiêu Thiên Lân ngược lại là không có giấu diếm: "Lục đại tiên thành, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ phái người tuần tra hỗn độn khư địa, 100 năm này, vừa lúc là nhiệm vụ của ta.

10 năm trước, ta cùng với Thương Mộc vương giao thủ qua, may mắn đánh bại hắn, hắn trước khi đi nói sẽ còn trở về.

Ta cũng không làm thật, không nghĩ tới hắn thật lại tới, hơn nữa còn mang 1 cái Khư tộc cường giả.

Nếu không phải sư tôn kịp thời đuổi tới, lần này ta sợ là muốn chịu thiệt thòi lớn."

Lấy hắn Hỗn Nguyên tiên vương cảnh thực lực, mặc dù không phải Thương Mộc vương cùng Khư tộc cường giả đối thủ, nhưng là muốn bảo mệnh vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, cho dù có thể còn sống sót, hắn cũng tất nhiên thụ thương thảm trọng.

Dù sao, hỗn độn khư địa thế nhưng là Hỗn Độn tiên linh tộc sân nhà.

1 cái Thương Mộc vương hắn không sợ hãi, nhưng đối chiến 2 cái Hỗn Nguyên tiên vương, hắn lại không phải là đối thủ.

"Đúng rồi, sư tôn ngươi làm sao sẽ ở nơi này, trên trăm vạn năm, ta đều không có gặp ngươi, ta còn tưởng rằng sư tôn . . ." Tiêu Thiên Lân đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Xác nhận Tiêu Phàm còn sống, hắn nội tâm cũng là mừng rỡ hết sức.

"Kỳ thật, ta cũng không phải là người thời thượng cổ."

Tiêu Phàm lắc đầu.

"Sư tôn chẳng lẽ đến từ viễn cổ, thậm chí hoang cổ?"

Tiêu Thiên Lân càng thêm kinh ngạc.

Hắn nhưng là nghe nói Tiên Ma giới đã xảy ra mấy lần đại kiếp, Thánh Tổ cảnh tử thương vô số, tươi có người có thể sống sót.

Cho dù sống sót, cơ bản đều tiến vào Tiên Cấm kiếp địa.

Mà Tiêu Phàm, hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, phải biết, hắn nhưng là cố ý tìm hiểu qua Tiêu Phàm tin tức.

Nhưng nếu như Tiêu Phàm đến từ viễn cổ, vậy vì sao hắn tu vi chỉ là Hồng Trần tiên vương đây?

Những cái kia xa cổ cường giả có thể còn sống đến nay, đại bộ phận đều là Hỗn Nguyên tiên vương.

Tiêu Phàm cười lắc đầu, do dự mãi, vẫn là đem mình làm sơ xuyên toa thái cổ sự tình cùng Tiêu Thiên Lân giải thích một lần.

Tiêu Thiên Lân hoàn toàn trợn tròn mắt, không thể tin được Tiêu Phàm nói tới.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà không phải thượng cổ trước kia người, mà là kiếp này người.

Mà cứu hắn cũng không phải là Tiêu Phàm bản nhân, chỉ là hắn một đạo phân thân mà thôi.

Trong lúc nhất thời, hắn khó có thể tiếp nhận kết quả này.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là không tin tưởng, dù sao đạt tới hắn dạng này cảnh giới, tự nhiên là biết rõ thời không chi hà.

"Sự thật chính là như thế."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, không quan tâm Tiêu Thiên Lân có tin tưởng hay không, "Trước đây không lâu, ta mới tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, vốn chuẩn bị tiến về hỗn độn khư địa một đầu khác, không nghĩ tới ở trong này gặp gỡ ngươi."

Thật lâu, Tiêu Thiên Lân mới khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi, Thiên Lân không nghĩ tới, kiếp này còn có thể có nhìn thấy sư tôn 1 ngày."

"Đoán chừng Tiên Cấm kiếp địa, còn có ta không ít người quen."

Tiêu Phàm cười cười.

"Sư tôn còn có mặt khác đồ đệ?"

Tiêu Thiên Lân kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, có phần có chút hiếu kỳ.

"Cũng không biết còn có hay không."

Tiêu Phàm lập lờ nước đôi trả lời.

Hắn ngược lại không có nói sai, phân thân Táng ở thượng cổ thời đại mới biến mất, ai biết hắn phải chăng còn thu mặt khác đồ đệ đây?

Dù sao, Táng ký ức quá to lớn, cực lớn đến hắn đều không nhớ được nhiều như vậy.

"Nói như vậy, ta vẫn là sư tôn đại đệ tử, vậy ta là đại sư huynh?"

Tiêu Thiên Lân nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn cũng không vì Tiêu Phàm đến từ kiếp này mà phủ nhận cùng Tiêu Phàm quan hệ trong đó, khỏi cần phải nói, Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Hồng Trần tiên vương, nhưng hắn cũng đã gặp Tiêu Phàm thực lực, tuyệt đối còn ở phía trên hắn.

Không có gặp Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương, đều bị hắn giết đi sao?

Điểm này, chí ít hắn là không làm được.

Tiêu Phàm cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Thật nếu nói như vậy, ngươi hẳn là tính vi sư nhị đệ tử."

A

Tiêu Thiên Lân bất ngờ, hiếu kỳ hỏi: "Đại sư huynh kia là ai?

Hắn còn đang Tiên Cấm kiếp địa sao?"

"Ta trước đó nghe qua tên của hắn, hẳn là ở."

Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Là ai?"

Tiêu Thiên Lân truy vấn.

Tiêu Phàm như thật nói cho hắn một cái tên, nhưng mà, làm Tiêu Thiên Lân nghe được cái này tên, càng thêm kinh hãi.

"Hắn, cũng là sư tôn đệ tử?"

Tiêu Thiên Lân thật kinh hãi.

Hắn làm sao không biết Tiêu Phàm trong miệng người nọ là ai, cho dù ở lục đại tiên thành, đó cũng là như sấm bên tai tồn tại a.

Vạn tộc một phương, người này thế nhưng là đứng đầu nhất đám người này.

"Trên lý luận mà nói, hắn là vi sư đồ đệ, nhưng chỉ là có sư đồ thực mà thôi."

Tiêu Phàm cũng không có quá mức quan tâm.

Lúc trước, hắn dạy người kia tu luyện, thế nhưng không để cho hắn bái sư.

"Người khác ta có lẽ không rõ ràng, nhưng là hắn, tuyệt đối sẽ tán thành sư tôn."

Tiêu Thiên Lân chắc chắn nói.

"Cái này cũng không trọng yếu."

Tiêu Phàm khoát tay áo, lấy hắn thực lực, lại không cần những cái này hư danh.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rộng rãi, Tiêu Thiên Lân càng thêm bội phục lên, hít sâu một cái nói: "Sư tôn, ngươi vừa rồi nói, ngươi nghĩ đi hỗn độn khư địa một chỗ khác?".