Chương 5255: Trùng kích

Chương 5255: Trùng kích

Tiêu Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn không có giấu diếm, có thể thấy Tiêu Thiên Lân thần sắc, lại nhịn không được hỏi: "Làm sao, có vấn đề sao?"

"Gần nhất hỗn độn khư địa một đầu khác cũng không quá thái bình."

Tiêu Thiên Lân suy nghĩ một chút nói, "Nghe nói, Tạp phân thân sắp thức tỉnh, lục đại tiên thành không ít cường giả đều trong bóng tối đi đến."

"Bị ngươi xưng là cường giả, làm sao cũng phải là Hỗn Nguyên tiên vương a?"

Tiêu Phàm nghiêm túc hướng về Tiêu Thiên Lân, "Bọn họ nhiều người như vậy đi đối diện, có gì đặc biệt hàn ý sao?"

Tiêu Thiên Lân thần sắc có chút ngưng trọng, không biết có nên hay không nói cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không gấp, lẳng lặng chờ đợi.

"Sư tôn, nếu như có thể, ta hi vọng ngài gần nhất hay là không muốn đi qua."

Tiêu Thiên Lân trịnh trọng nói.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Nghe Tiêu Thiên Lân ý tứ, vạn tộc một phương phải có không ít Hỗn Nguyên tiên vương tiến về hỗn độn khư địa một chỗ khác, cái này mới có thể uy hiếp đến Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc a.

Những người khác tiến về, hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất đa tài đúng.

Nhưng Tiêu Thiên Lân rõ ràng là không muốn để cho hắn đi lội chuyến kia vũng nước đục.

"Sư tôn biết rõ bọn hắn mục đích sao?"

Tiêu Thiên Lân có chút lo lắng nói.

Tiêu Phàm thái độ rất rõ ràng, hiển nhiên là muốn đi trước hỗn độn khư địa một chỗ khác, hắn cũng không biết làm sao ngăn cản.

"Không biết."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn tiến về hỗn độn khư địa, là vì săn giết Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, cùng vạn tộc cường giả tiến về không có bất kỳ dây dưa rễ má nào.

Tiêu Thiên Lân trầm ngâm nửa ngày, khẽ cắn môi, hay là Đạo ra bí mật: "Bọn hắn mục đích, là tập sát Tạp phân thân."

Tạp phân thân biết bao khủng bố, mặc dù Tiêu Thiên Lân cảm thấy vạn tộc không yếu, nhưng là cùng Tạp so sánh, vẫn là chênh lệch cực lớn, dù chỉ là Tạp phân thân.

Tiêu Phàm thực lực dĩ nhiên không yếu, nhưng hắn thấy, còn chưa có tư cách nhúng tay loại kia cấp độ chiến đấu.

A

Tiêu Phàm nghe nói như thế, lại là ánh mắt tỏa sáng.

Tập sát Tạp phân thân?

Dạng này sự tình, hắn Tiêu Phàm tự nhiên là không muốn bỏ qua.

Chỉ là tỉnh táo lại, hắn lại không thể không thừa nhận, bản thân thực lực, vẫn là hơi yếu một chút.

Mặc dù Hỗn Nguyên tiên vương bên trong, có rất ít người là hắn đối thủ.

Nhưng là! Đối mặt Hồng Mông tiên vương, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Thậm chí, Hồng Mông tiên vương tuyệt đối có thể uy hiếp đến hắn tính mệnh.

Mà Tạp phân thân, đoán chừng ở trong Hồng Mông tiên vương, cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố, tự nhiên không phải hắn có thể địch.

"Đoán chừng không bao lâu, một khi chiến đấu khai hỏa, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc sẽ loạn thành một bầy, tất nhiên có không ít Hỗn Nguyên tiên vương cảnh trở lên cường giả xuất thủ."

Tiêu Thiên Lân giải thích nói.

Nói đến đây, hắn vẫn như cũ muốn khuyên Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm không chờ hắn đem lời nói ra, liền cười nói: "Đó mới có ý tứ, hơn nữa ta cũng rất muốn kiến thức loại kia cấp độ chiến đấu là như thế nào."

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn nội tâm đã âm thầm làm 1 cái quyết định.

Kia liền là trùng kích La Thiên tiên vương.

Mặc dù đột phá La Thiên tiên vương, trong thời gian ngắn hắn thực lực sẽ không tính bùng nổ tăng trưởng.

Dù sao, phổ thông La Thiên tiên vương cùng đỉnh tiêm Hồng Trần tiên vương thực lực cũng không có chênh lệch quá lớn.

Nhưng nếu hắn bản nguyên đại đạo chiều dài đột phá 3000 mét, đạt tới 5000 mét đây?

Lấy hắn bản nguyên đại đạo độ rộng gấp chín tăng phúc, bản nguyên đại đạo chiều dài mỗi gia tăng 1000 mét, thì tương đương với hắn nhiều một cái bình thường Tiên Vương chiến lực.

Nếu là có thể đột phá La Thiên tiên vương đỉnh phong, dù cho gặp gỡ Hồng Mông tiên vương, hắn cũng có đảm lượng một trận chiến.

Tiêu Thiên Lân biết rõ, Tiêu Phàm làm quyết định, là chắc chắn sẽ không sửa.

"Sư tôn, ta bồi ngươi đi."

Tiêu Thiên Lân trầm giọng nói, dường như làm 1 cái chật vật quyết định.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm lại là lắc đầu, vỗ vỗ Tiêu Thiên Lân bả vai nói: "Ngươi còn có nhiệm vụ trên người, không thể tự ý rời vị trí.

Vạn nhất Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc thừa dịp ngươi rời đi đứng không tiến vào nơi này, thế nhưng là tai nạn tính.

Bất quá, vi sư xác thực cần ngươi hỗ trợ."

"Sư tôn nói với ta chính là."

Tiêu Thiên Lân khẩn thiết nói.

"Ta lần này mang 4 người tiến đến, bọn họ ở bên cạnh thông đạo khu vực bên trong, ngươi tìm tới bọn họ, để bọn hắn cùng một chỗ chờ ta, không bao lâu, ta sẽ cùng bọn hắn tụ hợp."

Tiêu Phàm một chút cũng không khách khí.

Tốt

Tiêu Thiên Lân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, "Vậy sư tôn đây?"

"Ta còn có chút chuyện nhỏ muốn làm."

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không nói cho Tiêu Thiên Lân, bản thân chuẩn bị trùng kích La Thiên tiên vương cảnh.

Cũng không phải không tín nhiệm Tiêu Thiên Lân, mà là hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc.

Mặt khác, hắn muốn xung kích La Thiên tiên vương, cũng không muốn bại lộ Lục Đạo luân hồi kinh tồn tại.

Điểm này, hắn liền Diệp Thi Vũ đều không nói cho, há lại sẽ nói cho Tiêu Thiên Lân đây?

Thật sự là Lục Đạo luân hồi kinh liên quan quá lớn, nếu như bại lộ, tuyệt đối nhấc lên một trận kinh thế chiến đấu, ai bảo tiên kinh mạnh mẽ quá đáng đây?

2 người lại trò chuyện chỉ chốc lát, Tiêu Thiên Lân liền hướng cách đó không xa thông đạo khu vực bay đi.

Nhìn thấy Tiêu Thiên Lân rốt cục rời đi, Tiêu Phàm lại thâm nhập hỗn độn khư địa một khoảng cách, đi tới hỗn độn khư địa chỗ sâu nhất.

Trùng kích La Thiên tiên vương, mặc dù có tiên kinh ở, cũng cần tiêu hao vô số bản nguyên tiên tinh.

Hắn trên người bản nguyên tiên tinh dĩ nhiên không ít, nhưng Tiêu Phàm tuyệt đối còn chưa đủ bảo hiểm, dù sao hắn có thể không phải mình 1 người đột phá, còn muốn mang lên sáu đạo ma ảnh.

Tìm một chỗ yên tĩnh, Tiêu Phàm tiếp tục thi triển Lục Đạo luân hồi kinh, ngưng tụ càng nhiều bản nguyên tiên tinh.

Hỗn độn khư địa chỗ sâu hỗn loạn chi lực cũng không nhường hắn thất vọng, vẻn vẹn số ngày, hắn đổi tốt mấy nơi, lại ngưng tụ mấy ngàn hơn vạn mai bản nguyên tiên tinh.

"Hẳn đủ."

Tiêu Phàm thở sâu.

Mặc dù hắn biết rõ trong tay bản nguyên tiên tinh số lượng cũng không phải là hoàn toàn bảo hiểm, nhưng thời gian không đợi người.

Đột phá La Thiên tiên vương, đã cấp bách.

Tiêu Phàm phí chín trâu hai hổ lực lượng, ở hỗn độn khư địa chỗ sâu mở ra một tòa tiểu hình động phủ.

Động phủ tứ phương, bố trí vô số trận pháp.

Mà động phủ bên trong, là bày khắp bản nguyên tiên tinh, hơn nữa chất lượng phi phàm.

Nếu để cho người nhìn thấy, Tiêu Phàm trong tay bản nguyên tiên tinh nhiều như vậy, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Đừng nói 1 cái Hồng Trần tiên vương, chính là trong truyền thuyết Hồng Mông tiên vương, cũng chưa chắc duy nhất một lần cầm được ra nhiều như vậy bản nguyên tiên tinh.

Làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Phàm khoanh chân ngồi trong động phủ, Lục Đạo luân hồi kinh lặng yên vận chuyển.

Sáu đạo ma ảnh hiện lên ở hắn chung quanh, vung phát ra uy áp kinh khủng, điên cuồng thôn phệ bản nguyên tiên tinh.

Tiêu Phàm nhìn xem không ngừng giảm bớt bản nguyên tiên tinh, nội tâm cũng có chút bồn chồn lên.

Sáu đạo ma ảnh khẩu vị, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Cũng may để Tiêu Phàm vui chính là, làm động phủ tất cả bản nguyên tiên tinh tiêu hao sạch sẽ về sau, sáu đạo ma ảnh đã triệt để thực chất hóa, không còn tiếp tục thôn phệ bản nguyên tiên tinh.

Nhìn xem sáu đạo ma ảnh tán phát uy áp, Tiêu Phàm có chút hãi hùng khiếp vía, 6 cái này gia hỏa có vẻ như lại mạnh lên, hơn nữa cơ hồ cũng không còn cách nào tăng lên.

Sáu đạo ma ảnh mặc dù chỉ là tương đương với hắn một phần sáu thực lực, có thể sáu đạo ma ảnh liên thủ, tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Thở sâu, Tiêu Phàm khôi phục lại bình tĩnh, lại lấy ra hơn vạn mai bản nguyên tiên tinh bày khắp động phủ, bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng.

"La Thiên tiên vương, không thành công tiện thành nhân!"

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, toàn thân tính đắm chìm ở trong Lục Đạo luân hồi kinh..