Chương 5256: Tiên pháp: Luân hồi khống chế

Chương 5256: Tiên pháp: Luân hồi khống chế

Tiên kinh cường đại Tiêu Phàm sớm đã được chứng kiến, nhưng hắn tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh lại hiển nhiên cùng với những cái khác tiên kinh khác biệt.

Chí ít hắn biết rõ, Linh Hoàng cũng tốt, Tiêu Lâm Trần cũng được, khi lấy được tiên kinh về sau, thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh.

~~~ nhưng mà, hắn tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh lại cố hết sức.

Như vậy cũng tốt so, Linh Hoàng bọn họ tu luyện tiên kinh, càng giống là đang bị tiên kinh tu luyện.

Mà hắn, Lục Đạo luân hồi kinh cũng vẻn vẹn chỉ là một bộ cường đại công pháp mà thôi.

Nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm mới yên tâm tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, chí ít cái này ở hắn phạm vi khống chế.

Giờ phút này, Tiêu Phàm quanh thân hiện lên lục đạo luân hồi vòng xoáy, nhanh chóng vận chuyển đồng thời, điên cuồng thôn phệ bản nguyên tiên tinh lực lượng.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thể nội tiên lực bành trướng tới cực điểm, hóa thành lực lượng thuần túy không ngừng cọ rửa hắn nhục thể.

Loại này cảm giác, cực kỳ thống khổ.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại cắn răng kiên trì.

Một đường đi tới, hắn trải qua thống khổ cũng không ít, nhưng đều thành công đi tới.

~~~ lần này, hắn tự nhiên cũng sẽ không để mình ngã xuống đi.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm bốn phía bản nguyên tiên tinh càng ngày càng ít, đồng thời, hắn khí tức trên thân cũng càng ngày càng mạnh.

Bản nguyên thế giới, dưới chân hắn bản nguyên đại đạo vô hạn tới gần vượt qua 3000 cấp độ.

Oanh! Rốt cục, một tiếng kinh thiên nổ vang, dường như xuyên việt vạn cổ, vang vọng tuế nguyệt trường hà.

Một cỗ không cách nào hình dung bạo tạc tính chất khí tức từ Tiêu Phàm quanh thân quét sạch mà ra (*) cùng lúc đó, hắn bản nguyên đại đạo rốt cục đạt đến 3000 mét cấp độ.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn tiên lực tràn vào tứ chi bách hài, giống như khô héo bọt biển, điên cuồng bành trướng lấy.

Tiêu Phàm lại không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, mới vào La Thiên tiên vương, tuyệt đối không phải mục tiêu cuối cùng của hắn.

Những năm này, hắn tiếp tục lực lượng, tuyệt đối không chỉ có chỉ là để bản nguyên đại đạo trùng kích 3000 mét chiều dài mà thôi.

Quả nhiên, theo Lục Đạo luân hồi kinh vận chuyển, hắn bản nguyên đại đạo nhanh chóng lan tràn.

3100 mét! 3200 mét!. . . 1 canh giờ về sau, Tiêu Phàm đại đạo vượt qua bốn ngàn mét, nhưng vẫn không có dừng lại xu thế.

Chỉ là, chung quanh hắn bản nguyên tiên tinh cũng triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, đem tất cả bản nguyên tiên tinh toàn bộ lấy ra ngoài, tiếp tục thôn phệ luyện hóa.

Ở sáu đạo ma ảnh trợ giúp phía dưới, Tiêu Phàm luyện hóa bản nguyên tiên tinh tốc độ đạt đến khủng bố cấp độ.

Phải biết, Thí Thần bọn họ luyện hóa 1 viên bản nguyên tiên tinh, đều cần rất nhiều thời gian.

Mà hắn, cho đến bây giờ, cũng đã luyện hóa 2 vạn khối, đây tuyệt đối là một con số kinh khủng.

Theo Tiêu Phàm không ngừng mạnh lên, sáu đạo ma ảnh khí tức cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bọn chúng tách ra, có lẽ so ra kém Tiêu Phàm bản thể lực lượng.

Nhưng là sáu đạo ma ảnh hợp nhất, uy lực tuyệt đối không kém gì mảy may.

Cảm nhận được sáu đạo ma ảnh tán phát khí tức, Tiêu Phàm nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Lấy hắn thực lực bây giờ, có lẽ căn bản không cần tự mình ra tay, sáu đạo ma ảnh cũng đủ để nghiền ép đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương.

Mà hắn bây giờ còn chỉ là La Thiên tiên vương mà thôi, hắn rất chờ mong, bản thân đột phá Hỗn Nguyên tiên vương thời khắc, phải chăng có thể cùng Hồng Mông tiên vương đại chiến một trận.

Hồng Mông tiên vương tiên chi lực dĩ nhiên sẽ chất biến, có thể lại làm sao biến hóa, tối đa cũng chỉ là tương đương với thực lực tăng gấp đôi mà thôi.

~~~ nhưng mà, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, mang đến cho hắn thực lực tăng phúc, liền trọn vẹn vượt qua gấp chín.

Thật lâu, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo mới đình chỉ tăng trưởng, đạt đến hơn 5100 mét.

Mặc dù khoảng cách 6000 mét còn có khoảng cách không ngắn, nhưng Tiêu Phàm đã cảm thấy vậy là đủ rồi.

Mà duy nhất để Tiêu Phàm thất vọng là, bản nguyên đại đạo độ rộng vẫn như cũ dừng lại ở 9500 mét, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào.

Bất quá suy nghĩ một chút có bình thường trở lại, người bình thường đừng nói đem bản nguyên đại đạo độ rộng mở ra 9000 mét, có thể đạt tới 3000 mét đều là phượng mao lân giác.

Làm một quả cuối cùng bản nguyên tiên tinh vỡ nát, hóa thành bụi bặm, Tiêu Phàm cũng mở hai mắt ra.

Hắn khí tức trên thân cũng rốt cục ổn định lại, bản nguyên đại đạo chiều dài dừng lại ở 5200 mét.

Cảm thụ được bản thân lực lượng, Tiêu Phàm lộ ra mãn ý tiếu dung.

Bây giờ hắn thực lực tăng phúc, đạt đến kinh khủng gấp mười hai lần, thậm chí tiếp cận 13 lần phổ thông Tiên Vương.

Chí ít, Hỗn Nguyên tiên vương trở xuống, là không thể nào gặp gỡ địch thủ.

Dù sao, cho dù là như Đại Thần Thiên như thế nắm trong tay Lục Đạo luân hồi chi lực Hỗn Nguyên tiên vương, thực lực tăng phúc tối đa cũng chỉ có tiếp cận 11 lần mà thôi.

Nếu như Hồng Mông tiên vương không thể khống chế Lục Đạo luân hồi chi lực, cũng mới khó khăn lắm như thế.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường Hồng Mông tiên vương.

Đạt tới như vậy cảnh giới, thực lực tăng phúc chỉ là quyết định chiến cuộc 1 cái phương diện mà thôi, hơn nữa còn thụ phương diện khác ảnh hưởng.

Thở sâu, Tiêu Phàm bình tĩnh trở lại, lẳng lặng cảm ứng Lục Đạo luân hồi kinh.

~~~ trước đó đột phá Hồng Trần tiên vương, hắn đối Lục Đạo luân hồi kinh vẻn vẹn chỉ là có cái thô sơ giản lược lý giải, mà bây giờ, hắn lại cảm giác mình thật nhập môn.

Lục Đạo luân hồi kinh đã không còn là mơ hồ nhận biết, mà là quen thuộc nắm trong tay một chút mạch lạc.

"A, đây là?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng.

Hắn đột nhiên phát hiện, trong đầu của mình nhiều hơn một loại vô thượng chiến pháp.

"~~~ đây là tiên pháp?"

Tiêu Phàm kinh hãi tới cực điểm.

Truyền văn, tiên kinh không chỉ có có thể tu luyện, hơn nữa còn mang theo cấm kỵ tiên pháp.

Hắn cẩn thận lĩnh ngộ, quả nhiên như hắn sở liệu, trong đầu hắn nhiều hơn một loại kinh khủng chiến pháp.

"Luân hồi khống chế?"

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, biết mình lĩnh ngộ loại này tiên pháp danh tự, lại là không biết cụ thể có tác dụng gì.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, sáu đạo ma ảnh lần nữa xuất hiện, đem so với phía trước, sáu đạo ma ảnh thực lực cũng tăng cường không ít.

Ý niệm nhất chuyển, sáu đạo ma ảnh đột nhiên tiêu tán mà ra, hóa thành 6 cái vòng xoáy.

Quỷ dị chính là, 6 cái luân hồi vòng xoáy lại có thể tùy ý biến hóa, thậm chí có thể hòa làm một thể.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút, chẳng lẽ cái gọi là "Luân hồi khống chế" vẻn vẹn chỉ là khống chế lục đạo luân hồi vòng xoáy?

Lục đạo luân hồi vòng xoáy mặc dù cho hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc, nhưng có vẻ như không có cái gì lực công kích a.

Cũng liền ở Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, bốn phía hỗn loạn chi lực cuồn cuộn mà tới, dường như bị lục đạo luân hồi vòng xoáy hấp dẫn.

Sau một khắc, để Tiêu Phàm hít ngược một hơi khí lạnh sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy hỗn loạn chi lực ở chạm đến lục đạo luân hồi vòng xoáy thời khắc, đột nhiên tiêu tán thành vô hình, cùng xuất hiện, là mấy cái thuần túy tới cực điểm bản nguyên tiên tinh.

"Cái này?"

Tiêu Phàm có chút trợn mắt hốc mồm.

Chẳng lẽ tiên pháp: Luân hồi khống chế, chỉ là để cho mình ngưng tụ bản nguyên tiên tinh?

Có chút ít còn hơn không, Tiêu Phàm hoa 1 canh giờ, đổi tốt mấy nơi, nguyên bản đã đem bản nguyên tiên tinh tiêu hao sạch sẽ hắn, trên người lại nhiều mấy ngàn mai bản nguyên tiên tinh.

Hơn nữa những cái này bản nguyên tiên tinh, vậy mà tản ra Hỗn Nguyên tiên vương khí tức, luận phẩm chất, hiển nhiên so với chính mình ngưng tụ bản nguyên tiên tinh còn mạnh hơn một cái cấp độ.

"Có chút ý tứ, bất quá luân hồi khống chế tuyệt đối không chỉ điểm ấy tác dụng, đáng tiếc tạm thời không nhiều thời gian như vậy nghiên cứu, về sau lại từ từ suy nghĩ."

Tiêu Phàm thở dài, hắn ngược lại là rất muốn tiếp tục tham ngộ loại này tiên pháp, đáng tiếc đã không có quá nhiều thời gian.

Trùng kích La Thiên tiên vương, bất tri bất giác đã qua hơn một tháng, Thí Thần bọn họ đoán chừng đã chờ đợi đã lâu.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đứng dậy, nhanh chóng hướng về thông đạo khu vực bay đi..