Chương 5257: Các ngươi muốn chết phải không

Chương 5257: Các ngươi muốn chết phải không

Thông đạo khu vực chỗ sâu, Tiêu Thiên Lân sớm tại mấy ngày trước đó liền tìm được Thí Thần 4 người, chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có bất kỳ cái gì tung tích.

Nếu không phải Tiêu Thiên Lân cầm Tiêu Phàm tín vật, Thí Thần mấy người đoán chừng đã sớm hoài nghi.

"Tiền bối, Tiêu huynh thế nào còn chưa tới?"

Ngay cả Tô La đều có chút nóng nảy, một mực chờ ở chỗ này, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Mặc dù có rất ít Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tiến vào thông đạo khu vực, có thể vạn nhất đây?

Một khi bị địch nhân phát hiện, bọn họ tiến vào đối diện tuyệt đối sẽ nguy hiểm vạn phần.

"Cũng nhanh thôi."

Tiêu Thiên Lân tâm lý không chắc, Tiêu Phàm căn bản không cho hắn 1 cái thời gian cụ thể.

Nếu là người khác, hắn sớm đã đi, có thể Tiêu Phàm lời nhắn nhủ sự tình, hắn cũng không dám có nửa điểm cảm xúc.

"Lưu lại nơi này càng lâu, chúng ta bại lộ khả năng lại càng lớn."

Quân Tuyệt thở sâu, trên mặt đều là lo lắng, "Tiền bối, Tiêu huynh sẽ không xuất hiện cái gì bất ngờ a?"

"Sẽ không."

Tiêu Thiên Lân lắc đầu.

Hắn nội tâm cực kỳ khó chịu, những người này, cũng chỉ là Hồng Trần tiên vương mà thôi, có thể nguyên một đám một ngụm một câu Tiêu huynh, hắn thân làm Tiêu Phàm đệ tử, ở trước mặt những người này vô duyên vô cớ thấp bối phận.

Phải biết, hắn dù sao cũng là Hỗn Nguyên tiên vương a.

Nhưng hắn lại không dám phát cáu, ai biết những người này cùng Tiêu Phàm là quan hệ như thế nào.

Xem ở Tiêu Phàm mặt mũi, hắn không thể không trả lời mấy người vấn đề.

Oanh

Tiêu Thiên Lân thoại âm vừa dứt, bỗng một tiếng kinh thiên nổ vang, vô số tiên đạo kiếm mang từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới, khí tức mang tính chất huỷ diệt ép tới mấy người không thở nổi.

"Cẩn thận!"

Thí Thần kêu to, đột nhiên cảm giác thân thể không bị khống chế, bị một cỗ đại lực mang theo cấp tốc lui lại.

Hắn không khỏi kinh hãi quay đầu nhìn về phía Tiêu Thiên Lân, Long Tiêu vương, Tô La cùng Quân Tuyệt cũng chẳng tốt đẹp gì.

Phải biết, bọn họ thế nhưng là Hồng Trần tiên vương a, có thể giờ phút này, ở trước mắt Tiêu Thiên Lân trước mặt, vậy mà không có nửa điểm sức phản kháng.

Bọn họ trước đó cảm nhận được Tiêu Thiên Lân khí tức trên thân, biết rõ đối phương mạnh hơn bọn họ.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Thiên Lân có mạnh hơn cũng mạnh có hạn, nhiều nhất hẳn là cũng chỉ là La Thiên tiên vương mà thôi.

Lấy 4 người bọn họ hợp lực, đối mặt 1 cái La Thiên tiên vương căn bản sẽ không có áp lực quá lớn.

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới ý thức tới, mình là buồn cười biết bao.

Tiêu Thiên Lân thực lực, vượt xa bọn hắn tưởng tượng, chỉ là tán phát khí tức, liền để bọn họ không cách nào động đậy.

Hỗn Nguyên tiên vương! Mấy chữ này trong nháy mắt hiện lên ở bọn họ não hải, nội tâm càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Gan chuột tiểu bối, chỉ dám đánh lén sao?"

Tiêu Thiên Lân mang theo Thí Thần bọn họ lui lại hơn nghìn dặm, lúc này mới ổn định thân hình, đem mấy người hướng phía sau ném đi, mà hắn bản thân, là một bước tiến lên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên một đầu khác.

Mặt ngoài bên trên vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm lại hết sức khẩn trương.

Bởi vì từ vừa rồi cái kia tiên đạo kiếm khí, hắn có thể đủ đoán được, người tới thực lực không kém gì hắn bao nhiêu, hơn nữa đối phương xa xa không chỉ 1 người.

Quả nhiên, 4 bóng người từ hỗn độn chi khí bên trong đi ra, lãnh đạm nhìn xem Tiêu Thiên Lân, cường đại khí tức khiến cho thông đạo khu vực đều rung động.

Tiêu Thiên Lân liếc mắt một cái liền nhận ra cầm đầu cái kia khóe miệng ôm lấy một vòng cười tà nam tử, sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm: "Thương Mộc vương, lại là ngươi!"

Không sai, trước đó xuất thủ đánh lén hắn, 1 người trong đó chính là bị Tiêu Phàm dọa lùi Thương Mộc vương.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Thương Mộc vương đã vậy còn quá nhanh tìm đến giúp đỡ.

Trọn vẹn ba cái Hỗn Nguyên tiên vương! Mạnh như Tiêu Thiên Lân, cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Các ngươi hướng thông đạo một đầu khác rút lui, ta thay các ngươi tranh thủ thời gian."

Tiêu Thiên Lân cũng không quay đầu lại truyền âm nói.

Hắn cũng không biết mình có thể hay không ngăn trở Thương Mộc vương 4 người, nhưng tất nhiên Tiêu Phàm thông báo nhiệm vụ này, hắn nhất định phải bảo hộ Thí Thần bọn hắn an toàn.

"Tiền bối."

Thí Thần nội tâm cảm kích, chẳng những không cùng nửa điểm lui lại, ngược lại lách mình xuất hiện ở Tiêu Thiên Lân cách đó không xa.

Ngay sau đó, Long Tiêu vương, Tô La cùng Quân Tuyệt cũng đi tới, trên mặt đều là vẻ kiên nghị.

"Các ngươi!"

Tiêu Thiên Lân nơi nào sẽ nghĩ đến Thí Thần bọn họ cử động, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"~~~ chúng ta không có lui bước đạo lý, Hỗn Nguyên tiên vương lại như thế nào?"

Thí Thần chiến ý mãnh liệt, căn bản không có nửa điểm sợ hãi ý tứ.

Hắn quả thật có cái này lực lượng, bản nguyên đại đạo 3000 mét rộng, ở trong Hồng Trần tiên vương xem như người nổi bật.

Dĩ nhiên không phải Hỗn Nguyên tiên vương đối thủ, nhưng trong thời gian ngắn đối phương hẳn là không cách nào giết chết hắn.

Lại nói, bọn họ cũng không muốn thiếu một người xa lạ nhân tình.

Tiêu Thiên Lân ý vị thâm trường nhìn Thí Thần 4 người một cái, hắn rốt cuộc biết, Tiêu Phàm vì sao sẽ cùng cái này 4 cái Hồng Trần tiên vương cảnh cùng nhau.

Bằng vào phần này đảm phách, cũng xa không phải bình thường Hồng Trần tiên vương có thể so sánh.

Mặt khác Hồng Trần tiên vương nhìn thấy Hỗn Nguyên tiên vương, còn không phải sợ tè ra quần.

Nhưng 4 người ngược lại tốt, ngược lại chiến ý mãnh liệt.

"Tiêu Thiên Lân, hôm nay nơi đây chính là ngươi nơi chôn cất."

Thương Mộc vương nhìn chung quanh bốn phía một cái, không có phát hiện Tiêu Phàm tung tích, lập tức lá gan lớn lên.

Giết

Quát lạnh một tiếng, Thương Mộc vương dẫn đầu giết ra, lao thẳng tới Tiêu Thiên Lân đi.

"Thương Mộc vương, ngươi muốn chết sao?"

Tiêu Thiên Lân gầm thét, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh thần kiếm, một kiếm chém về phía Thương Mộc vương, đồng thời một cái khác bàn tay hung hăng chụp về phía một cái khác Hỗn Nguyên tiên vương.

Thí Thần 4 người bọn họ chỉ là Hồng Trần tiên vương, ứng phó 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương đã là cực hạn của bọn hắn, hơn nữa không có khả năng đối đầu.

Nếu là bị ba cái Hỗn Nguyên tiên vương vây công, tất nhiên khó thoát bị bắt sống vận mệnh.

Hắn có thể làm, chính là cuốn lấy 2 cái Hỗn Nguyên tiên vương, chỉ cấp Thí Thần bọn họ lưu lại 2 cái cường địch.

"Tí tí, không thể không nói, bản vương có chút bội phục vạn tộc dũng khí, mấy cái Hồng Trần tiên vương, vậy mà tiến vào thông đạo bên trong."

Thương Mộc vương 1 cái đồng bạn ngoạn vị nhìn xem Thí Thần 4 người.

"Cùng bọn hắn nói nhảm làm cái gì, bắt sống mang đi."

Một cái khác nam tử tóc vàng lạnh rên một tiếng, lấy tay dựa theo Thí Thần 4 người chộp tới.

Bọn họ dĩ nhiên giết không chết Hồng Trần tiên vương, nhưng là bắt sống ngược lại dễ dàng rất nhiều.

"Quân Tuyệt, ngươi theo ta đối phó cái này tóc vàng."

Thí Thần nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp lột xác thành bản thể, sắc bén móng vuốt giận vung mà ra.

Oanh! Thiên Địa tiên đạo khí tức mãnh liệt, Thí Thần thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Thí huynh!"

Quân Tuyệt sắc mặt đại biến.

Thí Thần thực lực hắn nhưng là thấy tận mắt, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, ở trước mặt Hỗn Nguyên tiên vương, vậy mà như thế nhỏ bé.

Phịch một tiếng nổ vang, Quân Tuyệt thân thể cũng bị một bàn tay đập nát, huyết nhục văng tung tóe, thảm liệt tới cực điểm.

Long Tiêu vương cùng Tô La cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, ở trước mặt Hỗn Nguyên tiên vương, bọn họ thật quá yếu.

"Mấy con giun dế, cũng muốn lấy trứng chọi đá?"

Tóc vàng cường giả cười lạnh một tiếng, hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, phong cấm tứ phương.

Hiển nhiên, hắn chuẩn bị bắt sống Thí Thần 4 người.

4 người dù sao cũng là Hồng Trần tiên vương, nếu là có thể đoạt xá, bọn họ một phương coi như nhiều 4 cái chiến lực.

"Ngay cả ta người cũng dám động, các ngươi muốn chết phải không?"

Mắt thấy đầy trời phù văn hóa thành 1 cái thiên địa lồng giam, chuẩn bị phong cấm Thí Thần 4 người thời khắc, gầm lên một tiếng bỗng vang lên, giống như đến từ cửu u, lạnh tới cực điểm..