Chương 5258: Làm rất tốt

Chương 5258: Làm rất tốt

Phốc phốc! Tóc vàng cường giả ngực đột nhiên máu tươi bắn ra, một đạo quỷ dị kiếm mang trống rỗng xuất hiện, cho hắn đến lạnh thấu tim.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, một cỗ khí tức tử vong bỗng bao phủ hắn, dọa đến con ngươi của hắn đều kịch liệt teo lại đến, lưng lông tơ dựng thẳng.

Oanh! Tóc vàng cường giả nhục thân nổ tung, bị vô tận lợi kiếm xoắn nát, hóa thành hắc vụ cuồn cuộn.

Hắc vụ trên không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo áo đen thân ảnh, thâm thúy như biển lớn con ngươi, lạnh lùng hướng về phía dưới.

"Là ngươi!"

Thương Mộc vương liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, trên mặt đều là hoảng sợ.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tiêu Phàm.

Hắn tiến vào thông đạo khu vực, hao tốn một chút thời gian, lại là không nghĩ tới vừa lúc gặp phải Thí Thần bọn họ gặp gỡ nguy cơ.

Nhìn thấy Thí Thần mấy người chỉ là nhục thân sụp đổ, nội tâm không khỏi có chút tiểu may mắn.

May mắn bản thân không có đem tâm tư đặt ở ngưng tụ bản nguyên tiên tinh phía trên, bằng không mà nói, Thí Thần bọn họ có thể gặp phiền toái.

Mặc dù có Tiêu Thiên Lân ở đây, có thể đối mặt 4 cái Hỗn Nguyên tiên vương, muốn bảo trụ 4 cái Hồng Trần tiên vương tính mệnh, nhất định chính là nói mơ giữa ban ngày.

"Thương Mộc vương, chúng ta lại gặp mặt."

Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 1 cái to lớn đen vòng xoáy màu vàng óng bỗng xuất hiện, điên cuồng cắn nuốt phía dưới hắc khí cuồn cuộn.

Hắn vừa rồi giết tóc vàng cường giả, cũng là 1 cái Khư tộc, đây đối với Vạn Nguyên huyễn thú mà nói, tuyệt đối là tốt nhất thuốc bổ, độc nhất vô nhị.

"Chính là hắn đã giết đại ca các ngươi."

Thương Mộc vương chỉ Tiêu Phàm gầm thét, cưỡng ép khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Phàm là rất mạnh, nhưng bọn hắn nơi này chính là có 4 cái Hỗn Nguyên tiên vương a, căn bản không cần thiết e ngại Tiêu Phàm.

Thậm chí, hắn còn đang suy nghĩ, bất kể như thế nào, tìm kiếm nghĩ cách đều phải để lại phía dưới Tiêu Phàm.

Chỉ là, Thương Mộc vương rất nhanh liền sợ hãi.

Không chỉ là hắn, hai người khác cũng hoàn toàn chẳng tốt đẹp gì, bởi vì bọn hắn phát hiện, bị Tiêu Phàm nghiền nát thân thể tóc vàng cường giả, vậy mà lại cũng không có xuất hiện.

Chết

Thương Mộc vương toàn thân run rẩy dữ dội, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy vô tận hoảng hốt.

"Không có khả năng, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Thương Mộc vương đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Hơn một tháng trước, hắn còn nhìn thấy Tiêu Phàm trảm Khư tộc cường giả một màn, khi đó Tiêu Phàm, căn bản không có mạnh như vậy.

Nhưng lúc này mới bao lâu, hắn trở nên khủng bố như thế?

"Chuyện ngươi không biết rất nhiều."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Còn phải đa tạ ngươi đem ba người này mang đến, vừa vặn không dùng ta đi tìm Khư tộc."

Lời này vừa nói ra, mặt khác còn sống 2 cái Khư tộc bỗng đình chỉ chiến đấu, vẻ mặt hung ác hướng về Thương Mộc vương.

"Ngươi đánh rắm!"

Thương Mộc vương bị cái này hai người ánh mắt cho dọa cho phát sợ, giận dữ hét: "Đừng nghe hắn, hắn đây là vu hãm."

Cũng khó trách Thương Mộc vương sợ hãi như vậy, nếu là hắn trên người bị đánh bên trên "Phản đồ" nhãn hiệu, Khư tộc hội buông tha hắn mới là lạ.

Đến lúc đó không chỉ hắn muốn chết, Hỗn Độn tiên linh tộc cũng phải xui xẻo theo.

"~~~ chúng ta tin tưởng ngươi."

Trong đó một cái Khư tộc nghĩ đến gật gật đầu, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm: "Điểm ấy khích bác ly gián tiểu thủ đoạn, đối với chúng ta vô dụng."

"Rất nhanh các ngươi liền sẽ phát hiện là sự thật."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Hô! Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện ở cái kia Khư tộc trước người, một chưởng hung hăng khắc ở hắn lồng ngực, Khư tộc cường giả thân thể chỗ nào chống đỡ được Tiêu Phàm một chưởng, bỗng nhiên nổ tung.

Tiêu Phàm căn bản không cho hắn hồi phục cơ hội, đem đầy trời hắc vụ nuốt vào trong bụng, giao cho Vạn Nguyên huyễn thú luyện hóa.

Duy nhất còn sống Khư tộc cường giả trợn tròn mắt, vừa giận vừa sợ hướng về Thương Mộc vương.

Đi

Thương Mộc vương đoan cơ quyết đoán, một chưởng đẩy lui Tiêu Thiên Lân triền đấu, cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

Cái kia Khư tộc cường giả nơi nào nghĩ đến, Thương Mộc vương trốn được nhanh như vậy.

Gia hỏa này chẳng lẽ là thật cố ý dẫn bản thân 3 người tới nơi này chịu chết?

Nghĩ vậy, hắn cũng không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Thật sự là Tiêu Phàm quá kinh khủng, liên sát hắn 2 cái huynh đệ, hắn không thể nào là đối thủ.

"Thương Mộc vương, làm rất tốt, lần sau lại nhiều mang mấy người."

Tiêu Phàm nhìn qua Thương Mộc vương thoát đi bóng lưng, quát lớn, cũng truyền âm Tiêu Thiên Lân không cần truy đánh.

Bất quá, hắn cũng không có buông tha cái kia Khư tộc cường giả dự định, nhanh chóng đuổi theo.

Trốn chạy Thương Mộc vương nghe được lời nói của Tiêu Phàm, kém chút một cái lảo đảo.

"Thương Mộc, ngươi dám phản bội chủ thượng!"

May mắn còn sống sót Khư tộc cường giả gầm thét không thôi, trong mắt bắn ra ánh mắt giết người, hận không thể đem Thương Mộc vương tháo thành tám khối.

Bất quá dưới mắt cũng không phải là ứng phó Thương Mộc vương thời điểm, bản thân nhất định phải sống sót, đem việc này nói cho chủ thượng.

Đến lúc đó, nhất định phải hảo hảo thanh tẩy Hỗn Độn tiên linh tộc, không thể để cho dạng này sự tình lần nữa phát sinh.

"Ngươi đánh rắm."

Thương Mộc vương nổi giận.

Nhìn thấy cái kia Khư tộc cường giả thần sắc, hắn nội tâm 1 cái lộp bộp, không có tiếp tục giải thích.

Bởi vì hắn biết rõ, bản thân giải thích cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Từ khi tiên cổ thời đại Hỗn Độn tiên linh tộc đầu hàng Tạp về sau, Hỗn Độn tiên linh tộc ở Khư tộc trước mặt, chung quy là kém một bậc.

Nếu như cửu thiên biết rõ những ngày qua phát sinh sự tình, cũng sẽ trước tiên lựa chọn tin tưởng trước mắt Khư tộc.

Đến lúc đó, bản thân tất nhiên khó thoát khỏi cái chết!"Không, ta không thể chết! Là cái này hỗn đản cố ý hãm hại ta."

Thương Mộc vương nội tâm gào thét, hai mắt phủ đầy tơ máu.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên ngừng thân hình, lách mình xuất hiện ở cái kia Khư tộc cường giả trước mặt, hung hăng một chưởng khắc ở Khư tộc cường giả ngực.

Ngươi

Khư tộc cường giả trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thương Mộc vương vậy mà lại trắng trợn đối tự mình động thủ.

Gia hỏa này thật phản bội chủ thượng?

Không chờ hắn kịp phản ứng, nhục thân kết kết thật thật chịu một chưởng, thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện mình khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có chỉ cách một chút.

Hơn nữa nghênh đón hắn chính là một đạo hủy diệt tính kiếm quang, ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, Khư tộc cường giả nhục thân bị vô tận kiếm khí xoắn nát, hóa thành đầy trời hắc vụ.

"Thương Mộc, bản vương làm quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Khư tộc cường giả tức giận thanh âm vang vọng Thương Khung, hắn còn chưa kịp gây dựng lại nhục thân, hắc vụ cuồn cuộn liền bị Tiêu Phàm nuốt mất.

Đường đường Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, chết cực kỳ biệt khuất.

Thương Mộc vương nhìn thấy Khư tộc cường giả chết ở Tiêu Phàm dưới kiếm, trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống.

~~~ cái kia Khư tộc cường giả đã chết, trừ mình ra, không còn có người biết rõ chuyện xảy ra hôm nay, hắn vẫn như cũ có thể sống rất thoải mái.

Không, việc này Tiêu Thiên Lân bọn họ cũng biết.

Bọn họ phải chết! Nghĩ đến Tiêu Phàm khuôn mặt, Thương Mộc vương biểu tình vẻ dữ tợn, hắn âm thầm phát thệ, nhất định phải giết chết Tiêu Phàm bọn họ.

Chỉ là, về sau nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, bản thân nhất định phải trốn ở phía sau màn, không thể để cho dạng này sự tình tiếp tục phát sinh.

"Lão đại, ngươi chừng nào thì câu được Hỗn Độn tiên linh tộc?"

Thí Thần thân thể khôi phục bình thường, hết sức kinh ngạc nhìn xem trốn chạy Thương Mộc vương.

Thương Mộc vương nghe vậy, khí một ngụm lão huyết phun ra, ngay sau đó liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra, trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, trợn trắng mắt nói: "Ta tùy tiện nói một chút, ngươi cũng tin?"

Giả

Thí Thần ngạc nhiên, ngốc trệ tại nguyên chỗ..