Chương 5259: Quỷ dị Khư tộc

Chương 5259: Quỷ dị Khư tộc

Tiêu Thiên Lân mấy người ngốc trệ tại nguyên chỗ, nếu không phải Tiêu Phàm nói như thế, bọn họ đều tin tưởng Tiêu Phàm lời nói.

Nhưng mấy người làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm là cố ý vu oan Thương Mộc vương.

"Lão đại, ngươi liền không lo lắng Thương Mộc vương lại dẫn người tới đối phó chúng ta?"

Thí Thần bĩu môi.

"Ta liền là sợ hắn không dẫn người."

Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Đám người không còn gì để nói, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, chém giết Hỗn Nguyên tiên vương liền cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản.

Vừa rồi mấy cái đối mặt liền xử lý ba cái, cho dù là đến mấy cái cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

"Tiêu huynh, cái kia Thương Mộc vương đoán chừng bị ngươi dọa cho sợ rồi, nơi nào còn dám."

Tô La thở dài.

~~~ nguyên bản hắn cho là mình đã đánh giá cao Tiêu Phàm thực lực, hiện tại xem ra, hắn vẫn như cũ chỉ là nhìn thấy Tiêu Phàm thực lực một góc của băng sơn.

Liền Hỗn Nguyên tiên vương đều tùy ý đều có thể bóp chết, trừ phi Hồng Mông tiên vương tự mình động thủ, ai có thể chiến thắng hắn đây?

Nhưng mấu chốt là, Hồng Mông tiên vương cực kì thưa thớt, hơn nữa cũng rất ít xuất động, căn bản sẽ không cố ý đối cấp thấp tu sĩ động thủ.

Huống chi, Tiêu Phàm vẫn chỉ là 1 cái nho nhỏ Hồng Trần tiên vương.

Kể từ đó, Tiêu Phàm chỉ cần không xâm nhập Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đại bản doanh, cơ bản có thể hoành hành không sợ.

"Lấy Thương Mộc vương cá tính, hắn thật vẫn sẽ đến."

Tiêu Thiên Lân đột nhiên chen lời nói, "Huống hồ, hôm nay sự tình, hắn tất nhiên sợ người khác biết, cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách giết chúng ta."

"Xem ra ngươi đối Thương Mộc vương ngược lại là có hiểu biết."

Tiêu Phàm cười cười.

"Ta cùng hắn cũng đánh không ít chào hỏi, đánh lui hắn nhiều lần, bằng không hắn cũng sẽ không ghi hận trong lòng đối phó ta."

Tiêu Thiên Lân bất đắc dĩ cười nói.

"Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc Hỗn Nguyên tiên vương cảnh rất nhiều sao?

Làm sao cảm giác không đáng tiền a."

Tiêu Phàm đột nhiên nhíu mày.

~~~ trước đó giết mất một cái Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương, hiện tại lại giết chết 4 cái.

Nếu là bản thân dạng này giết tiếp, không dùng mấy ngày là có thể đem Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương cho đồ sát sạch sẽ.

Tiêu Thiên Lân khóe miệng giật một cái, trầm ngâm mấy tức mới nói: "Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương xác thực không ít, nhưng là bọn họ đại bộ phận đều là chỉ có cảnh giới, thực lực lại không được tốt lắm.

Tương phản, Hỗn Độn tiên linh tộc Hỗn Nguyên tiên vương không nhiều, nhưng thực lực tổng hợp mạnh hơn rất nhiều.

Nếu là Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nhất phương Hỗn Nguyên tiên vương cảnh đều yếu như vậy, ta vạn tộc há lại sẽ chiến khổ cực như thế."

"Khư tộc thực lực rất yếu sao?"

Thí Thần có chút không hiểu.

"Khư tộc chủng tộc này rất đặc thù, có thể nói bọn họ yếu, nhưng cũng có thể nói bọn họ rất mạnh."

Tô La nhịn không được chen lời nói.

Nhìn thấy mấy người đều nhìn mình, hắn lại giải thích nói: "Khư tộc thực lực bản thân là rất yếu, nhưng là, bọn họ có thể phục chế đối thủ tất cả, trừ bỏ cảnh giới không cách nào phục chế bên ngoài, mặt khác cơ hồ đều có thể phục chế.

Nếu như bọn họ phục chế thủ đoạn rất mạnh, bọn họ tự nhiên là mạnh, nếu như phục chế là thủ đoạn rất yếu, cơ hồ liền không chịu nổi một kích."

"Khư tộc bắt sống vạn tộc không ít người a?

Hơn nữa phải có thiên tài, bọn họ tất cả đều phục chế không được sao?"

Thí Thần càng thêm nghi ngờ.

Nghe nói như thế, Tiêu Thiên Lân ba cái người biết chuyện đều cười lắc đầu.

"Bọn họ dĩ nhiên có thể phục chế đối phương bản nguyên đại đạo, nhưng là đừng quên, một đầu bản nguyên đại đạo, trên lý luận chỉ có 1 vạn mét.

Mà Hỗn Nguyên tiên vương bản nguyên đại đạo đây, thế nhưng là có 6000 mét, cho nên bọn họ không có khả năng đồng thời phục chế một người bản nguyên đại đạo, dù sao, bản nguyên đại đạo là duy nhất.

Chư thiên vạn giới, bất luận cái gì bản nguyên đại đạo, dù cho hơn nghìn người tu luyện, hắn cộng lại bản nguyên đại đạo cũng sẽ không vượt qua vạn mét."

Tô La xấp xếp lời nói một chút, nói tiếp: "Đại đạo Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, cùng nói bọn họ là phục chế bản nguyên đại đạo, còn không bằng nói là đoạt xá."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm mấy người xem như minh bạch, cũng không cần tiếp tục lo lắng Khư tộc hội xuất hiện vô số Hỗn Nguyên tiên vương cảnh cường giả.

"Nếu như dựa theo lời ngươi nói, 1 cái kia bản nguyên đại đạo dài 6000 mét Hỗn Nguyên tiên vương, bọn họ có thể tạo nên 6 cái Hồng Trần tiên vương?"

Thí Thần suy nghĩ một chút nói.

"Không, là 10 cái!"

Tô Tuyệt lắc đầu, "Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận mà thôi, dù sao, khả năng cũng không chỉ có cái này cá nhân tu luyện loại này bản nguyên đại đạo.

Có người nếu như vận khí không tốt, tu luyện bản nguyên đại đạo có những người khác tu luyện, hơn nữa những người này bản nguyên đại đạo cộng lại đạt đến 1 vạn mét, về sau là cơ hồ sẽ không đột phá."

"Không sai."

Tiêu Phàm tán đồng gật đầu, loại tình huống này hắn gặp được.

~~~ trước đó hắn đột phá Tiên Vương cảnh, liền gặp được một cái gọi Khư Khư tộc cường giả, hắn cùng Tiêu Phàm tu luyện đồng nguyên bản nguyên đại đạo, Tiêu Phàm đột phá Tiên Vương cảnh đều rất phiền toái.

Cũng may mình giết hắn, hơn nữa bây giờ đột phá La Thiên tiên vương, cũng không cùng nhận quá lớn gông cùm xiềng xích.

Nghĩ đến, cùng hắn tu luyện đồng nguyên bản nguyên đại đạo người hẳn là không nhiều.

Mặc dù có, đối phương bản nguyên đại đạo cũng sẽ không vượt qua hơn 5000 mét, bởi vì hắn bản nguyên đại đạo đã dài đến hơn bốn ngàn mét.

"Đương nhiên, các ngươi cũng không cần lo lắng, nếu quả như thật gặp gỡ vấn đề như vậy, tu luyện đồng nguyên bản nguyên đại đạo người sớm muộn sẽ gặp phải."

Tiêu Thiên Lân lại bổ sung một câu.

A

Làm sao gặp gỡ?"

Thí Thần hứng thú.

"Ta cũng không biết, nhưng các ngươi có thể đem cái này xem như 'Mệnh kiếp' đồng nguyên bản nguyên đại đạo người, đều là đối phương mệnh kiếp."

Tiêu Thiên Lân trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nội tâm không khỏi có chút bận tâm.

Không nói những cái khác, Nam Cung Tiêu Tiêu tu luyện bản nguyên đại đạo, có vẻ như chính là đấu chi bản nguyên.

Theo hắn biết, Đấu Thiên tu luyện cũng là đấu chi bản nguyên.

Kể từ đó, chẳng phải là nói Nam Cung Tiêu Tiêu cả đời đều không thể đột phá?

Ngay sau đó hắn lại hủy bỏ loại phỏng đoán này, Đấu Thiên vô cùng có khả năng đã đạt đến Hồng Mông tiên vương cảnh.

Nói cách khác, hắn bản nguyên đại đạo chí ít dài đến 9000 mét, những người khác là không thể đột phá Tiên Vương cảnh.

Nhưng Nam Cung Tiêu Tiêu lại đột phá, cái này ít nhất nói rõ, hắn cùng với Đấu Thiên bản nguyên đại đạo vô cùng có khả năng không phải đồng nguyên, hoặc có lẽ là, Nam Cung Tiêu Tiêu đột phá Tiên Vương cảnh lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, đấu chi bản nguyên cũng không phải là chủ yếu.

"Lôi chi bản nguyên."

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Là vậy, Nam Cung Tiêu Tiêu thế nhưng là chiếm được Lôi tổ tất cả, hắn bây giờ chủ tu hẳn là lôi chi bản nguyên đại đạo.

"Còn có một chút, các ngươi khả năng không biết, kỳ thật Khư tộc sở dĩ yếu như vậy, là bởi vì đại bộ phận đều không có chân chính bản nguyên đại đạo."

Tiêu Thiên Lân lại ngữ không kinh chết người không thôi.

"Làm sao có thể?"

Lần này, ngay cả Tô La cùng Quân Tuyệt đều kinh hãi, không có bản nguyên đại đạo, lại làm sao có thể đột phá Thánh Tổ cảnh.

Tiêu Thiên Lân nhìn Tô La cùng Quân Tuyệt một cái, giải thích nói: "Khư tộc cực kỳ đặc thù, hơn nữa, trên thực tế, Khư tộc không hề giống hắn nói như vậy, phục chế Hỗn Nguyên tiên vương, chỉ có thể tạo nên 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương mà thôi."

"Cái này?"

Tô La trợn tròn mắt, "Ý của tiền bối là, chúng ta bị lừa?"

Tiêu Thiên Lân hơi hơi nhíu mày, lại là không biết làm sao mở miệng.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên..