Chương 5260: Dụ sát

Chương 5260: Dụ sát

Tiêu Thiên Lân thở thật dài một cái, xem ở Tiêu Phàm mặt mũi, hắn vẫn là quyết định đem chân tướng nói cho bọn hắn.

"Bản nguyên đại đạo không thể vượt qua 1 vạn mét, đấy là đúng."

Tiêu Thiên Lân khẳng định Tô La lời giải thích, nhưng ngay sau đó lời nói xoay chuyển: "Nhưng là, ta cũng nói, Khư tộc căn bản không có bản nguyên đại đạo.

Đương nhiên, Khư tộc cũng không hề tưởng tượng khủng bố như vậy, bọn họ là có thể phục chế, nhưng phục chế chỉ là bản nguyên chi lực, mà không phải là bản nguyên đại đạo."

"Làm sao sẽ, lục đại tiên thành đều là như vậy nói cho chúng ta biết a."

Tô La hoảng sợ nói, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Cũng khó trách hắn như thế không bình tĩnh, mình bị vạn tộc lừa gạt, hắn lại như thế nào cao hứng lên đây.

Tiêu Thiên Lân không trả lời thẳng Tô La mà nói, tự lo không xong nói ra: "Khư tộc không có bản nguyên đại đạo, nhưng bọn họ phục chế bản nguyên chi lực về sau, có thể xây dựng một đầu tương tự bản nguyên đại đạo.

Nhưng là, hắn bản nguyên đại đạo căn bản liền không vững cố.

Các ngươi có lẽ vô pháp lý giải, lấy một thí dụ, Khư tộc phục chế ta bản nguyên chi lực, trên thực tế chỉ có được ta bản nguyên đại đạo một phần mười lực lượng.

Nhưng là, bọn họ muốn thi triển ta thủ đoạn, nhất định phải đem cái này một phần mười bản nguyên đại đạo lực lượng pha loãng gấp mười, mới có thể đạt tới ta cảnh giới.

Dạng này bản nguyên đại đạo, tự nhiên đụng một cái liền nát.

Cho nên, Khư tộc phục chế 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương, tuyệt đối không chỉ là phục chế 1 cái, mà là rất nhiều.

Nhưng là, số lượng càng nhiều, cá thể thực lực cũng liền càng yếu, cho nên gặp gỡ cùng giai Khư tộc kỳ thật cũng không có gì phải lo lắng."

Mấy người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, bản nguyên đại đạo không mạnh, lại làm sao có thể phát huy ra toàn bộ thực lực đây.

Khó trách Tiêu Phàm tuỳ tiện liền xử lý ba cái, thực lực xác thực không ra thế nào.

"Đến mức không nói cho các ngươi biết."

Tiêu Thiên Lân lúc này mới nhìn về phía Tô La cùng Quân Tuyệt, "Chỉ là không muốn để cho các ngươi sợ hãi mà thôi."

Tô La cùng Quân Tuyệt 2 người mặt xạm lại, lại là không biết nói gì.

Nếu là bọn họ biết rõ Khư tộc loại này biến thái đến năng lực, sao có thể không sợ đây.

Đối với cùng giai tu sĩ mà nói, nhiều hơn nữa Khư tộc phục chế thể cũng không cần e ngại, nhưng là, nếu như gặp được cao cấp Khư tộc đây?

Cảnh giới bày ở đây, ai có thể là đối thủ?

"Nói như vậy, Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương phải có không ít?"

Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

"Số lượng xác thực không ít, chí ít so Hỗn Độn tiên linh tộc nhiều rất nhiều, hơn nữa, bọn họ bình thường đều sẽ cùng Hỗn Độn tiên linh tộc hành động chung.

So sánh mà nói, Hỗn Độn tiên linh tộc mới là nguy hiểm nhất."

Tiêu Thiên Lân như thực nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không thể không thừa nhận, Thương Mộc vương thực lực liền so với cái kia Khư tộc mạnh hơn không ít.

Chí ít, Thương Mộc vương ở trước mặt hắn còn có thể chạy trốn, nhưng đồng giai Khư tộc liền làm không đến.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm cũng không lại xoắn xuýt việc này, cất bước, hướng về thông đạo một đầu khác bay đi.

Thí Thần bọn họ đi theo, nhưng Tiêu Thiên Lân lại đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Sư tôn, ta còn cần tuần tra hỗn độn khư địa, tạm thời không đi với các ngươi, đến đó một đầu, cần phải phải cẩn thận một chút."

Tiêu Thiên Lân bí mật truyền âm nói.

Tốt

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại lên tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới Tiêu Thiên Lân đi theo bản thân tiến về Khư tộc, mặc dù là Hỗn Nguyên tiên vương, nhưng đến Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc địa bàn, ngược lại rất dễ dàng bị người để mắt tới.

Ngược lại là Thí Thần bọn họ cái này Hồng Trần tiên vương, bại lộ cơ hội nhỏ hơn rất nhiều.

Hơn nữa cho dù bại lộ, đoán chừng cũng sẽ không tiến vào những cái kia Hỗn Nguyên tiên vương cường giả ánh mắt.

Một nén nhang về sau, Tiêu Phàm một nhóm xuyên qua thông đạo, liền ẩn nặc khí tức, giống như u linh du đãng lên.

Hỗn độn khư địa một phía này, đất chết vạn dặm, giống như một phiến yên lặng vạn năm sa mạc, tĩnh mịch hết sức, không có bất kỳ cái gì âm thanh, nhất định chính là một mảnh tuyệt địa.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy vực sâu vạn trượng, bên trong hỗn loạn chi lực quay cuồng, liền Tiên Vương cảnh nhìn xem đều trong lòng run sợ.

Mặc dù đi qua vô tận tuế nguyệt, nhưng Tiêu Phàm bọn họ vẫn như cũ có thể tưởng tượng, lúc trước một trận chiến là kinh khủng bực nào.

"Làm sao bên này 1 cái bóng dáng quỷ cũng không thấy."

Thí Thần nguyên bản làm làm một vố lớn chuẩn bị, ai ngờ đi dạo mấy canh giờ, đừng nói người, liền một cái có sinh mệnh sinh linh cũng không thấy đến.

"Nha, Khư tộc cũng không cần tuần tra sao?"

Thí Thần giận mắng một tiếng, hắn đã sớm xuẩn xuẩn dục động.

"Tô huynh, nơi này bình thường cũng là tình huống như vậy sao?"

Tiêu Phàm nhìn về phía Tô La.

Tô La mặt mo đỏ ửng, hết sức hổ thẹn nói: "Ta cũng không có tới qua nơi này, chỉ là nghe người ta nói qua mà thôi, Khư tộc người bình thường sẽ không thủ tại chỗ này."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm buồn bực.

"Từ xưa đến nay, Khư tộc đều là chủ động đánh ra một phương, bọn họ nếu như tiến vào hỗn độn khư địa, trước tiên nghĩ tới không phải lưu lại nơi này, mà là tiến vào chúng ta bên kia."

Tô La giải thích nói.

"Vạn tộc thật đúng là vô năng a."

Thí Thần cười lạnh một tiếng.

Vô số năm qua, vậy mà không trêu chọc nghĩ tới xâm nhập địa bàn của đối phương, mà là liền ở bên mình chờ lấy người tới giết, cái này đâu chỉ vô năng?

Tiêu Phàm khoát khoát tay, cắt đứt Thí Thần lời nói: "Tất nhiên chúng ta tìm không thấy người, vậy liền để cho bọn họ tới tìm chúng ta."

"Tìm chúng ta?"

Mấy người không khỏi trợn to hai mắt, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, luôn cảm giác hắn lại muốn có ý đồ xấu gì.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, chính là cực kỳ im lặng: "Hỗn độn khư địa quá lớn, muốn tìm được một người, biết bao khó khăn?

Coi như tìm 1 cái, có thể cái thứ hai đây?"

Tiêu Phàm đến nơi này chính là giết Khư tộc, có thể không muốn lãng phí thời gian, tới chơi 1 cái tìm người trò chơi.

"Giết bọn hắn có lẽ đơn giản, nhưng tốc độ như vậy quá chậm."

Dừng một chút ngươi, Tiêu Phàm lại nói: "Cho nên, chúng ta muốn chủ động xuất kích, để cho bọn họ tới tìm chúng ta."

Mấy người nghe vậy, ánh mắt hơi sáng, kể từ đó, coi như có thể tiết kiệm thời gian dài.

"~~~ bất quá, cái này vẫn như cũ có cái tiền đề, kia liền là đem tin tức này truyền ra mới được."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, rơi vào trong trầm tư.

"Lão đại, nếu không, chúng ta tạm thời tách ra tìm kiếm Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc?"

Thí Thần đề nghị.

"Có thể, bất quá không phải nơi này."

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc đầu, "Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu, đạt tới hỗn độn khư địa giáp ranh lại nói."

Mấy người không có phản bác, bọn họ cũng biết, nơi này chính là hỗn độn khư địa chỗ sâu, bình thường căn bản sẽ không có người tới nơi này.

Mà muốn dụ sát, tốt nhất là ở Hồng Trần tiên vương, thậm chí Thiên Vương cảnh đều có thể xuất hiện địa phương.

Dạng này địch pháp, không thể nghi ngờ là hỗn độn khư địa giáp ranh tốt nhất.

Thí Thần bọn họ lại không biết, Tiêu Phàm ý nghĩ xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Hắn nhớ kỹ Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc thế nhưng là có 9 tòa thành trì, mình có phải hay không có thể đi cái kia 9 tòa thành trì khiêu khích một lần đây?

Nếu như Thí Thần bọn họ biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đoán chừng đều sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai, toàn thân phát run.

Lão đại, ngươi đừng chơi đùa hỏng rồi.

Khư tộc 9 đại thành trì, thế nhưng là có Hồng Mông tiên vương cảnh trấn giữ a.

Lấy Tiêu Phàm mấy người tốc độ, mấy ngày sau liền xuất hiện ở hỗn độn khư địa khu vực biên giới.

"Liền nơi này đi, dựa theo chúng ta trước đó đã nói xong hành động, nhớ kỹ, không muốn niệm chiến, đem người dẫn tới nơi này."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Nói xong, Thí Thần 4 người 2 người một tổ, hướng về hai bên kích xạ đi..