Chương 5261: Bất an mãnh liệt

Chương 5261: Bất an mãnh liệt

Thí Thần mấy người rời đi, Tiêu Phàm lại là tại nguyên chỗ bố trí.

Tuy nói là dụ sát Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, nhưng là vạn nhất gặp được một đám Hỗn Nguyên tiên vương đây?

Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều không đánh không chuẩn bị trận chiến, huống hồ, Thí Thần bọn họ chỉ là Hồng Trần tiên vương, có thể không có cái gì sức tự vệ.

"Không được, dạng này còn chưa đủ an toàn."

3 ngày sau, Tiêu Phàm bố trí tốt tất cả, nhưng trong lòng có chút bất an, thậm chí mí mắt không ngừng nhảy lên.

Đạt tới dạng này cảnh giới, từ nơi sâu xa có thể cảm ứng được cái gì.

"Chẳng lẽ sẽ có gì ngoài ý muốn phát sinh?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày.

Càng là nghĩ như vậy, hắn nội tâm càng là không bình tĩnh.

Thở sâu, Tiêu Phàm nhìn thoáng qua bốn phía, trầm ngâm nói: "Vẫn là ở nơi này bố trí 1 cái truyền tống trận tương đối an toàn, hỗn độn khư địa hỗn loạn chi lực mặc dù tạo thành không gian không ổn định, không cách nào khoảng cách dài truyền tống.

Nhưng là, nếu như dùng Lục Đạo luân hồi chi lực, mới có thể cảm ứng được thông đạo khu vực vị trí."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tiếp tục bận rộn.

Hoang Tiên thành đối ứng thông đạo khu vực, chính là thiên Nhân đạo luân hồi, mà hắn nắm giữ Lục Đạo luân hồi chi lực, chính là hoàn chỉnh nhất, bố trí 1 cái đặc thù đơn hạng truyền tống trận tự nhiên không khó.

Vẻn vẹn mất một ngày thời gian, Tiêu Phàm đã làm xong tất cả những thứ này.

Tiếp xuống chính là chờ, chờ lấy Thí Thần bọn họ đem Khư tộc mang tới.

Rốt cục, tầm nửa ngày sau, tiếng nổ thật to từ đằng xa truyền đến, mấy cỗ cường đại khí tức hướng về chỗ của hắn tới gần.

Nếu là ở nơi khác, Tiêu Phàm ngược lại có thể tuỳ tiện cảm nhận được.

Nhưng hỗn độn khư địa hết sức đặc thù, hỗn loạn chi lực bành trướng, hắn thần niệm không cách nào dò xét đến.

Đồng dạng, cho dù là Hỗn Nguyên tiên vương ở trong này xuất thủ, hắn lực phá hoại cũng sẽ không như ngoại giới như vậy, động một tí một vùng ngân hà, ức vạn dặm tinh vực.

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, hướng về nguồn thanh âm bay đi.

Cách hắn bên ngoài mấy vạn dặm, Thí Thần cùng Quân Tuyệt 2 người đang bị 4 người vây công, 2 người máu me khắp người, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn vận khí thực sự không hề tốt đẹp gì, lúc đầu nghĩ nguyên một đám dẫn dụ địch nhân, ai biết duy nhất một lần gặp được 4 người.

Hơn nữa trong 4 người này, còn có 2 cái La Thiên tiên vương.

"Quân Tuyệt, ta cản bọn họ lại, ngươi đi thông tri lão đại."

Thí Thần nghiến răng nghiến lợi, hắn đã huyễn hóa thành bản thể, thực lực bạo tăng, khó khăn lắm có thể ngăn lại 2 cái La Thiên tiên vương.

Quân Tuyệt có thể so sánh Thí Thần thảm thiết rất nhiều, dù sao hắn mới vừa vặn đột phá Tiên Vương cảnh mà thôi.

Hơn nữa, hắn bản nguyên đại đạo cũng không viên mãn, có thể kiên trì đến bây giờ đã mười điểm không dễ dàng.

Hắn cũng rất muốn đi, có thể mấu chốt là, căn bản liền đi không được.

"Nho nhỏ Hồng Trần tiên vương, dám tới đây, thật là chán sống."

Đối diện 1 cái Khư tộc cường giả nhếch miệng cười một tiếng, đều là vẻ khinh thường.

Mấy người khác cũng là tức giận không thôi, lúc ấy Thí Thần đột nhiên ra tay với bọn họ, thế nhưng là đem bọn hắn dọa cho phát sợ.

Bởi vì có rất ít vạn tộc Hồng Trần tiên vương tới bên này, một dạng chủ động qua tới đều là Hỗn Nguyên tiên vương.

1 cái Hỗn Nguyên tiên vương, đủ để tuỳ tiện muốn bọn hắn mạng.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Thí Thần hai người tu vi lúc, phẫn nộ trong lòng bỗng nhiên bộc phát, bản thân 4 người, lại bị 2 cái Hồng Trần tiên vương kém chút cái sợ tè ra quần.

Nếu là khiến người khác biết rõ, bọn họ chẳng phải là không dùng lăn lộn?

"Yên tâm, chúng ta không sẽ giết các ngươi, dù sao cũng là 2 cái Hồng Trần tiên vương, vừa vặn bản vương đã 10 vạn năm không đổi qua bộ dáng."

Một cái khác Khư tộc cười cười.

Khi hắn nhìn thấy Thí Thần bộ dáng lúc, hai mắt đều sáng lên.

Hắn chỉ là Hồng Trần tiên vương, mà Thí Thần chiến lực có thể so với La Thiên tiên vương.

Mình nếu là phục chế tất cả về hắn, chẳng phải là cũng có được chiến lực như vậy?

"Tốc chiến tốc thắng a, Khư Thiên thành gần nhất cũng không quá thái bình, chủ thượng đã hạ lệnh, tất cả mọi người nhất định phải nhanh tiến về."

Trong bốn người duy nhất Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả mở miệng nói.

3 cái kia Khư tộc nghe vậy, cuối cùng gật đầu một cái, xuất thủ càng ngày càng ngoan lệ bá đạo.

Phốc phốc! Đang lúc bọn họ áp chế gắt gao Thí Thần cùng Quân Tuyệt thời khắc, mấy đạo lợi mang trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt xuyên qua 4 người mi tâm.

Ba cái Khư tộc trực tiếp nổ tung, nhưng không chờ bọn hắn phục hồi như cũ, liền bị Tiêu Phàm thôn phệ, cho Vạn Nguyên huyễn thú ngay miệng cấp lương cho.

Chỉ chốc lát sau, La Thiên tiên vương cảnh Hỗn Độn tiên linh tộc phục hồi như cũ, nhưng sắc mặt trắng bạch, há mồm thở dốc.

Ba! Không chờ hắn chạy trốn, một cái đại thủ đã qua gắt gao bóp cổ của hắn, con ngươi của hắn run lên, tràn đầy kinh hãi.

"Ngươi vừa mới nói, Khư Thiên thành không yên ổn, là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm cau mày nói.

Hắn luôn cảm giác, bản thân nội tâm bất an, có lẽ cùng việc này có quan hệ.

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả cắn chặt răng, ngậm miệng không nói, chỉ có thể hung tợn trừng mắt Tiêu Phàm.

"Không nói?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 1 cái vòng xoáy màu đen xuất hiện, giống như một cối xay thịt, trong nháy mắt nuốt sống cánh tay của hắn.

"A ~" Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả phát ra thê lương từ tiếng kêu thảm thiết.

Hắn cảm giác trong cơ thể mình tiên chi lực bắt đầu bạo động lên, thậm chí bản nguyên đại đạo cũng run rẩy kịch liệt.

Hắn chỗ dựa lớn nhất là mình dù sao không chết được, tự nhiên không sợ Tiêu Phàm.

Nhưng là giờ phút này, hắn thật sợ hãi.

"Nói hay không?"

Tiêu Phàm khuôn mặt băng lãnh, tà mị cười nói: "Khư Thiên thành, hẳn là Khư Thiên địa bàn a, cùng các ngươi Hỗn Độn tiên linh tộc hẳn không có quá nhiều quan hệ."

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả nghe vậy, lập tức có chút do dự.

"Chẳng lẽ, Hỗn Độn tiên linh tộc đều cam tâm tình nguyện trở thành Khư tộc chó?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đã động sát cơ.

"Ta nói."

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả nghe vậy, cắn răng nói, "Đoạn thời gian trước, nghe thấy vạn tộc tu sĩ, có mấy người tiềm nhập bên ta, muốn đánh lén tiên chủ."

Tạp

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả gật gật đầu, tiếp tục nói: "Là, bọn họ muốn ngăn cản tiên chủ khôi phục, toàn bộ tụ tập ở Khư Thiên thành bên ngoài.

Tiên chủ khôi phục thời khắc, là yếu ớt nhất thời khắc, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha.

Bất quá, cửu thiên thành sớm đã chuẩn bị kỹ càng, đây là bọn hắn cố ý dẫn dắt, đến lúc đó, cửu thiên thành mấy vị khác thành chủ cũng sẽ đuổi tới, giết vạn tộc một trở tay không kịp."

Nghe đến đây, Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại.

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, chuẩn bị chôn giết vạn tộc cường giả?

Không được, tuyệt đối không thể để bọn hắn thành công! Không nói những cái khác, bằng vào mấy cái này vạn tộc cường giả dám can đảm tập sát Tạp phân thân, Tiêu Phàm liền bội phục dũng khí của bọn hắn, dạng người này, tuyệt đối không thể chết.

Tiêu Phàm rốt cuộc biết, bản thân nội tâm bất an đến từ chỗ nào.

"Cụ thể là lúc nào?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Cũng liền ở nơi này mấy ngày."

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả không có giấu diếm, nói: "Khư Thiên đã trong bóng tối hạ lệnh, để tất cả chúng ta phản hồi Khư Thiên thành."

"Các ngươi chỉ là La Thiên tiên vương mà thôi, có thể tham dự loại kia cấp độ chiến đấu?"

Tiêu Phàm rõ ràng không tin.

"~~~ chúng ta không cách nào tham dự Hỗn Nguyên tiên vương cảnh trở lên chiến đấu, nhưng là, vạn tộc qua tới những người kia, cũng mang không ít cấp thấp tu sĩ, chỉ là giấu ở bọn họ thể nội thế giới mà thôi."

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả giải thích nói.

"Làm sao ngươi biết?"

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên, trọng yếu như vậy bí mật, 1 cái La Thiên tiên vương làm sao có thể biết rõ?.