Chương 5262: To gan ý nghĩ

Chương 5262: To gan ý nghĩ

Tiêu Phàm có thể không tin, trọng yếu như vậy tin tức, sẽ từ 1 cái La Thiên tiên vương trong miệng phun ra.

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tất nhiên muốn bày bố chôn giết vạn tộc tu sĩ, vậy ít nhất hẳn là thủ khẩu như bình mới đúng, tuyệt đối không phải là 1 cái La Thiên tiên vương cảnh có thể biết đến.

"Việc này cũng không phải là cái gì bí mật, trước đây không lâu, vạn tộc một cái gọi Thần Vô Tận người, trắng trợn xâm nhập Khư Thiên thành, giết không ít người."

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả có chút sợ hãi nói.

"Thần Vô Tận?"

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, bản thân rốt cục lần nữa nghe được cái danh tự này.

"Có người nói, lúc ấy, nếu không phải Quân Thiên đuổi tới, Khư Thiên cũng có thể nguy hiểm."

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả lại bổ sung một câu, "Các ngươi hẳn phải biết, Khư Thiên đã từng bản thân bị trọng thương, bế quan mấy trăm vạn năm.

Đoạn thời gian trước, đúng là hắn xuất quan ngày, nhưng cũng là ngày ấy, Thần Vô Tận thừa cơ giết vào, suýt nữa lại cho Khư Thiên tạo thành không thể xóa nhòa trọng thương."

"Khư Thiên bị thương?"

Tiêu Phàm thần sắc hơi động.

Trong đầu hắn lại là nhanh chóng suy tư, bản thân đã từng gặp Khư, đến cùng phải hay không Khư Thiên đây?

Cuối cùng hắn vẫn là hủy bỏ loại phỏng đoán này, Khư Thiên nếu như là Khư mà nói, vậy hắn căn bản không thể đột phá Tiên Vương cảnh.

Dù sao, Khư Thiên thế nhưng là Hồng Mông tiên vương, bản nguyên đại đạo vượt qua 9000 mét kinh khủng tồn tại.

Mà Khư bản nguyên đại đạo cùng Tiêu Phàm đồng nguyên, bọn họ nếu như 2 người mà nói, Tiêu Phàm căn bản không thể đột phá Tiên Vương cảnh.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Khư Thiên thân phận càng hiếu kỳ hơn lên.

"Khư Thiên không phải Khư."

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trong đầu truyền đến tiên linh thanh âm.

"Quả nhiên."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu: "Ngươi biết Khư Thiên?"

"Không biết."

Tiên linh trực tiếp hủy bỏ Tiêu Phàm phỏng đoán, "Muốn biết hai người bọn họ là không phải một người cũng không khó, ngươi giết chết Khư, là Hỗn Độn tiên linh tộc.

Đương nhiên, hắn cũng có khả năng là Khư tộc, đoạt xá Hỗn Độn tiên linh tộc.

Bất quá bọn hắn trong miệng Khư Thiên, thế nhưng là Hồng Mông tiên vương, 2 người không thể nào là cùng một người, chí ít, ngươi giết chết Khư, không phải Khư Thiên."

Tiêu Phàm công nhận loại thuyết pháp này, chỉ là hắn còn có một loại khác phỏng đoán: "Khư, có phải hay không có thể là Khư Thiên phân thân?"

"Ta còn chưa nghe nói qua Khư tộc có phân thân."

Tiên linh mười điểm chắc chắn, chỉ nói là xong, lại bản thân hoài nghi: "Đương nhiên, không bài trừ hắn tu luyện công pháp đặc thù.

Kỳ thật, Khư có phải hay không Khư Thiên cũng không trọng yếu, dù sao các ngươi đều là địch nhân, điểm này vĩnh viễn không cách nào cải biến."

"Cũng vậy."

Tiêu Phàm cười cười, đúng là hắn nghĩ nhiều lắm.

Coi như Khư là Khư Thiên lại như thế nào, 2 người chẳng lẽ còn có thể trở thành hảo bằng hữu hay sao?

Đừng nói giỡn! 2 người tuyệt đối là không chết không thôi quan hệ!"Truyền văn là như thế."

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "Nên nói ta đã nói, hiện tại ta có thể đi?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn đối phương, nói: "Ta nói sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Ngươi

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả biến sắc.

Tiêu Phàm lại không để ý tới hắn, lấy tay vung lên, 4 bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Huyền Hoàng, Quỷ Ma thần, Hỗn Độn tổ vương, Khô Lâu tổ vương, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả kinh hãi nhìn xem 3 người, trong mắt đều là không thể tin.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Ngươi, các ngươi phản bội chủ thượng?"

"Ma La, như lời ngươi nói chủ thượng, là Tạp sao?"

Huyền Hoàng cười nhạo một tiếng.

Những ngày qua, bọn họ thỉnh thoảng bị Tiêu Phàm tra tấn, tẩy não, đối Tạp đã hận thấu xương.

Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả Ma La nhất thời không biết nói gì.

Hỗn Độn tiên linh tộc vốn là thiên địa chủ nhân, lúc trước vì sinh tồn, không thể không kéo dài hơi tàn, đầu nhập vào Khư tộc.

Cái này vốn là một loại sỉ nhục.

~~~ nhưng mà, từ khi đầu nhập vào Khư tộc đến nay, bọn họ càng là không có cái gì địa vị, hèn mọn tới cực điểm, nội tâm đã sớm khó chịu.

Điểm này Tiêu Phàm cũng có thể nhìn ra, hắn xưng hô Khư Thiên đều là gọi thẳng tên huý.

"Chủ thượng không phải để cho các ngươi phối hợp Tạp người sao?"

Ma La mở miệng lần nữa, lần này, hắn gọi thẳng Tạp danh tự, hiển nhiên, trong miệng hắn chủ thượng không còn là Tạp, mà là Hỗn Độn Thiên.

"Hừ, Tạp nghĩ đẩy chúng ta vào chỗ chết."

Khô Lâu tổ vương âm thanh lạnh lùng nói.

Hỗn Độn tổ vương mấy người sắc mặt cũng khó coi, một lần này, nếu không phải Tiêu Phàm cứu bọn họ, bọn họ sẽ chết ở Tiên Ma động.

"Làm sao sẽ?"

Ma La vẻ mặt không thể tin.

"Ma La, chớ ngu."

Quỷ Ma thần mở miệng lần nữa, "Đừng quên, Tạp mặc dù đem chúng ta từ thời không chi hà một chỗ khác đưa tới, nhưng chúng ta tu vi lại bị hắn tước đoạt, điều này nói rõ cái gì, ngươi không phải không biết a?"

"Các ngươi tu vi bị tước đoạt?"

Tiêu Phàm ngắt lời, hắn cũng là kinh ngạc không thôi.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện quả thật có chút nghi hoặc.

Quỷ Ma thần mấy người dù sao cũng là Hỗn Độn tiên linh tộc cao cấp nhất nhân vật, làm sao có thể chỉ là Thiên Vương cảnh đây?

Phải biết, tiến vào Tiên Cấm kiếp địa đến nay, mặc dù không nói Tiên Vương cảnh nhiều đi đầy đất, nhưng thật gặp được không ít.

Mà Quỷ Ma thần bọn họ, thế nhưng là từ tiên cổ thời đại sống sót nhân vật, cũng chỉ là Thiên Vương cảnh, liền thật bất khả tư nghị.

"Đó cũng không phải bí mật gì."

Quỷ Ma thần nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt phức tạp nói: "Tạp bản thể vỡ nát ngủ say về sau, sợ chúng ta phản phệ, trừ bỏ chủ thượng bọn họ số ít mấy người, mặt khác Hỗn Nguyên tiên vương phía dưới người, đều bị tước đoạt tu vi, chỉ có Thiên Vương cảnh thực lực."

"Vậy các ngươi bị tước đoạt tu vi, có thể cầm về sao?"

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

"Rất khó!"

Huyền Hoàng lắc đầu.

"Nói cách khác, có hi vọng?"

Tiêu Phàm truy vấn.

Huyền Hoàng phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, giải thích nói: "Trừ phi tìm tới phong ấn chúng ta tu vi địa phương, bằng không cơ bản không có khả năng tìm trở về, hơn nữa cho dù tìm trở về, cũng rất khó phá mở Tạp phong ấn."

"Chỉ cần có hi vọng liền tốt."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, nội tâm bắt đầu tính toán.

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất tạm thời bỏ đi ý nghĩ này, Tạp phân thân sắp thức tỉnh, nếu là bị hắn phát hiện, các ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Ma La cho mấy người tưới một chậu nước lạnh.

"Tạp phân thân muốn thức tỉnh?"

Huyền Hoàng mấy người nghe vậy, nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Huyền Hoàng, Quỷ Ma thần, mấy người các ngươi đem Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tin tức nói cho ta, ta nghĩ biện pháp tìm về các ngươi tu vi."

Tiêu Phàm đột nhiên chen lời nói.

"Ngươi căn bản liền không biết chúng ta tu vi bị phong ấn ở chỗ nào."

Huyền Hoàng đắng chát cười một tiếng, đối với tìm về tu vi, bọn họ căn bản không ôm bất cứ hy vọng nào.

"Bất kể như thế nào, nói cho ta dù sao không thua thiệt đúng không?"

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh.

Hắn có thể đủ nhìn ra Hỗn Độn tiên linh tộc nhất phương oán niệm, nếu là có thể đem Hỗn Độn tiên linh tộc kéo vào vạn tộc trận doanh, vậy tương lai ứng phó Tạp, chẳng phải là lại nhiều một sự giúp đỡ lớn?

Tiêu Phàm ý nghĩ này không thể bảo là không lớn mật, chí ít vạn tộc liền cơ hồ không có người nghĩ như vậy.

Bởi vì ở tất cả mọi người nhìn lại, Hỗn Độn tiên linh tộc cũng đồng dạng là vạn tộc đại địch, không chết không thôi loại kia.

Tốt

Quỷ Ma thần mấy người nhìn nhau, cuối cùng gật đầu một cái..