Chương 5263: Hỗn Độn tiên linh tộc bi ai

Chương 5263: Hỗn Độn tiên linh tộc bi ai

"Nói như vậy, cửu thiên bên trong, có năm thiên là Hỗn Độn tiên linh tộc?"

Tiêu Phàm nghe được Quỷ Ma thần mấy người giải thích Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nhất phương sự tình, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, cuối cùng đột nhiên ánh mắt sáng lên.

"Là, hơn nữa năm thiên này thực lực, tại cửu thiên bên trong cũng không tính là yếu."

Quỷ Ma thần trịnh trọng gật đầu, tiếp tục nói: "Trong đó, Thương Thiên đứng hàng cửu thiên đứng đầu, Thanh Thiên đứng hàng cửu thiên đệ nhị, Huyền Thiên đứng hàng cửu thiên đệ ngũ, Hỗn Độn Thiên cùng Đại La Thiên đứng hàng cửu thiên đệ bát cùng đệ cửu."

"Thương Thiên cùng Thanh Thiên mạnh như vậy, Tạp liền không sợ bọn họ phản bội sao?"

Thí Thần nghi ngờ hỏi.

"Phản bội?"

Hỗn Độn tổ vương cười khổ lắc đầu, nói: "Bọn hắn thực lực dĩ nhiên mạnh, nhưng là bằng vào bọn họ một người, làm sao phản bội?"

"Đúng a, thủ hạ của bọn hắn đều bị tước đoạt tu vi."

Thí Thần hoảng hốt, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Thương Thiên cùng Thanh Thiên bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng chỉ là 1 cái quang can tư lệnh mà thôi, coi như bọn họ phản bội, cũng không khả năng đẩy lui Khư tộc.

Chiến tranh phương diện, vĩnh viễn không phải một người liền có thể khống chế tất cả.

Đương nhiên, nếu như có được Tạp dạng này thực lực, đó là 1 cái bất ngờ.

"~~~ năm đó chủ thượng bọn họ vì bảo hộ Hỗn Độn tiên linh tộc, không thể không thỏa hiệp, hiện tại chúng ta tu vi bị tước đoạt, bọn họ càng thêm không có khả năng phản loạn."

Hỗn Độn tổ vương lắc đầu.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, muốn thuyết phục năm thiên mưu phản Khư tộc, có thể không cẩn thận chính là vong tộc diệt chủng sự tình, năm thiên bọn họ làm sao sẽ đi làm đây?

Nếu như có thể như vậy lựa chọn, lúc trước đối mặt Tạp áp chế, bọn họ cũng sẽ không thỏa hiệp.

"Chí ít, năm thiên cũng là có uy hiếp."

Tiêu Phàm lại lơ đễnh lắc đầu, "Bọn họ quan tâm Hỗn Độn tiên linh tộc."

"~~~ điểm này không cho phép hoài nghi, kỳ thật, những năm này chủ thượng bọn họ đều đang nghĩ biện pháp đoạt lại chúng ta tu vi, đáng tiếc, một mực không tìm được."

Huyền Hoàng thở dài.

"Các ngươi liền không thể lại tu luyện từ đầu sao?"

Tô La đột nhiên chen lời nói.

Đám người như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Tô La, Tô La rụt cổ một cái: "Ta nói không đúng sao?"

"Một loại bản nguyên đại đạo là có hạn, Tạp tước đoạt cũng không thật chỉ là tu vi, mà là chúng ta bản nguyên đại đạo."

Huyền Hoàng giải thích nói, "Hắn chặt đứt là chúng ta bản nguyên đại đạo, cho dù lại tu luyện từ đầu, lại có thể đạt tới cảnh giới gì?"

Tô La trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đã biết chuyện gì xảy ra.

Một loại bản nguyên đại đạo, nhiều nhất tu luyện 1 vạn mét.

Huyền Hoàng bọn họ lúc trước chính là Hỗn Nguyên tiên vương, nói cách khác, bọn họ bản nguyên đại đạo chí ít có 6000 mét, sau đó bị Tạp sinh sinh chém đi hơn 5000 mét.

Cho dù là bọn họ lại tu luyện từ đầu, cũng nhiều nhất có thể đạt tới 5000 mét, hơn nữa cái tiền đề này là, không có người cùng bọn hắn tu luyện giống nhau bản nguyên đại đạo.

Thế nhưng là, không có người tu luyện cùng bọn hắn đồng nguyên bản nguyên đại đạo, điều này có thể sao?

Nhưng có thể tính quá nhỏ! Trừ phi bọn họ chém đi bản thân tu vi trùng tu 1 đầu khác bản nguyên đại đạo, bằng không căn bản không có khả năng vượt qua phía trước đỉnh phong.

Mà chém tới bản nguyên đại đạo trùng tu, người bình thường thật đúng là không có dũng khí như vậy cùng nghị lực.

"Nếu như chiếu các ngươi nói như vậy, Hỗn Độn tiên linh tộc cơ hồ không có Hỗn Nguyên tiên vương?"

Tiêu Phàm ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tạp mặc dù hạn chế Hỗn Độn tiên linh tộc thực lực, có thể cái này không phải cũng cho hắn vạn tộc sáng tạo ra một cái cơ hội sao?

"Hỗn Nguyên tiên vương vẫn là có không ít, nhưng đại bộ phận đều là hậu thế tu luyện ra được, hơn nữa tiềm lực không thế nào lớn."

Một mực trầm mặc Ma La mở miệng nói.

Hắn trong mắt lóe lên một vòng than thở: "Tiềm lực hơi lớn một chút, một khi đột phá Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, cũng sẽ bị Khư tộc nhằm vào, thậm chí trực tiếp đoạt xá.

Ta một mực dừng lại ở La Thiên tiên vương đỉnh phong, từ tiên cổ đến nay, một mực không dám đột phá."

Không thể không nói, đây là Hỗn Độn tiên linh tộc bi ai.

Bọn họ trở thành Tạp nô lệ, quả thật làm cho chủng tộc bảo lưu lại hỏa chủng.

Thế nhưng là, bọn họ lại bị áp chế gắt gao, vĩnh viễn không có lú đầu khả năng.

"Ma La, ngươi có thể nhận biết Thương Mộc?"

Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

Ma La không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, gật đầu một cái: "Thương Mộc vương là Huyền Thiên thuộc hạ, tiềm lực bình thường thôi, đột phá Hỗn Nguyên tiên vương cảnh chính là hắn mức cực hạn.

Hơn nữa, người này hàng năm cùng Khư tộc làm bạn, rất được Khư tộc tín nhiệm, ngược lại là không để cho Khư tộc nhớ thương.

Dạng người như hắn kỳ thật còn có mấy cái, hơn nữa bởi vì chúng ta Hỗn Độn tiên linh tộc đối hỗn loạn chi lực nhất định có miễn dịch tác dụng, bọn họ rất thụ Khư tộc coi trọng."

"~~~ dạng này sao?"

Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái.

Khó trách Thương Mộc vương có thể tìm được mấy cái Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương tới đối phó bản thân, nguyên lai là 1 cái đồ hèn nhát.

Bất quá dạng này cũng tốt, có Thương Mộc vương ở, đoán chừng không bao lâu, còn sẽ cho mình đưa mấy cái Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương đến cho bản thân giết.

"Ngươi tốt nhất đừng tìm hắn, hắn nếu như biết rõ ngươi kế hoạch, ta dám cam đoan, hắn trước tiên liền sẽ nói cho Khư tộc."

Ma La nhắc nhở nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cười nói: "Nếu như cho ngươi cơ hội, ngươi dám đột phá Hỗn Nguyên tiên vương sao?"

Ma La trong lúc nhất thời chần chờ, đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, là hắn nằm mộng cũng muốn sự tình.

Nhưng là, hắn còn thật không phải là đặc biệt dám, vạn nhất bị Khư tộc nhằm vào, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Kỳ thật, ở Khư tộc trong mắt, ngươi cái này La Thiên tiên vương, cũng hẳn là thuộc về không có tiềm lực loại kia a?"

Tiêu Phàm ý vị thâm trường nói.

Ma La làm sao vẫn không rõ Tiêu Phàm ý tứ: "Ngươi là muốn cho ta cũng cùng Thương Mộc vương một dạng, nịnh nọt Khư tộc?"

"Không được sao?"

Tiêu Phàm hỏi lại.

"Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta?"

Ma La phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta không phải tín nhiệm ngươi, mà là tín nhiệm Quỷ Ma thần cùng Huyền Hoàng bọn họ."

Tiêu Phàm nhìn về phía Huyền Hoàng mấy người, nói bổ sung: "Bọn họ tất nhiên tin tưởng ngươi, vậy ta cũng giống vậy."

Quỷ Ma thần cùng Huyền Hoàng 4 người nghe vậy, vẻ mặt cảm kích nhìn Tiêu Phàm.

Những năm này, bọn họ đối Tiêu Phàm hận ý đã biến mất không sai biệt lắm, nhưng vẫn như cũ còn có từng tia từng tia.

Nhưng hiện tại nghe được lời nói của Tiêu Phàm, một tia kia khúc mắc cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Ta có thể giúp ngươi."

Ma La thở sâu, nói: "~~~ bất quá, muốn để Khư tộc tín nhiệm, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được."

"Yên tâm, ngươi sẽ bị bọn họ tín nhiệm."

Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói, "Khư Thiên thành có rất nhiều cơ hội."

Không phải liền là diễn một tuồng kịch sao?

Nhân sinh như kịch, ai lại không có diễn qua đây?

"Chính ta thử một chút đi, bất quá nói đến Khư Thiên thành, ta cảm thấy các ngươi tốt nhất vẫn là sớm một chút rời, cái này rõ ràng là một cái bẫy, bọn họ thua không nghi ngờ."

Ma La thở dài.

Đã từng cao cao tại thượng Hỗn Độn tiên linh tộc, lại muốn dựa vào địch nhân đến cứu giúp, quả thật có chút châm chọc.

Nhưng là, so với Khư tộc, hắn lại xác thực hi vọng vạn tộc có thể thắng.

"Ta không thể đi."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Không chỉ là vì vạn tộc, có lẽ, cũng là duy nhất có thể tìm được các ngươi tu vi phong ấn chỗ cơ hội."

Quỷ Ma thần mấy người nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi biết chúng ta tu vi phong ấn tại cái đó?"

"Có đại khái suy đoán, nhưng là muốn tìm được, đoán chừng rất khó."

Tiêu Phàm như thực nói ra.

"Ở đâu?"

Quỷ Ma thần kích động hỏi.

"Các ngươi bị chém đứt chính là bản nguyên đại đạo, bản nguyên đại đạo còn có thể giấu ở nơi nào?"

Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Quỷ Ma thần mấy người miệng đồng thanh nói: "Bản nguyên thế giới!".