Chương 5264: Thiên Khư thành

Chương 5264: Thiên Khư thành

"Không sai, chính là bản nguyên thế giới."

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngữ khí mười điểm khẳng định, có thể giấu kín bản nguyên đại đạo địa phương, trừ bỏ bản nguyên thế giới, còn có thể là làm sao?

Chỉ là, bản nguyên thế giới cực kỳ cuồn cuộn, dù cho đột phá La Thiên tiên vương cảnh hắn, cũng vô pháp dò xét.

Có thể nghĩ, muốn tìm được Quỷ Ma thần bọn họ bị tước đoạt bản nguyên đại đạo, có khó khăn dường nào.

Huống chi, đây là Tạp tự mình ra tay.

"Ngươi nói chỉ là khả năng mà thôi, vốn lấy Tạp thủ đoạn, không chỉ có như thế."

Quỷ Ma thần lắc đầu, bọn họ đã từng cùng Tạp đã từng quen biết, biết rõ Tạp khủng bố.

Người khác không làm được sự tình, không nhất định Tạp cũng làm không được.

"Không, ta có thể khẳng định, các ngươi bị tước đoạt bản nguyên đại đạo, liền ở bản nguyên thế giới."

Tiêu Phàm chắc chắn nói.

Trong đầu hắn hiện ra đã từng Tạp xé mở bản nguyên thế giới một màn, Tạp hiển nhiên là có thể tuỳ tiện tiến vào bản nguyên thế giới.

Mặc dù hắn không biết Tạp là làm được bằng cách nào, nhưng là, liền hắn cái này tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh người xuất hiện ở còn không thể nào vào được, có thể tưởng tượng, bản nguyên thế giới mới là an toàn nhất.

Bởi vì, cho dù Quỷ Ma thần bọn họ tìm tới chính mình bản nguyên đại đạo, cũng chưa chắc có thể phá khai phong ấn.

Dù sao, bản nguyên phân thân có thể phát huy thực lực đối với bản thể mà nói, quá nhỏ bé, hơn nữa chỉ ở bản nguyên thế giới có hiệu quả.

"Tốt, hiện tại cũng không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, về sau lại nghĩ biện pháp."

Nhìn thấy mấy người còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm khoát khoát tay, cắt ngang mấy người ý nghĩ: "Ma La, ngươi trước đi, quay đầu ta đang nghĩ biện pháp liên hệ ngươi."

Nói xong, Tiêu Phàm tiện tay ném cho hắn 1 viên truyền âm ngọc phù.

Ma La thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, nói: "Ngươi sẽ không sợ ta tìm người tới đối phó ngươi?"

Tiêu Phàm cười lắc đầu, không có nhiều lời.

Ma La cũng không còn lưu lại, lách mình tại chỗ biến mất.

"Tiêu Phàm, ngươi yên tâm, Ma La là có thể tin."

Hỗn Độn tổ vương đột nhiên chen lời nói, "Ta kết bạn với hắn vô tận tuế nguyệt, trước đó hắn còn nhiều lần thuyết phục qua ta môn, nghĩ biện pháp thoát ly Khư tộc khống chế."

A

Như thế để Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Bất quá đương sơ chúng ta cũng không để ở trong lòng, dù sao, chúng ta tu vi đều bị tước đoạt, căn bản không nổi lên được bọt nước."

Hỗn Độn tổ vương thở dài, thần sắc có chút ảm đạm.

Một đám Thiên Vương cảnh, coi như ngươi nhân số lại nhiều, lại có ý nghĩa gì đây?

Khư tộc phái ra mấy cái Tiên Vương cảnh, liền có thể tuỳ tiện muốn bọn hắn tính mệnh.

"Tiếp đó, các ngươi cùng Thí Thần bọn họ liền lưu ở nơi này."

Tiêu Phàm đột nhiên nói ra.

"Lão đại, ngươi muốn đi đâu, ta với ngươi đi."

Thí Thần vội vàng nói.

Tiêu Phàm lắc đầu: "Ma La lời nói hẳn là thật, tiếp đó, nơi này tất nhiên cực kỳ không bình tĩnh, các ngươi lưu lại nơi này chờ ta."

Thí Thần còn muốn nói điều gì, cuối cùng lời đến khóe miệng toàn bộ nuốt xuống.

Bọn họ cũng chỉ là Hồng Trần tiên vương mà thôi, nhiều nhất đối chiến mấy cái La Thiên tiên vương, căn bản liền không có khả năng đến giúp Tiêu Phàm cái gì, thậm chí còn có thể cản trở.

Đi theo Tiêu Phàm cùng một chỗ, vô cùng có khả năng hại Tiêu Phàm.

"Các ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

Tiêu Phàm cười cười, nhìn ra Thí Thần trong lòng ý nghĩ, "Lưu lại nơi này, ta cần các ngươi giúp ta một chuyện."

"~~~ cái gì?"

Thí Thần ánh mắt sáng lên, chỉ cần có thể đến giúp lão đại, hắn căn bản không quan tâm lưu tại chỗ nào.

Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua Quỷ Ma thần mấy người, trầm giọng nói: "Các ngươi tu vi bị phong ấn, nếu như bị chém rụng bản nguyên đại đạo còn đang bản nguyên thế giới, khẳng định có biện pháp cảm ứng được."

"Phương pháp này chúng ta thử qua, hơn nữa tìm mấy trăm vạn năm."

Hỗn Độn tổ vương lắc đầu, đối Tiêu Phàm nói tới phương pháp căn bản không ôm hi vọng quá lớn.

"Đó là bởi vì các ngươi bản nguyên đại đạo bị phong ấn, trong phạm vi nhất định không cảm ứng được mà thôi, bản nguyên thế giới lớn bao nhiêu, các ngươi cũng không phải không biết."

Tiêu Phàm lắc đầu, nhất định kiên trì ý nghĩ của mình.

Không đợi mấy người phản bác, hắn trịnh trọng nói: "Các ngươi tất cả mọi người, toàn bộ tiến vào bản nguyên thế giới, cảm ứng tự thân bản nguyên đại đạo, hơn nữa, không thể dùng các ngươi trước kia phương pháp."

"~~~ chúng ta phương pháp gì đều thử qua."

Quỷ Ma thần thở dài.

Hỗn Độn tổ vương mấy người cũng có chút thất lạc, bọn họ cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, mình có thể khôi phục đỉnh phong tu vi.

"Có một cái phương pháp, các ngươi khẳng định chưa thử qua."

Tiêu Phàm híp mắt cười một tiếng, nói: "Các ngươi bị chém rụng bản nguyên đại đạo người, có từng có người đột phá qua Tiên Vương cảnh?"

Nghe nói như thế, Quỷ Ma thần mấy người ánh mắt sáng lên.

Đúng vậy a, bản thân những người này, từ khi rơi xuống Tiên Vương cảnh về sau, liền lại cũng không có một lần nữa bước vào qua cảnh giới này.

Nếu như đột phá Tiên Vương cảnh, sức cảm ứng nhất định sẽ tăng mạnh hơn một chút, đến lúc đó có lẽ còn có mấy phần hi vọng.

Mấy người hôi bại con ngươi lại khôi phục mấy phần thần thái.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cường điệu nói: "Các ngươi đừng tưởng rằng đột phá Tiên Vương cảnh, sức cảm ứng liền có thể tăng cường, đến lúc đó liền có thể cảm ứng được các ngươi phong ấn bản nguyên đại đạo."

"Vậy ngươi là có ý gì?"

Huyền Hoàng không hiểu hỏi.

"Mọi người đều biết, đột phá Tiên Vương cảnh, tiên chi môn sẽ xuất hiện, ta không biết rõ tiên chi môn vì sao xuất hiện, nhưng là, tiên chi môn tồn tại, tuyệt đối không kém gì Tạp.

Mà các ngươi đột phá Tiên Vương cảnh một sát na kia, mới là các ngươi cơ hội duy nhất."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị.

"Ngươi nói đúng, chỉ cần có thể cảm ứng được chúng ta phong ấn bản nguyên đại đạo phương hướng, khẳng định có hi vọng tìm tới."

Huyền Hoàng vẻ mặt kích động, hận không thể lập tức trùng kích Tiên Vương cảnh.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Bản nguyên thế giới rất lớn, mặc dù có một thứ đại khái phương hướng, cũng rất khó, bất quá, các ngươi có 4 người, nói cách khác, các ngươi có bốn lần cơ hội.

Bốn lần cơ hội, đã có thể xác định 1 cái phạm vi nhỏ, cho nên, các ngươi đột phá Tiên Vương cảnh, không muốn đồng thời đột phá."

"Vạn nhất chúng ta bản nguyên đại đạo không có phong ấn tại một cái địa phương đây?"

Khô Lâu tổ vương tưới một chậu nước lạnh.

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng: "Ngươi cảm thấy, các ngươi những cái này Hỗn Nguyên tiên vương, Tạp sẽ tiêu lớn như vậy đại giới, đem các ngươi bản nguyên đại đạo phong ấn tại địa phương khác nhau sao?"

Khô Lâu tổ vương mấy người không biết nói gì, thật sự là bọn họ đỉnh phong thời kỳ, ở Tạp trong mắt, vẫn như cũ quá yếu.

Tạp sở dĩ chém rụng bọn họ bản nguyên đại đạo, cũng chỉ là vì chính mình ngủ say sau làm chuẩn bị mà thôi.

"Sự tình quyết định như vậy đi."

Tiêu Phàm giải quyết dứt khoát.

Ngay sau đó mang theo mấy người tiến về trước đó bố trí trận pháp địa phương, cũng trong bóng tối cáo tri Thí Thần mở ra trận pháp phương pháp.

Hắn nếu không ở, vạn nhất gặp được Khư tộc hoặc là Hỗn Độn tiên linh tộc Hỗn Nguyên tiên vương, bọn họ tất nhiên không phải là đối thủ.

Nhưng là có Tiêu Phàm lưu lại đại trận, chí ít trong thời gian ngắn có sức tự vệ.

Bàn giao sự tình xong, Tiêu Phàm liền rời đi hỗn độn khư địa, hơn nữa biến hóa thành một khuôn mặt khác.

Mấy ngày sau, một tòa nguy nga cuồn cuộn, khí phái vô cùng đại thành xuất hiện ở trước mắt hắn.

Cửa thành phía trên, mấy cái cứng cáp hữu lực, vô cùng cổ xưa chữ lớn cực kỳ dễ thấy.

"Khư Thiên thành."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, toàn thân hỗn độn chi khí bành trướng, hiển nhiên, hắn giờ phút này, đã hóa thân 1 cái Hỗn Độn tiên linh tộc.

Thở sâu, Tiêu Phàm phóng ra bước chân, hướng về Thiên Khư thành đi đến..