Chương 5265: Khư thái tử

Chương 5265: Khư thái tử

Thiên Khư thành, dồi dào to lớn, giống như một con cự long nằm, càng là có một loại tiên đạo khí thế tràn ngập, bá đạo mà tùy tiện.

Ám kim sắc tường thành, nặng nề xa hoa, nhưng lại lộ ra tuế nguyệt tang thương.

Trên tầng mây, sương mù lượn lờ, tiên khí cuồn cuộn, khí tượng kinh người.

Tiêu Phàm dò xét chốc lát, trong lòng có một loại cường đại cảm giác đè nén.

Không cần nghĩ cũng biết, đây là cửu thiên một trong Thiên Khư, trong lúc vô hình tán phát một loại vô thượng uy áp.

Thở sâu, Tiêu Phàm thu liễm khí tức, hướng về Thiên Khư thành bên trong đi đến.

Cửa thành, có người loại bỏ, nhưng Tiêu Phàm chiếm được Hỗn Độn tổ vương lệnh bài thân phận, hơn nữa đem tự thân khí tức áp chế ở Thiên Vương cảnh, thủ thành tướng sĩ nhìn lướt qua liền chủ động cho đi.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, những cái này thủ thành tướng sĩ trong mắt lộ rõ ra khinh thường.

Bọn họ là Khư tộc, tự nhận là tài trí hơn người, căn bản sẽ không đem Hỗn Độn tiên linh tộc để ở trong mắt, dù cho đối phương đã từng là Hỗn Nguyên tiên vương.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không quan tâm, hắn vốn là muốn ở ngoài thành chờ đợi vạn tộc người xuất hiện.

Nhưng là, lấy những người kia thủ đoạn, khẳng định là không thể nào bị hắn phát hiện, bằng không mà nói, Khư tộc cũng sẽ không cố ý đem bọn họ dẫn tới nơi này.

Tiến vào Thiên Khư thành, Tiêu Phàm tùy ý tìm một gian tửu lâu ngồi xuống.

Hắn không biết vạn tộc người lúc nào động thủ, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Tiêu Phàm vừa uống rượu, một bên quan sát phía dưới đường phố.

Hắn không thể không cảm thán Khư tộc cường đại, phía dưới rậm rạp chằng chịt bóng người, vậy mà cơ hồ đều là Thánh Tôn cảnh trở lên tu vi, hơn nữa trong đó Thánh Tổ cảnh chí ít chiếm cứ một nửa.

Cái này là như thế nào nội tình?

Tiêu Phàm mặc dù không biết vạn tộc lục đại tiên thành thực lực tổng hợp làm sao, nhưng là, bằng vào cái này một con phố khác người, đoán chừng liền có thể quét ngang Tiên Ma giới.

Mà ở Thiên Khư thành, dạng này đường phố ngàn vạn.

Khư tộc cường đại, để Tiêu Phàm đối tương lai không khỏi lo lắng.

Thực lực kinh khủng như thế, vạn tộc có thể là đối thủ sao?

Có chút khó! Trừ phi, thật như bản thân nghĩ như vậy, để Hỗn Độn tiên linh tộc phản bội, cùng vạn tộc mặt trận thống nhất.

Thế nhưng là, loại này độ khó quá lớn.

Lúc trước Hỗn Độn tiên linh tộc vì sao giữ lại chủng tộc hỏa chủng, không thể không thỏa hiệp, quy thuận Tạp.

Mà bây giờ, Hỗn Độn tiên linh tộc bị đánh áp cực kỳ lợi hại, hơn nữa đỉnh tiêm chiến lực cơ hồ đều bị Tạp nắm trong tay, bọn họ còn có cái kia lá gan đối Tạp xuất thủ sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu.

Vạn tộc áp lực vẫn là quá lớn, tương lai ai cũng thấy không rõ.

"Nha, vạn tộc thực sự là tham sống sợ chết, chủ thượng triệu chúng ta trở về, lâu như vậy cũng không thấy đến bóng của bọn hắn, thực sự là một đám rùa đen rút đầu."

"Bọn họ nếu là có gan, như thế nào lại cuộn mình hơn ngàn vạn lại, bất quá, bây giờ chủ thượng chờ cửu thiên cũng đã chậm rãi thức tỉnh, là thời điểm tính tổng nợ."

"Thật không biết chủ thượng bọn họ đang do dự cái gì, vạn tộc suy bại vô tận tuế nguyệt, nếu như sớm chút tiến công, căn bản sẽ không có bọn họ cơ hội."

"Không dùng vội như vậy, mọi người nghĩ hủy diệt vạn tộc, không cần đến mấy ngày, hi vọng vạn tộc có thể đủ nhiều mang ít người đến, chúng ta có thể giết thống khoái."

Cách đó không xa ngồi mấy cái Hỗn Độn tiên linh tộc cùng Khư tộc, vẻ mặt giận dữ, hận không thể cùng vạn tộc lập tức chém giết.

Tiêu Phàm nghe vậy, lắc đầu.

Hoang cổ về sau, vạn tộc một mực ở vào yếu thế, bị Tạp thuộc hạ ép tới không thở nổi.

Mà theo hai phương lực lượng lẫn nhau chém giết, vạn tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc càng ngày càng suy sụp, có thể Khư tộc cũng đang không ngừng mạnh lên, bọn họ quả thật có bành trướng tư cách.

Cứ theo đà này, Khư tộc còn có thể trở thành Tiên Ma giới chúa tể.

Cũng đúng lúc này, một trận thanh âm huyên náo từ cửa thang lầu truyền đến, chỉ thấy một đám người nện bước lục thân không nhận bước chân đi đến tầng cao nhất.

~~~ trước đó còn hăm hở tu sĩ thấy thế, tất cả đều đứng dậy, trên mặt đều là vẻ cung kính.

"Khư thái tử."

"Gặp qua Khư thái tử."

Mọi người cùng tiếng bái nói, toàn bộ ánh mắt ngưng tụ ở 1 cái nhìn qua có vẻ bệnh, sắc mặt trắng bệch thanh niên trên người.

Tiêu Phàm nhìn thấy thanh niên một sát na kia, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Khư

Hắn kém chút thốt ra, kinh ngạc nhìn thanh niên.

Không sai, trước mắt cái này có vẻ bệnh thanh niên, trên người tán phát khí tức, vậy mà cùng lúc trước hắn đột phá Thiên Vương cảnh lúc đối chiến Khư giống như đúc.

Bất quá mặc dù khí tức một dạng, nhưng 2 người khuôn mặt rõ ràng khác biệt.

Hơn nữa, trước mắt Khư thái tử, rõ ràng là Khư tộc.

"Tiên linh, đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm hỏi.

Tiên linh hiển nhiên cũng cảm nhận được một tia một dạng, trầm tư mấy tức nói: "Chỉ từ khí tức đến xem, 2 người này đúng là cùng một người, chờ chút, có lẽ có một loại khả năng!"

"~~~ cái gì?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Lúc trước ngươi giết chết Khư thời điểm, ta có thể cảm ứng được hắn bản nguyên đại đạo mặc dù phá toái, nhưng là vẫn chưa có tử vong."

Tiên linh trong giọng nói có chút chấn kinh.

Dừng một chút lại nói: "Có lẽ, hắn không phải là không có chết, mà là lấy một loại hình thức khác sống sót."

Tiêu Phàm càng ngày càng mơ hồ.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi giết chết Khư, cùng trước mắt tiểu bạch kiểm, đều không phải bọn họ chân chính bản thân?"

Tiên linh trầm giọng nói.

"Có lẽ, cái kia gọi là Khư người đã sớm chết, ngươi giết chết cái kia Khư, chỉ là một sợi còn sót lại ý chí mà thôi, mà cái này tiểu bạch kiểm, chiếm được cái kia chết đi người còn dư lại tất cả."

Tiêu Phàm hiểu thông suốt cái gì: "Ngươi là nói, Khư bị Đại Vô Thiên Ma trọng thương về sau, bản nguyên đại đạo bị chém đứt, bản thân rơi xuống Thiên Vương cảnh, mà trước mắt Khư thái tử, chiếm được hắn còn dư lại bản nguyên đại đạo?"

Nếu không phải biết rõ Quỷ Ma thần bọn họ tu vi bị tước đoạt tin tức, Tiêu Phàm thật đúng là không dám hướng phương diện này nghĩ.

Nhưng hiện tại xem ra, khả năng này rất lớn.

"Khư cùng Khư Thiên, không phải cùng một người."

Tiêu Phàm thở sâu, ngay sau đó bất động thanh sắc đứng dậy, lui sang một bên.

Nơi này chính là Khư tộc địa bàn, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không cũng những cái này người phát sinh xung đột.

Bất quá hắn lại có chút hiếu kỳ, cái này Khư thái tử, lại là người nào đây?

Mấu chốt là, bản thân vậy mà không nhìn ra tu vi, người này hơn phân nửa là 1 tôn Hỗn Nguyên tiên vương.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Khư thái tử bên người trên người một người, biểu tình vẻ cổ quái.

Người này không phải người khác, chính là trước đó thấy qua Ma La.

Ma La đã vậy còn quá nhanh đã tìm được Khư tộc chỗ dựa?

Khư thái tử ở trong hành lang trên ghế ngồi xuống, ở đây tu sĩ câm như hến, không có một cái nào dám đứng.

"Ma La, ngồi."

Khư thái tử hướng về phía bên cạnh Ma La vẫy vẫy tay, thái độ mười điểm nhiệt tình.

"~~~ thuộc hạ sợ hãi."

Ma La thở sâu, nhưng vẫn là ngồi xuống, hắn biết rõ Khư thái tử tính tình.

Khư thái tử cười cười, quét toàn trường một cái, nói: "Đều nhớ kỹ cho ta, về sau, Ma La chính là bản vương người."

Đúng

Đám người cung kính đáp, không dám có nửa điểm bất kính.

Khư thái tử khoát khoát tay, sau một khắc, đám người nhao nhao thối lui.

Tiêu Phàm xen lẫn trong đám người, chuẩn bị rời đi, nhưng mà lúc này, hắn màng nhĩ run lên, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

"Ma La, ngươi hiểu biết chính xác Đạo Huyền hoàng cùng Quỷ Ma thần bọn họ ở đâu?

Ngươi cần phải biết rằng lừa dối bản vương hậu quả."

Khư thái tử mặt nở nụ cười, lại cho người ta một loại không rõ hàn ý..