Chương 5266: Thân phận

Chương 5266: Thân phận

"~~~ thuộc hạ không dám."

Ma La nghiêm mặt nói, dư quang quét một bên một cái, thẳng đến nơi này chỉ còn lại có Khư thái tử người, hắn mới nói: "~~~ thuộc hạ trước đây không lâu, gặp qua Huyền Hoàng bọn họ."

A

Khư thái tử hai mắt nhắm lại.

"Khư thái tử ngài cũng hẳn phải biết, lần trước bọn họ phối hợp tuyệt đại người chấp hành chủ thượng kế hoạch, chỉ là, bọn họ cuối cùng thất bại."

Ma La thở dài.

Khư thái tử trầm mặc không nói, chờ đợi Ma La đoạn dưới.

Ma La trầm ngâm mấy tức, lại nói: "Ngài cũng biết, bọn họ quan tâm Hỗn Độn tiên linh tộc, nhưng là lại sợ tiên chủ tức giận, cho nên cũng không dám hiện thân."

"Theo bản vương biết, tiến vào Tiên Cấm kiếp địa thông đạo, là bị vạn tộc nắm trong tay."

Khư thái tử nhìn qua lỗ mãng, nhưng nội tâm lại hết sức kín đáo.

Huyền Hoàng bọn họ bị Tạp lấy đại thủ đoạn đưa vào Tiên Ma giới, có thể căn bản không biết làm sao tiến vào Tiên Cấm kiếp địa mới đúng.

Nếu như bọn họ bình an vô sự tiến vào nơi này, chỉ có một loại khả năng, đó chính là bọn họ đã cùng vạn tộc hợp tác.

Ma La lại là không hoảng hốt không vội, thấp giọng nói: "Khư thái tử sợ là không biết, bây giờ Tiên Ma giới lần nữa quy nhất, bị một người thống nhất.

Đoạn thời gian trước, người kia mang theo mấy cái thuộc hạ tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, mà Huyền Hoàng bọn họ, khống chế người kia 1 cái thuộc hạ, trốn vào hắn thể nội thế giới, lẫn vào Tiên Cấm kiếp địa."

Khư thái tử nhìn chằm chặp Ma La, nhìn thấy Ma La thần sắc bình tĩnh, lúc này mới tin tưởng mấy phần.

Kỳ thật, có tin hay không Ma La, với hắn mà nói cũng không có quá lớn giá trị.

Mấy cái Thiên Vương cảnh, chẳng lẽ còn có thể lật lên cái gì sóng lớn hay sao?

"Cho nên, bọn họ nhường ngươi tới làm thuyết khách?"

Khư thái tử buông lỏng thân thể, cõng dựa vào ghế.

"~~~ thuộc hạ ngưỡng mộ Khư thái tử đã lâu, cùng Huyền Hoàng bọn họ không quan hệ, chỉ là đại chiến sắp đến, thuộc hạ đã đối Hỗn Độn tiên linh tộc triệt để thất vọng, không thể không khác mưu đường ra."

Ma La nửa thật nửa giả nói.

Nhìn thấy Khư thái tử không có cái gì sắc mặt, vừa tiếp tục nói: "Huyền Hoàng mấy người bọn họ tự biết nghiệp chướng nặng nề, trong thiên hạ, nếu còn có người có thể cứu bọn hắn, cũng chỉ có ngài."

Khư thái tử cười cười, rất hài lòng Ma La mông ngựa, nói: "Bản vương ngược lại là có thể cứu bọn họ, nhưng bọn họ xứng sao?"

Ma La trầm mặc không nói, suy nghĩ một chút nói: "Khư thái tử, bọn họ tốt xấu đã từng cũng là Hỗn Nguyên tiên vương, tương lai tiên chủ bình định thiên hạ, nếu như Khư thái tử cầu tình, bọn họ khẳng định có thể khôi phục đỉnh phong.

Đến lúc đó, lấy bọn họ Hỗn Nguyên tiên vương thực lực, tất nhiên có thể đến giúp Khư thái tử."

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã bị khu trục ra tửu lâu bên ngoài, nhưng là, Ma La cùng Khư thái tử lời nói lại là rõ ràng ở hắn bên tai vang lên.

Hắn vốn cho là Ma La bán rẻ Huyền Hoàng bọn họ, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là chuyện như thế.

Chỉ là nhường hắn ngoài ý muốn là, từ Ma La trong miệng có thể nghe được, cái này Khư thái tử thân phận rõ ràng không đơn giản a, lại có thể có tư cách giúp Huyền Hoàng bọn họ hướng Tạp cầu tình.

Điểm này, sợ là Thương Thiên cùng Thanh Thiên những cái này Hồng Mông tiên vương cũng chưa chắc có thể làm đến a.

"Ô ô ~" cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thể nội Vạn Nguyên huyễn thú đột nhiên có chút táo động.

"Làm cái gì?"

Tiêu Phàm nhíu mày, gia hỏa này một mực ở luyện hóa trước đó diệt hết mấy cái Khư tộc năng lượng, bây giờ lại đột nhiên xông ra.

"Chủ nhân, kề bên này ta cảm nhận được khí tức của đồng loại, huyết mạch khí tức không kém gì ta."

Vạn Nguyên huyễn thú thanh âm vang lên.

Gia hỏa này đang thôn phệ mấy đầu Khư tộc về sau, khí tức trên thân rõ ràng tăng cường không ít, đã vô hạn tới gần Hỗn Nguyên tiên vương cảnh.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc hơi động, hắn nhớ kỹ, Vạn Nguyên huyễn thú giống như cũng là Khư tộc a, hơn nữa phẩm giai không thấp.

Theo Tiêu Phàm biết, Khư tộc chia làm phổ thông khư thú, tổ khư thú, vương khư thú cùng tiên khư thú 4 cái phẩm giai.

Vạn Nguyên huyễn thú chính là cực kỳ hiếm thấy vương khư thú, có thể không thua kém huyết mạch của nó, chí ít cũng là vương khư thú a?

Khư tộc mặc dù là Tạp sáng tạo chủng tộc, nhưng là có thể có tư cách ở trước mặt hắn mở miệng, đoán chừng chí ít cũng phải là vương khư thú.

Khó trách Ma La sẽ tìm tới Khư thái tử, hiện tại Tiêu Phàm rốt cuộc hiểu rõ.

"Ta đã biết, không muốn hành động thiếu suy nghĩ."

Tiêu Phàm căn dặn Vạn Nguyên huyễn thú.

Nếu là bị Khư thái tử phát hiện Vạn Nguyên huyễn thú tồn tại, tuyệt đối là phiền phức ngập trời.

Vạn Nguyên huyễn thú nghe vậy, trong nháy mắt trở nên yên lặng.

Tiêu Phàm vểnh tai, tiếp tục nghe lén Ma La cùng Khư thái tử nói chuyện.

"Việc này sau này hãy nói, mấy ngày nay, ngươi lưu tại Khư Thiên thành đột phá Hỗn Nguyên tiên vương."

Khư thái tử thản nhiên nói, trong đầu lại là tính toán rất nhanh lên.

4 cái Hỗn Nguyên tiên vương chiến lực, nói thật, đối với hắn hấp dẫn vẫn đủ lớn.

Nhất là đối phương vẫn là Hỗn Độn tiên linh tộc.

~~~ hiện tại hắn thuộc hạ, mặc dù cũng có mấy cái Hỗn Nguyên tiên vương, nhưng cơ bản đều là Khư tộc.

Cùng bất đồng chính là, hắn những cái kia Khư tộc thuộc hạ, chiến lực so sánh Hỗn Độn tiên linh tộc, là muốn giảm bớt đi nhiều.

Nếu như lấy được Hỗn Độn tiên linh tộc 4 cái Hỗn Nguyên tiên vương, hắn có nắm chắc để cho mình thực lực càng tiến một bước.

Đến lúc đó, cửu thiên sợ là muốn biến thành mười ngày.

"Khư Thiên cái tên này, có lẽ ta cũng có thể dùng một chút."

Nghĩ vậy, Khư thái tử khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Ma La nhìn thấy Khư thái tử thần sắc, xem như cái gì cũng không thấy, nhưng nội tâm lại là mừng thầm, bản thân 1 bước này xem như đi đúng rồi.

Trở thành Khư thái tử thủ hạ, dĩ nhiên sẽ bị Hỗn Độn tiên linh tộc ghi hận, nhưng mình có thể đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, có thể làm sự tình mới có thể càng nhiều.

Có Khư thái tử che chở, cũng sẽ không phải chịu mặt khác Khư tộc chèn ép.

Thiếu Khuynh, Khư thái tử cùng Ma La rời đi tửu lâu, 2 người mỗi người đi một ngả.

Tiêu Phàm theo đuôi Ma La, Ma La cũng mười điểm cẩn thận, cửu chuyển mười tám ngã rẽ, cuối cùng tiến nhập một tòa cung điện bên trong.

Ai

Vừa mới đẩy ra cung điện đại môn, Ma La đột nhiên một tiếng quát khẽ, lại là nhìn thấy đại điện bên trong đã đứng đấy 1 người.

Làm người kia quay người thời khắc, trên mặt hắn đều là không thể tưởng tượng nổi: "Là ngươi?

Ngươi vào bằng cách nào?"

Cũng khó trách Ma La như thế kinh ngạc, Tiêu Phàm chính là vạn tộc, căn bản không có khả năng tiến vào Khư Thiên thành.

Nếu là bị phát hiện, tuyệt đối thập tử vô sinh.

Hắn lại không thể không bội phục Tiêu Phàm dũng khí và thủ đoạn, vậy mà lặng yên không tiếng động tìm tới chính mình điểm dừng chân.

Nếu là mình thật bán rẻ Huyền Hoàng bọn họ, vậy mình chẳng phải là?

Nghĩ vậy, Ma La run lên trong lòng, đối Tiêu Phàm càng ngày càng kiêng kỵ.

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Ma La, nói: "Cái kia Khư thái tử là thân phận gì?"

Ma La nghe vậy, toàn thân giật mình, bản thân bám vào Khư thái tử sự tình, hắn cũng biết?

Hắn là ma quỷ sao?

Ma La trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân không có bán rẻ Huyền Hoàng bọn họ ý tứ, bằng không mà nói, hôm nay tất nhiên là ngày giỗ của mình.

Thở sâu, Ma La mới mở miệng nói: "Khư thái tử, đối ngoại danh xưng là Khư Thiên chi tử, trên thực tế, hắn là 3 đại vương khư thú một trong, cũng là vô cùng có khả năng tiến giai tiên khư thú người."

Lần này đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc, cái này Khư thái tử, lại có lớn như vậy lai lịch?

~~~ nhưng mà, lời kế tiếp, càng làm cho hắn chấn kinh.

"Mặt khác, ta cảm thấy, muốn đoạt lại Huyền Hoàng bọn họ bị chém đứt bản nguyên đại đạo, Khư thái tử có lẽ là 1 cái đột phá khẩu."

Ma La nói một cách vô cùng trịnh trọng..