Chương 5267: 3 đại vương khư thú

Chương 5267: 3 đại vương khư thú

Tiêu Phàm nghe vậy, tâm tư hoạt lạc.

Sau nửa ngày, hắn mới mở miệng: "Theo ta được biết, trong chín ngày, có 4 cái là Khư tộc a, bọn họ cũng đều là Hồng Mông tiên vương.

Khư thái tử mặc dù là vương khư thú, nhưng tối đa chỉ là đặc thù một điểm mà thôi, hẳn là so ra kém 4 đại Hồng Mông tiên vương a."

Hiển nhiên, Tiêu Phàm không quá tin tưởng Ma La mà nói.

Khư thái tử chỉ là 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương mà thôi, đoán chừng liền Tạp đều không gặp được, lại làm sao có thể giúp bọn hắn tìm tới Huyền Hoàng bọn họ bản nguyên đại đạo đây.

Ma La cũng không ngoài ý muốn Tiêu Phàm vấn đề, mà là cười cười nói: "Ngươi hiểu rõ tin tức xác thực vượt qua dự liệu của ta, bất quá, ai nói tứ thiên địa vị so Khư thái tử cao?"

Ân

Tiêu Phàm nhíu mày, còn tưởng rằng nghe lầm.

Ma La xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục nói: "Tứ thiên cố nhiên là Hồng Mông tiên vương, nhưng bọn họ cũng chỉ là vương khư thú mà thôi, Khư tộc số lượng không ít, nhưng chưa từng có sinh ra tiên khư thú.

Có truyền văn, tiên khư thú thực lực, là không kém gì Tạp phân thân."

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm đặc sắc, hắn xác thực là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này.

Nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, hiển nhiên hắn không quá tin tưởng, Khư tộc cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tiên khư thú.

"Kỳ thật, cũng không phải nói không có từng sinh ra tiên khư thú."

Ma La nghĩ nghĩ, lại nói: "Đã từng có một đầu vương khư thú trùng kích tiên khư thú, đáng tiếc thất bại."

"Cụ thể nói một chút."

Tiêu Phàm hứng thú, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Kia hẳn là tiên cổ thời kì cuối, thái cổ sơ kỳ a."

Ma La nghĩ nghĩ, nói: "Luân Hồi lão nhân bọn họ bố trí xuống lục đạo luân hồi phong ấn, đem Tạp phong ấn tại thời không cuối cùng.

Tạp ba đạo phân thân thành công mang theo đông đảo Khư tộc trốn thoát, bọn họ vốn định thừa cơ hủy diệt vạn tộc, bọn họ cũng quả thật có rất lớn hi vọng.

Dù sao, Luân Hồi lão nhân mấy người bọn họ chết thì chết, thương thì thương.

~~~ nhưng mà thời điểm then chốt, phát sinh ngoài ý muốn, đầu kia vương khư thú đột nhiên huyết mạch đột phá, trở nên cực kỳ điên cuồng, lục thân không nhận, đánh lén Tạp ba bộ phân thân.

Nếu không, vạn tộc đoán chừng sớm đã chết ở Tạp phân thân trong tay.

Về sau, Tạp phân thân toàn lực đánh giết đầu kia khư thú, khiến cho hắn tiến giai thất bại, phi hôi yên diệt, nhưng bọn họ bản thân cũng bị thương nặng, lâm vào ngủ say.

Thẳng đến thái cổ thời kì cuối, Tạp trong đó một bộ phân thân mới thức tỉnh."

Tiêu Phàm giống như hiếu kỳ bảo bảo đồng dạng, mắt không chớp nghe.

Chuyện này, hắn còn là lần đầu tiên nghe được, rõ ràng có chút không tin.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Ma La hẳn không có nói dối.

Dù sao, tiên cổ một trận chiến, vạn tộc gặp trước đó chưa từng có trọng thương, dù cho Luân Hồi lão nhân bọn họ liều mạng, cũng chưa hẳn là Tạp ba bộ phân thân đối thủ.

Bình thường mà nói, tiên cổ về sau, vạn tộc là cơ hồ sẽ không tồn tại.

~~~ trước đó Tiêu Phàm cũng hoài nghi tới, bây giờ lại là sáng tỏ thông suốt.

"Nói như vậy, đầu kia khư thú, là vạn tộc ân nhân?"

Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói.

"Xem như thế đi, bất quá, nó đã không còn là thuần túy khư thú."

Ma La gật gật đầu, lại lắc đầu, "Khư thú chính là Tạp sáng tạo chủng tộc, trừ bỏ cường đại bên ngoài, là không thể nào vi phạm Tạp ra lệnh.

Nhưng là, đầu kia khư thú liền Tạp phân thân đều giết, hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

Về sau có người phân tích, đầu kia khư thú mặc dù tiến giai tiên khư thú thất bại, nhưng có khả năng rất lớn, lột xác thành một loại khác huyết mạch, hắn vô cùng có khả năng không có chết.

Kỳ thật, vô tận tuế nguyệt đến nay, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng vạn tộc đều đang tìm đầu kia khư thú, nhưng không có bất kỳ tin tức gì, hơn phân nửa vẫn là vẫn lạc."

Tiêu Phàm nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn lại là liên tưởng đến Vạn Nguyên huyễn thú, nhịn không được hỏi: "Vạn Nguyên huyễn thú cùng Khư tộc có quan hệ hay không?"

Hắn biết rõ Vạn Nguyên huyễn thú tám chín phần mười chính là khư thú, nhưng lại không muốn bại lộ cho Ma La, hơn nữa, hắn nghĩ từ Ma La trong miệng đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Ma La nhíu mày, nói: "Đã từng quả thật có người cảm thấy Vạn Nguyên huyễn thú chính là đầu kia khư thú, nhưng là cuối cùng vẫn hủy bỏ loại thuyết pháp này."

"Vì sao?"

"Vạn Nguyên huyễn thú trừ bỏ có được khư thú năng lực bên ngoài, hắn bản chất đã hoàn toàn cùng Khư tộc bất đồng, thậm chí có người đem nó tính vào Yêu tộc."

Ma La giải thích nói.

Yêu tộc sao?

Tiêu Phàm mặt ngoài gật gật đầu, nhưng nội tâm lại là xem thường.

Vạn Nguyên huyễn thú tán phát khí tức lại là cùng Yêu tộc tương tự, nhưng là, năng lực lại là cùng Khư tộc không hai a.

Đoạn này thời gian, hắn thôn phệ luyện hóa bao nhiêu Khư tộc cường giả, Tiêu Phàm rõ rõ ràng ràng.

Mấu chốt là, bị hắn luyện hóa Khư tộc rất nhanh trở thành hắn một bộ phận, loại tình huống này, Tiêu Phàm gặp qua không ít.

Nhưng là đều có một điểm giống nhau, kia liền là lực lượng là đồng nguyên.

Liền tựa như bản nguyên đại đạo, nếu như luyện hóa đồng nguyên bản nguyên đại đạo, liền có thể nhanh chóng mạnh lên, Vạn Nguyên huyễn thú tình huống hiển nhiên cũng giống như nhau.

Gần nhất, nó thực lực đột nhiên tăng mạnh, khoảng cách Hỗn Nguyên tiên vương cảnh cũng không xa.

Thậm chí Tiêu Phàm trong đầu toát ra 1 cái to gan ý nghĩ, Vạn Nguyên huyễn thú có lẽ chính là đầu kia khư thú, cho dù không phải, cũng chí ít cùng đầu kia khư thú có quan hệ rất lớn.

Ma La không phải nói, đầu kia khư thú huyết mạch dị biến sao, vạn nhất hắn chính là lột xác thành Yêu tộc huyết mạch đây?

Nếu thật sự là như thế, cái kia Vạn Nguyên huyễn thú về sau chẳng phải là có được đối Tạp phân thân thủ đoạn?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm âm thầm khuyên bảo bản thân, về sau tận lực không muốn ở Khư tộc trước mặt bại lộ Vạn Nguyên huyễn thú tồn tại.

Nếu như bị Khư tộc để mắt tới, tuyệt đối không thể thiếu phiền toái.

"Đúng rồi, ngươi nói Khư tộc chỉ có 3 đầu vương khư thú, chẳng lẽ Hoàng Thiên, Quân Thiên 4 người bọn họ không phải sao?"

Tiêu Phàm đổi chủ đề, trầm giọng hỏi.

"Khư tộc tứ thiên, xác thực cũng là vương khư thú, nhưng là, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ quan tâm ta 1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương sao?"

Ma La hỏi ngược lại.

Tiêu Phàm không biết nói gì, đáp án hết sức rõ ràng, hiển nhiên là sẽ không!"Trừ bỏ tứ thiên bên ngoài, phóng nhãn Khư tộc, cũng chỉ có Khư thái tử đám ba người là vương khư thú, mà hai người khác, cực kỳ chán ghét Hỗn Độn tiên linh tộc, ta không cách nào tới gần."

Ma La lại bổ sung một câu.

"Vậy trừ Khư thái tử, mặt khác hai đầu vương khư thú kêu cái gì?"

Tiêu Phàm truy vấn.

"Một cái gọi không."

Ma La như thực nói ra.

Không

Đây là cái quỷ gì danh tự?

Tiêu Phàm sững sờ, song khi Ma La nói ra cái thứ hai tên, hắn sắc mặt một trận biến hóa.

"Một cái khác gọi là Tuyệt."

Ma La trong mắt lóe lên một vòng kiêng dè.

Tuyệt

Tiêu Phàm kinh hô, vẻ mặt không thể tin nói: "Làm sao có thể, Tuyệt chỉ là 1 cái Thiên Vương cảnh a."

"Ngươi gặp qua Tuyệt?"

Ma La kinh ngạc, ngay sau đó thoải mái: "Cũng đúng, hai mươi mấy năm trước, nghe nói Tuyệt bị Tạp đưa thời không cuối cùng đưa đi ra."

"~~~ bất quá."

Đột nhiên, Ma La lời nói xoay chuyển, "Ngươi có thể tuyệt đối không nên khinh thường hắn, Tạp lúc trước ngủ say phía trước, tự mình phong nó là Tuyệt Thiên, chính là ngày thứ mười.

Mặc dù rất nhiều Khư tộc đột phá La Thiên tiên vương sẽ tự phong cái gì thiên, nhưng cái này giá trị hoàn toàn khác biệt, dù cho hắn chỉ là Thiên Vương cảnh, nhưng cũng là Tạp tín nhiệm nhất thuộc hạ một trong."

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, nội tâm bắt đầu hoài nghi, Tuyệt thật chết ở Tiên Ma động sao?

"Chờ chờ."

Đột nhiên, Tiêu Phàm nghĩ tới điều gì, trầm giọng hỏi: "Các ngươi ở Tiên Cấm kiếp địa, làm sao biết Tuyệt được thả ra?

Chẳng lẽ Khư tộc có thể rời đi Tiên Cấm kiếp địa?".