Chương 5268: Bí mật

Chương 5268: Bí mật

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, nhìn chằm chặp Ma La.

Hắn không thể không hoài nghi, Khư tộc một phương có rời đi Tiên Cấm kiếp địa phương pháp.

Bằng không mà nói, Tuyệt bị Tạp từ thời không chi hà cuối cùng đưa ra tin tức, tuyệt đối không có người biết rõ.

"~~~ điểm này ngươi không cần lo lắng."

Ma La lại là lắc đầu, đoán được Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng: "Việc này cũng không phải là cái gì bí mật, Tuyệt mặc dù bị phong ấn ở thời không chi hà cuối cùng, nhưng đừng quên, có một cái thế giới là chung."

"Bản nguyên thế giới?"

Tiêu Phàm thần sắc một trận.

Hắn nhớ kỹ, bản nguyên thế giới thời không cực kỳ đặc biệt, bởi vì đối với thế giới khác mà nói, cơ hồ là ngừng.

Ma La gật gật đầu: "Không sai, Tuyệt chính là thông qua bản nguyên thế giới truyền đi tin tức, sau đó bọn họ muốn cho mấy cái Hỗn Độn tiên linh tộc hỗ trợ.

Khư tộc cực kỳ tự đại, đương nhiên sẽ không quan tâm tin tức tiết lộ, dù sao vạn tộc người một dạng không dám tới bên này, cho nên lúc đó tìm Hỗn Độn tiên linh tộc năm thiên cường giả, tuyển mấy người.

Hỗn Độn tổ vương chính là một cái trong số đó, bất quá hắn vốn là ở Tiên Cấm kiếp địa, cũng là bị cửu thiên lấy đại thủ đoạn, đem sự mạnh mẽ đưa ra Tiên Cấm kiếp địa.

Bất quá, cho dù mạnh như bọn họ, cũng phải tốn hao cái giá cực lớn mới có thể làm được điểm này, hơn nữa chỉ có thể đưa một hai cái Tiên Vương cảnh phía dưới tu vi người rời đi, bằng không, ngoại giới đã sớm là Khư tộc thiên hạ."

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Nếu như Khư tộc thật có rời đi Tiên Cấm kiếp địa biện pháp, đây tuyệt đối là đại tai nạn.

Bất quá lấy cửu thiên thủ đoạn cũng rất khó làm đến, vậy dĩ nhiên không có gì có thể lo lắng, bọn họ tuyệt đối sẽ không tiêu phí chịu không được đại giới, đưa mấy cái Thiên Vương cảnh ra ngoài.

Vạn tộc lại làm sao nhỏ yếu, gạt bỏ mấy cái Thiên Vương cảnh, cái kia còn không như chơi đùa?

"~~~ tuy nhiên nói như vậy, nhưng là, bản nguyên thế giới chung quy là 1 cái tai hoạ ngầm."

Tiêu Phàm thở sâu.

Đáng tiếc, hắn cũng không biện pháp ngăn cản, bản nguyên thế giới quá mức đặc thù, cũng cực kỳ cuồn cuộn, hắn nhưng không có thực lực này ngăn cản Khư tộc ở bản nguyên thế giới câu thông.

Hắn nội tâm càng là đối bản nguyên thế giới tò mò, bản nguyên thế giới rốt cuộc là như thế nào một tồn tại đặc thù, vậy mà không nhìn thời không quy tắc.

Tuy nói bản nguyên thế giới thời không cơ hồ đứng im, nhưng ở bản nguyên thế giới bên trong, lại là có thể bản thân cảm ứng được thời không xói mòn.

"Ngươi sở dĩ tiếp cận Khư thái tử, là muốn từ Tạp nơi đó tìm tới Huyền Hoàng bọn họ bản nguyên đại đạo?"

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, hắn cảm thấy, khả năng này quá thấp.

Khư cho dù tiến giai tiên khư thú, cũng chưa chắc vào Tạp pháp nhãn.

Nhất là Tạp thức tỉnh về sau, cho dù là Hồng Mông tiên vương, trong mắt hắn đoán chừng cũng chỉ là giun dế mà thôi.

"Ngươi hẳn phải biết Tạp phân thân sắp thức tỉnh a?"

Ma La hít sâu một cái nói.

"Cái này cùng đoạt lại Huyền Hoàng bọn họ bản nguyên đại đạo có quan hệ gì?"

Tiêu Phàm không hiểu.

Ma La cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không dám tiếp tục thừa nước đục thả câu, nếu là Tiêu Phàm mất kiên trì, ai biết hắn có thể hay không giết chết bản thân.

"Tạp ba bộ phân thân, năm đó bị cái kia vương khư thú gây thương tích, kỳ thật không chỉ có thụ thương đơn giản như vậy, hơn nữa còn bị cái kia khư thú hủy diệt căn cơ, bằng không mà nói, vạn tộc người căn bản là không có cách để cho ngủ say.

Mặc dù vô tận tuế nguyệt lần nữa thức tỉnh, nhưng nếu muốn vượt qua năm đó, cơ bản không có khả năng, trừ phi . . ." Nói đến đây, Ma La dừng một chút: "Khả năng đủ mượn thể trọng sinh, cũng chính là đoạt xá."

"Đoạt xá?"

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Ma La trịnh trọng gật đầu: "Tạp phân thân mặc dù danh xưng phân thân, nhưng thật ra là có thân thể, chỉ là cơ thể của bọn hắn cùng Khư tộc không hai.

Năm đó hắn ba bộ phân thân nhục thân bị hủy, chỉ có mượn thể trọng sinh, mới có thể thời gian ngắn nhất bên trong khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí vượt qua.

Khư tộc vương khư thú không ít, hơn nữa đại bộ phận đều là Hồng Mông tiên vương, nhưng Tạp tuyệt đối sẽ không lựa chọn bọn họ."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm phát hiện, bản thân đối Khư tộc, đối Tạp, hiểu rõ vẫn là quá ít.

"Có 2 cái nguyên nhân."

Ma La nghiêm mặt nói, "Đệ nhất, Tạp vừa mới thức tỉnh, hắn cần Hồng Mông tiên vương cảnh che chở, nếu như hắn đoạt xá 1 cái Hồng Mông tiên vương, Khư tộc nhất phương thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Tạp là 1 cái rất người cẩn thận, hắn là sẽ không mạo hiểm, cái này tương đương với tự đoạn một tay."

Tiêu Phàm gật gật đầu, bằng vào Tạp chém rụng không ít Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả bản nguyên đại đạo, liền có thể nhìn ra hắn cực kỳ cẩn thận.

"Đệ nhị, đoạt xá Hồng Mông tiên vương, trở lực quá lớn, Khư tộc dĩ nhiên trung thành với hắn, nhưng thật đến sống còn thời khắc, những cái kia Hồng Mông tiên vương nhất định sẽ phản kháng, dù sao cái này liên quan đến tự thân mạng nhỏ.

So sánh mà nói, Hỗn Nguyên tiên vương liền muốn yếu rất nhiều, rất khó ngăn cản hắn.

Hơn nữa, hắn lại không thể tuyển quá yếu, chí ít Khư tộc một phương, Hỗn Nguyên tiên vương cảnh vương khư thú chỉ có 3 người."

"Ngươi phân tích có đạo lý, nhưng đoạt xá 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương cùng 1 cái Hồng Mông tiên vương, chênh lệch vẫn rất lớn."

Tiêu Phàm hoài nghi.

Không

Ma La lắc đầu, nói: "Đối Tạp phân thân mà nói, hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì Tạp chỉ là năng lượng tụ tập thể thêm một sợi còn sót lại ý chí.

Tạp phân thân cho dù đoạt xá Hỗn Nguyên tiên vương, cũng có thể rất nhanh khôi phục tới đỉnh phong, cùng đoạt xá Hồng Mông tiên vương không có bất kỳ cái gì khác biệt.

So sánh mà nói, tự nhiên là đoạt xá Hỗn Nguyên tiên vương tính so sánh giá cả cao nhất."

Hảo một cái tính so sánh giá cả, cái này Ma La rất biết làm ví dụ nha.

"~~~ cái kia 'Không' là cái đó tòa thành trì người?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ông trời thuộc hạ, bất quá đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, có người truyền văn, không đang ở vì trùng kích tiên khư thú, lần sau gặp được hắn, có lẽ đã đột phá đến Hồng Mông tiên vương."

Tiêu Phàm rõ ràng có thể cảm giác được, Ma La đối không tràn đầy kiêng kị, thậm chí hoảng hốt.

Hắn trầm ngâm nửa ngày, khí tức trên thân trong nháy mắt thối lui, dường như chưa từng xuất hiện.

Ma La lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại là phát hiện, phía sau lưng của mình vậy mà đã ướt đẫm.

Hắn không thể tin được, Tiêu Phàm nếu như động thủ, bản thân sẽ là như thế nào kết cục.

"Được, việc này liền giao cho ngươi."

Tiêu Phàm thở sâu, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn mặc dù huyễn hóa thành Hỗn Độn tiên linh tộc, được không động lại không thế nào thuận tiện, rất dễ dàng bại lộ mình là vạn tộc thân phận.

Nhất là ở trước mặt Hồng Mông tiên vương, Tiêu Phàm không có nửa điểm tự tin, thật sự là cảnh giới chênh lệch quá xa.

Đúng

Ma La cung kính đáp, nội tâm mừng thầm, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm tuỳ tiện liền đem việc này bóc qua.

"Ngươi cũng đã biết, Tạp phân thân thức tỉnh, còn cần thời gian bao lâu ?"

Tiêu Phàm không còn xoắn xuýt cái đề tài này, trầm giọng vị đạo.

"Cụ thể ta không biết, nhưng là hẳn là ở nơi này mấy ngày."

Ma La ánh mắt thâm thúy, hơi có vẻ lo lắng nói: "Cho ta thời gian không nhiều, ta nhất định phải nhanh đột phá Hồng Mông tiên vương, dạng này mới có thể bị Khư thái tử coi trọng, vạn nhất Khư thái tử bị đoạt xá, đoán chừng liền sẽ thất bại trong gang tấc."

Liền mấy ngày sao?

Tiêu Phàm mí mắt hơi nhảy, nội tâm có loại mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Vạn tộc mặc dù cũng bố trí một chút thủ đoạn, nhưng Tạp phân thân thực lực, hắn không phải không biết.

Đây tuyệt đối là một tên kình địch! 1 cái để vạn tộc lo lắng đề phòng tồn tại!"Mấy ngày nay ta cứ đợi ở chỗ này, ngươi mau chóng trùng kích Hỗn Nguyên tiên vương."

Tiêu Phàm làm một quyết định.

Ở Khư Thiên thành, hắn vốn cũng không có đặt chân điểm, nơi này không thể tốt hơn nữa.

Thà rằng như vậy, còn không bằng lưu lại nơi này kiên nhẫn chờ đợi..