Chương 5269: Đại chiến bắt đầu

Chương 5269: Đại chiến bắt đầu

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Ma La cơ sở cực kỳ vững chắc.

Không hổ là tiên cổ thời đại còn sống sót người, nếu không phải kiêng kị Khư tộc, hắn đoán chừng đã sớm đột phá Hỗn Nguyên tiên vương.

Không phải hắn không thể, mà là không dám! Ma La đột phá cực kỳ thuận lợi, không chỉ có bước vào Hỗn Nguyên tiên vương cấp độ, hắn bản nguyên đại đạo càng là đột phá bảy ngàn mét đại quan.

Hơn nữa, mấy ngày xuống tới, hắn khí tức triệt để ổn định.

Bất luận nhìn thế nào, Ma La cũng không giống là 1 cái vừa mới đột phá Hỗn Nguyên tiên vương người.

~~~ nguyên bản Ma La cho là mình đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, có thể cùng Tiêu Phàm một trận chiến.

~~~ nhưng mà, hắn lại phát hiện, Tiêu Phàm vẫn là một cái động không đáy, căn bản nhìn không thấu mảy may.

"Chúc mừng."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, đối với có thể trở thành đồng minh mình người, hắn khá lịch sự.

Ma La khẽ gật đầu, nói: "Nghĩ đến Tạp phân thân cũng mau thức tỉnh, nếu không ngươi liền ở chỗ này chờ, ta đi tìm Khư thái tử."

Tiêu Phàm không nói, ý vị thâm trường nhìn xem Ma La, Ma La chỉ cảm thấy toàn thân run lên.

Ánh mắt kia, giống như hai chuôi tuyệt thế thần kiếm, để người không dám nhìn thẳng.

Oanh! Ma La vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên một tiếng thiên địa kinh lôi đất bằng mà lên, thiên khung run rẩy kịch liệt, đất đai dưới chân đều đang nhanh chóng lay động.

Tiêu Phàm cùng Ma La liếc nhau, 2 người đều có thể nhìn ra đối phương trong ánh mắt kinh hãi.

"Tạp phân thân, thức tỉnh."

Ma La thở sâu.

Đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, hắn thần niệm cường đại hơn nhiều, mấy cỗ mạnh mẽ khí tức đang ở Khư Thiên thành bộc phát, nhanh chóng tề tụ hướng một cái phương hướng.

Tiêu Phàm biến sắc, đi nhanh ra đại điện, ngẩng đầu nhìn lên trời, lại là nhìn thấy 1 cái cường đại đại trận bao phủ Khư Thiên thành, cảm nhận được một loại cực kỳ khí tức ngột ngạt.

Hắn biết rõ, đây là Hồng Mông tiên vương mới có thể có uy thế.

Hơn nữa, trong đó có mấy cỗ khí tức ở va chạm kịch liệt, lấy về phần thần niệm đều không thể dò xét, vừa mới tới gần liền bị nghiền nát.

"Quay đầu liên hệ."

Tiêu Phàm lưu lại mấy chữ, bỗng nhiên đạp không mà lên.

Đang biến mất ở Ma La ánh mắt về sau, hắn lại biến ảo một khuôn mặt, hơn nữa cải biến tự thân khí tức, cùng lúc trước vào thành hắn hoàn toàn giống như 2 người.

Không phải Tiêu Phàm lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử! Ma La chung quy là vạn tộc địch nhân, hắn nhất định phải phải cẩn thận một chút.

Nơi xa, không trung khắp nơi đều là bóng người, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, tất cả đều hết sức kinh hãi nhìn lấy thiên khung.

"Là Thần Vô Tận, thực sự là thật to gan, một thân một mình dám tìm đến phiền toái."

"Lần trước là hắn vận khí tốt, đánh lén mà thôi, một lần này, chủ thượng sớm đã phòng bị, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Sự tình sẽ không đơn giản như vậy, ta nghe nói, vạn tộc một phương cũng thức tỉnh mấy cái tuyệt thế cường giả, bọn họ có lẽ sớm đã núp trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị động thủ."

. . . Tiêu Phàm ở một tòa cao vút trong mây phía trên cung điện, nhìn chằm chặp không trung.

Nếu không phải Tiên Cấm kiếp địa không gian bích lũy quá mạnh, đoán chừng Tiên Cấm kiếp địa đều phải sụp đổ, căn bản là không có cách tiếp nhận Hồng Mông tiên vương cảnh hung uy.

Xuyên thấu qua mênh mông tiên lực hải dương, 4 bóng người trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, mặc dù hắn sớm đã có phỏng đoán, nhưng chân chính nhìn thấy, nội tâm vẫn như cũ không bình tĩnh.

Bởi vì bốn bóng người kia bên trong có 1 người, hắn rất quen thuộc.

Người này không phải người khác, chính là Thần Vô Tận.

Thần Vô Tận hung uy vô hạn, vậy mà lấy một địch ba, cũng không hiện chật vật cùng thất bại, liền có chút kinh khủng.

Thần Vô Tận thực lực, so với hắn tưởng tượng hiếu thắng.

Nhìn thấy Thần Vô Tận thân ảnh, Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp, mình rốt cuộc xem như Thần Vô Tận đồ đệ, vẫn là 2 người là kết bái huynh đệ đây?

Bất quá, Tiêu Phàm ý nghĩ rất nhanh bị kịch liệt tiếng đánh nhau cắt đứt.

Oanh! Một tiếng sét, hơn ngàn vạn bên trong thiên khung nổ tung, Thần Vô Tận hoàn toàn bị vô số tiên chi lực bao phủ, rên lên một tiếng, hắn nhục thể nổ tung, hóa thành đầy trời ma khí.

~~~ nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, Thần Vô Tận tuần sinh bộc phát ra vô lượng thần quang, thân thể lần nữa phục hồi như cũ, thừa cơ nhanh chóng lui ra phía sau, rời xa đối diện 3 người.

Ở hắn quanh thân, ma khí quay cuồng, hỗn độn khí gào thét, giống hệt tận thế.

"Thần Vô Tận, ngươi thật là gan đi tìm cái chết."

Đối diện một người cầm đầu hắc y nhân mở miệng, thanh âm khàn khàn, nghe không hiểu nam nữ.

Nhưng là, hắn đứng ở cái kia, cho Tiêu Phàm một loại áp lực lớn lao.

Tiêu Phàm từ người chung quanh nghị luận bên trong, biết được người này chính là Khư Thiên, bốn phía tu sĩ nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy sùng bái và kính sợ.

Lời còn chưa dứt, hắn bóp vung tay lên, vô tận tiên quang nở rộ, hóa thành từng đầu tiên đạo thần liên gào thét mà ra, muốn bắt sống Thần Vô Tận.

Thần Vô Tận sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời, thân hình một trận biến ảo, trong nháy mắt lột xác thành Tu La chi thể.

Đám người thấy thế, toàn bộ ngạc nhiên.

~~~ trước đó, lại còn không phải Thần Vô Tận toàn bộ thực lực.

Chỉ thấy Thần Vô Tận một kiếm một kiếm chém ra, vô số tiên đạo thần liên đứt đoạn, hóa thành mênh mông tiên đạo năng lượng đánh thẳng vào tứ phương.

Tiêu Phàm âm thầm thay Thần Vô Tận gọi tốt.

Vạn tộc nếu như nhiều mấy nhân vật như vậy, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc lại có sợ gì?

Oanh! Nhưng mà, cũng ngay một khắc này, không thể tưởng tượng sự tình đã xảy ra.

Chỉ thấy Thần Vô Tận phía sau, bỗng toát ra một bàn tay, bàn tay không lớn, bạch tinh tế non, có điểm giống là tay của nữ nhân.

Bất quá không ai dám khinh thường 1 chưởng này! Chưởng cương qua, hư không vỡ nát, mọi thứ đều hóa thành kiếp tro.

Nếu là ở sâu trong tinh không, không biết bao nhiêu tinh thần muốn nổ tung.

Thần Vô Tận vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa lúc bị 1 chưởng này đánh trúng.

Bang! Một đạo tiếng kim loại va chạm vang lên, Thần Vô Tận nhục thân kịch liệt, máu tươi chảy ra, thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra.

Một màn này, toàn trường nhìn không khỏi kinh hãi! Đây là như thế nào kinh khủng lực lượng, vậy mà thương tổn tới Thần Vô Tận.

Tiêu Phàm cũng lần thứ nhất thấy được Hồng Mông tiên vương chân chính chỗ kinh khủng, so với Hỗn Nguyên tiên vương, hai người hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Thần Vô Tận rất nhanh ổn định thân hình, nhục thân lần nữa phục hồi như cũ, chỉ là ánh mắt càng thêm lạnh lùng.

Lấy một địch ba, cuối cùng vẫn là không địch lại.

"Khư Thiên, ngươi được hay không, ngươi nếu không được, liền ta."

Khư Thiên bên người một cái khác màu mực quần lụa mỏng nữ tử phát ra nụ cười gằn âm thanh, thanh âm the thé, cực kỳ chói tai, lại không giống như là thanh âm một nữ nhân.

"Nếu không, ta tới?"

Một cái khác người khoác kim sắc chiến giáp người cũng cười cười, hắn long hành hổ bối, trong lúc giơ tay nhấc chân cực kỳ bá đạo.

Khư Thiên nghe được 2 người lời nói, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cười lạnh nói: "U Thiên, Huyền Thiên, các ngươi đừng quên, một trận chiến này, do ta chủ trì, các ngươi chỉ là phối hợp ta mà thôi."

"Thật không biết tiên chủ coi trọng ngươi điểm nào nhất, nhường ngươi đến chủ trì."

Váy đen nữ tử cười nhạt một tiếng, "Nếu là ta, đã sớm bắt lấy hắn."

Nói đến đây, váy đen nữ tử đột nhiên ánh mắt chuyển hướng Thần Vô Tận, lại liếc bốn phía tinh không một cái: "Đừng lẩn trốn nữa, biết rõ các ngươi đã tới."

Còn có người?

Đám người kinh hãi, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, 1 cái hắc bào nhân hiển lộ ra.

Hắc bào nhân quanh thân hắc vụ quay cuồng, giống như từ Cửu U địa ngục bên trong đi ra đại ma đầu, bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống vô số.

"Minh vương, ngươi còn chưa có chết?"

Váy đen nữ tử trêu ghẹo mà cười cười, dường như căn bản không đem người tới để ở trong lòng, "Bằng vào hai người các ngươi, đoán chừng còn phải chết a.".