Chương 5270: Gian trá

Chương 5270: Gian trá

"Đối phó các ngươi ba cái, đủ."

Minh vương ngữ khí bình tĩnh, dường như đối mặt không phải địch nhân, mà là mấy người bạn cũ.

Chỉ là, hắn con ngươi đen nhánh kia lại là lạnh tới cực điểm, để người không dám nhìn thẳng.

"Cuồng vọng."

Kim sắc chiến giáp nam tử cười lạnh một tiếng, kỳ danh là Huyền Thiên, ở trong chín ngày xếp hạng đệ ngũ.

Cái kia váy đen nữ tử, không, chuẩn xác mà nói là không âm không dương người, tên là U Thiên, cửu thiên bên trong xếp hạng đệ lục.

2 người thực lực hiển nhiên đều ở Khư Thiên phía trên, dù sao Khư Thiên chỉ là đệ thất mà thôi.

Khư Thiên thành bên trong, Tiêu Phàm híp hai mắt đảo qua Thần Vô Tận cùng minh vương, 2 người dần dần cùng trong trí nhớ thân ảnh chậm rãi dung hợp.

Hắn bên trong Tâm Vô hạn cảm khái, không nghĩ tới thật sự có gặp lại 2 người 1 ngày.

Đương nhiên, 2 người cũng chỉ có Thần Vô Tận nhận biết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cùng minh vương có thể không hề có quen biết gì.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại hết sức thưởng thức minh vương.

Người này thiên phú kỳ dị, lấy sức một mình, sinh sinh khai sáng hoang cổ cửu thể bên ngoài thần ma cấm kỵ thể.

Loại này thể chất, cực kì khủng bố, mặc dù là hậu thiên sáng tạo, nhưng tiềm lực hoàn toàn không thua hoang cổ cửu thể.

Chỉ là đáng tiếc, phóng nhãn vô tận tuế nguyệt, trừ hắn ra, cũng chỉ có 1 người có thể tu luyện thần ma cấm kỵ thể, kia liền là Tà Vũ.

Muốn tu luyện thần ma cấm kỵ thể, trừ bỏ thiên phú bên ngoài cần hết sức nghị lực.

"Không muốn cùng bọn hắn dài dòng, tất nhiên bọn họ dám đến, liền để bọn họ có đi mà không có về."

Khư Thiên bá đạo hết sức, tiếng chấn động thương vũ, xuất thủ trước.

Mục tiêu của hắn là minh vương.

U Thiên cùng Huyền Thiên thấy thế, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ khinh bỉ.

~~~ cái này Khư Thiên nhìn như bá đạo, trên thực tế lại là một nhuyễn đản.

Biết rõ một người đánh không lại Thần Vô Tận, liền lựa chọn minh vương làm đối thủ.

"Huyền Thiên, ngươi tới lược trận."

U Thiên để lại một câu nói, đánh về phía Thần Vô Tận.

Thần Vô Tận sắc mặt bình tĩnh, kiếm trong tay chiến minh, phong thần như ngọc, tuyệt đại phong hoa.

Mắt thấy U Thiên đánh tới, hắn nhẹ nhàng nâng lên trường kiếm, chặn lại U Thiên công kích.

Một đạo hắc vụ vẩy ra, U Thiên ống tay áo bị chém đứt, cánh tay xuất hiện một đạo lăng lệ vết kiếm, vô tận hắc vụ chính là từ hắn chỗ đó cuồn cuộn mà ra.

Khư tộc cực kỳ đặc thù, bị thương vậy mà đều không có huyết dịch.

U Thiên lạnh rên một tiếng, vết thương trên cánh tay cửa trong nháy mắt phục hồi như cũ, tản ra vô lượng thần uy, khí tức khủng bố, một cái hắc thủ dò ra, hung hăng đánh về phía Thần Vô Tận ngực.

Bang! Thần Vô Tận cầm kiếm đón đỡ, phát ra đinh tai nhức óc tiếng ve kêu, hắn thân thể lui về phía sau mấy bước.

"Chỉ đến như thế, năm đó đối mặt tiên chủ, các ngươi giả chết trốn qua một kiếp, lần này, sợ là thật muốn chết."

U Thiên thanh âm hết sức băng lãnh, lãnh khốc vô tình, giống như vạn năm băng sơn, dường như muốn băng phong vô tận vũ trụ.

Thần Vô Tận không nói, hắn không có giải thích cái gì, cũng không tất yếu giải thích.

Liền Tạp phân thân đều đối chiến qua, hắn há lại sẽ e ngại U Thiên?

Gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, đương nhiên sẽ không sợ hãi một tiểu nhân vật, không sai, U Thiên chỉ là Tạp bên dưới một tiểu nhân vật mà thôi.

Bọn hắn mục tiêu, có thể không phải chín ngày, mà là Tạp.

Theo U Thiên nói xong, 2 người lần nữa kích đánh nhau, đánh thiên băng địa liệt, càn khôn đứt đoạn, nhật nguyệt vô quang.

Khư Thiên thành vô số tu sĩ nhìn tê cả da đầu, bọn họ rất nhiều người đều là Tiên Vương cảnh.

Nhưng là! Ở trước mặt Hồng Mông tiên vương, cũng chỉ là đệ đệ mà thôi.

Liền dư ba đều ngăn cản không nổi, lại càng không cần phải nói xem cuộc chiến, cái này căn bản không phải bọn họ có thể tham dự.

Vô luận là ở đâu, chiến đấu chân chính, đều là cường giả đỉnh cao ở giữa giao phong.

Kẻ yếu, không cẩn thận liền sẽ phi hôi yên diệt.

"Ha ha, cửu thiên chỉ có loại trình độ này sao?"

Nơi xa, truyền đến minh vương liều lĩnh cười to thanh âm, tiếng cười của hắn hóa thành sát ý vô biên, giết Khư Thiên liên tục bại lui.

Khư Thiên mặt đỏ tới mang tai, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Mình không phải là Thần Vô Tận đối thủ thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả minh vương đều đánh không lại?

Phải biết, tiểu tử này thế nhưng là hoang cổ thời đại người.

Hắn thấy, có thể chân chính làm hắn đối thủ, chỉ có tiên cổ thời đại cấm kỵ nhân vật mà thôi, những người khác kém như vậy chút ý tứ.

Hắn hiển nhiên quên, minh vương có thể ở hoang cổ thời đại quật khởi, vốn cũng là bởi vì kinh khủng thiên phú, cùng không có gì sánh kịp nghị lực.

Bằng không mà nói, lại tu luyện hoàn cảnh càng ngày càng kém thời đại, hắn cũng không khả năng vấn đỉnh đỉnh phong.

Chết

Khư Thiên gầm thét, kiếm trong tay điên cuồng chém ra, đầy trời đều là kiếm ảnh, một cái tay khác đánh ra vô số chưởng cương, sát phạt chi lực bành trướng, từ tứ phương phong kín minh vương đường lui.

Minh vương chẳng những không có e ngại, ngược lại khóe miệng hơi hơi giương lên, lấy tay một bàn tay, nghênh đón.

Chưởng cương tiên đạo khí tức hừng hực, nứt diễm bốc hơi, khủng bố tới cực điểm.

Oanh! Vô số chưởng cương cùng kiếm ảnh nổ tung, tất cả đều bị minh vương một chưởng nghiền nát.

Tiên Cấm kiếp địa không gian bích lũy biết bao củng cố, vậy mà đều bị xé ra vô số tỉ mỉ vết nứt không gian, giống như mạng nhện một dạng lan tràn.

Khư Thiên toàn thân run lên, thân thể rút lui, trên mặt hiện lên một vòng không thể tưởng tượng nổi.

"Khư Thiên, ngươi có thể so sánh Tạp phân thân yếu nhược nhiều lắm."

Minh vương nhe răng, kiêu căng khó thuần.

Lão tử thế nhưng là cùng Tạp phân thân luyện qua tay, há lại sẽ sợ ngươi một đầu nho nhỏ khư thú?

Ngươi nha chẳng qua là Tạp sáng tạo ra vật chủng mà thôi, có thể cường đại đến đi đâu?

Kỳ thật, Khư Thiên thật không yếu.

Có thể trở thành Hồng Mông tiên vương, há lại sẽ có kẻ yếu?

Chỉ là, đạt tới Hồng Mông tiên vương cảnh, một điểm chênh lệch nhỏ bé, đều rất khả năng đủ để trí mạng.

"Không đối phó Thần Vô Tận tiền bối, lại tới đối phó lão tử, thật sự cho rằng lão tử là quả hồng mềm?"

Minh vương bỗng khuôn mặt lạnh lẽo, toàn thân bỗng bộc phát ra ức vạn ma khí, che khuất bầu trời.

Thân thể bỗng tăng vọt, hóa thành 1 cái vạn trượng cự nhân, hung hăng một cước hướng về Khư Thiên đập mạnh đi.

Khư Thiên giận tím mặt, bản thân đường đường cửu thiên một trong, Hồng Mông tiên vương, lại bị người như thế khinh thị, dùng chân để chà đạp bản thân?

Khư Thiên phát cuồng, toàn thân lực lượng lần thứ hai chợt tăng một mảng lớn, thể nội tiên đạo khí tức nhảy lên tới cực điểm, hắn giơ lên trong tay chi kiếm, ngưng tụ thành một đạo vạn dặm kiếm cương.

Oanh! Hắn chém xuống một kiếm, cơ hồ rút lấy hắn gần nửa tiên chi lực.

1 kiếm này phía dưới, dù cho Hồng Mông tiên vương, cũng phải lui tránh ba điểm.

Bang! 2 kiếm chạm vào nhau, không ai nhường ai.

Lấy 2 người làm trung tâm, hư không vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng dày, càng là nhấc lên kinh khủng tiên đạo khí tức phong bạo.

2 người này, đều làm thật.

"Chết đi."

Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng cười âm lãnh vang lên, chỉ thấy minh vương sau lưng, chẳng biết lúc nào toát ra một bóng người.

Hắn đưa tay chính là một quyền, hung hăng đánh tới hướng minh vương đầu.

Thắng

"Chết chắc!"

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ thấy thế, có kinh ngạc, có mừng rỡ.

Giờ phút này minh vương bị Khư Thiên ngăn chặn, căn bản không xuất thủ được đến, hơn nữa còn là bị người từ phía sau đánh lén, lại làm sao có thể chống đỡ được?

"Quả nhiên đủ gian trá."

Tiêu Phàm quần đầu nắm chặt, biểu tình lo lắng, hắn ngược lại là muốn xuất thủ, nhưng là cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đừng nói nơi này là Khư tộc đại bản doanh một trong, hắn không dám làm ẩu.

Chỉ bằng Khư Thiên đối thủ như vậy, hắn cũng không dám tự tiện động thủ.

Mặc dù đột phá La Thiên tiên vương, nhưng là đối mặt Hồng Mông tiên vương dạng này khủng bố tồn tại, hắn cũng không có nửa điểm nắm chắc thắng lợi.

~~~ nhưng mà, cũng liền ở bàn tay kia sắp đập vào minh vương trên đầu thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến..