Chương 5271: Tuyệt thế đại chiến

Chương 5271: Tuyệt thế đại chiến

Hư không bên trong, một cái đại thủ bay ngang qua bầu trời, ngăn tại minh vương sau lưng.

Oanh! Hai bàn tay nghĩ đụng, nhấc lên kinh khủng tiên đạo phong bạo, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, quét sạch bát hoang trên dưới và bốn phương, rung động vũ trụ.

Từ đầu đến cuối, minh vương chưa bao giờ nhìn qua bàn tay kia một cái, ngược lại bỗng dùng sức, đem Khư Thiên chấn động bay ra ngoài.

~~~ lần này, Khư Thiên không có điên điên cuồng tấn công đánh, mà là nhìn về phía minh vương phía sau.

Nơi đó, 1 cái bạch bào thắng tuyết nam tử đi ra, nam tử mặt như ngọc quan, phong độ phiên phiên, mái đầu bạc trắng choàng tại sau vai, trên không trung cuốn lên.

Hắn đi từng bước một đến, Súc Địa Thành Thốn, chớp mắt sẽ đến minh vương cách đó không xa, ngừng lại.

Hắn cặp kia tà dị con mắt, cùng bề ngoài hình tượng không hợp nhau.

"Ma chủ!"

Nhìn thấy bạch bào nam tử thời khắc, Khư Thiên cắn răng nghiến lợi kêu lên.

Nghe được cái này xưng hô, Tiêu Phàm hơi kinh ngạc.

Trước mắt ma chủ, cùng hắn đã từng xuyên toa thái cổ thấy qua cái kia, có chút rõ ràng khác biệt.

Theo hắn biết, ma chủ thế nhưng là tu luyện ma đạo, nhưng trước mắt hắn, nhìn qua chỗ nào cùng ma đạo có nửa điểm quan hệ?

Cái này căn bản chính là 1 cái người khiêm tốn a.

"Vẫn là không nhịn được sao?"

Khư Thiên híp híp hai mắt, "Ngươi tới thật đúng lúc, 3 chúng ta đối ba, hôm nay không phân sinh tử, ai cũng đừng nghĩ đi."

~~~ nhưng mà, ma chủ nhìn cũng chưa từng nhìn Khư Thiên một cái, ngược lại nhìn về phía chân trời người khoác kim sắc chiến bào Huyền Thiên trên người: "Đường đường cửu thiên một trong, vậy mà làm ra trộm gà bắt chó hạng người, làm sao, biết mình phải chết, vội vã lên đường?"

Hiển nhiên, vừa mới xuất thủ đánh lén minh vương, chính là Huyền Thiên.

Gia hỏa này nhìn như ở thể U Thiên cùng Khư Thiên lược trận, trên thực tế thời khắc làm xong đánh lén chuẩn bị.

Bất quá, minh vương bọn họ hiển nhiên cũng phòng một tay, bằng không mà nói, thật đúng là để Huyền Thiên được như ý.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, thật muốn giết chết đối phương, vẫn là cực kỳ không dễ dàng, trừ phi ôm đồng quy vu tận ý nghĩ chém giết.

Bất quá, bây giờ còn chưa phải là thời điểm, bằng không bọn hắn cũng sẽ không chậm rãi dò xét.

Dù sao, bọn hắn mục đích có thể không phải chín ngày, mà là Tạp phân thân.

Ma chủ cực kỳ bá khí, vừa dứt lời, lách mình xuất hiện ở trước mặt Huyền Thiên, đưa tay chính là một bàn tay.

Huyền Thiên sắc mặt, cảm giác mình gặp được kẻ khó chơi.

Cái này vạn tộc cường giả, một cái so với một cái bá đạo, vậy mà không đem bọn họ những cái này tiên cổ cấm kỵ cường giả để ở trong mắt.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, ma chủ bàn tay đã gào thét mà tới, hắn giơ tay chống đối, lực lượng khổng lồ giống như vô số vũ trụ đập tới, chấn động đến cánh tay hắn run lên, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Mạnh! Gia hỏa này, nhường hắn liên tưởng đến một người, kia liền là Ma tộc thủy tổ, Thái Ma.

Hắn không biết là, ma chủ cùng Thái Ma cũng không có quá lớn quan hệ, bởi vì hắn là Cửu U ma chủ đệ tử, chỉ bất quá Cửu U ma chủ càng ưa thích Cửu U quỷ chủ cái danh hiệu này.

Hơn nữa, ma chủ từ xuất thế bắt đầu, liền chuyên lấy Ma tộc huyết nhục làm thức ăn tu luyện.

Chớ nhìn hắn bây giờ nhìn đi lên siêu phàm nhập thánh, không nhiễm khói lửa nhân gian khí, kỳ thật đây chẳng qua là giả tượng mà thôi.

Sự tàn nhẫn của hắn, có thể không thua minh vương, thậm chí càng tăng lên.

"Ma chủ!"

Khư Thiên thành bên trong, Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại hoang cổ một trận chiến hình ảnh, cảm giác ma chủ trở nên mạnh hơn.

Khi đó hắn, xa xa không có hiện tại đại khai đại hợp.

"Chờ chút, ma chủ là Cửu U quỷ chủ đệ tử, Hoang Ma sư đệ, Hoang Ma vì sao yếu như vậy?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến điểm mấu chốt.

Phải biết, Hoang Ma ở hoang cổ một trận chiến bên trong, biểu hiện cũng không yếu a.

Nhưng bây giờ Hoang Ma, vẻn vẹn chỉ là 1 cái chuẩn Tiên Vương mà thôi, hắn rời đi đoạn này thời gian, cũng không biết có đột phá hay không Tiên Vương cảnh.

Nhưng lập tức liền hắn đột phá Hồng Trần tiên vương, cái kia cũng quá yếu.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, xem ra, Hoang Ma còn có bản thân không biết bí mật.

Hắn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía không trung.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Thần Vô Tận 3 người xuất thủ, vẫn như cũ chỉ là đang thăm dò Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc ranh giới cuối cùng mà thôi.

Dù sao, bọn hắn mục tiêu là Tạp phân thân.

3 người tuy mạnh, nhưng bằng bọn họ muốn diệt đi Tạp phân thân, cơ hồ là nói mơ giữa ban ngày.

Đừng nói diệt sát Tạp phân thân, chính là Khư Thiên, U Thiên cùng Huyền Thiên 3 người, bọn họ đều chưa hẳn giết chết được.

"Còn có người?"

Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Trận này chiến đấu, tuyệt đối không chỉ có đơn giản như vậy.

Chiến đấu dưới mắt mặc dù kịch liệt, nhưng ở Tiêu Phàm xem ra, cái này căn bản chính là một trận biểu diễn.

Oanh! Tinh không, thiên băng địa liệt! Thần Vô Tận, ma chủ, minh vương 3 người xuất thủ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng bá đạo, tàn nhẫn, vậy mà trong lúc nhất thời chế trụ Khư Thiên 3 người.

Hiển nhiên, cùng là Hồng Mông tiên vương, cũng là có chênh lệch nhất định.

"Xuất ra thực lực chân chính của các ngươi a, bây giờ còn giấu dốt, chờ chút có thể chưa hẳn có cơ hội."

Thần Vô Tận mở miệng, quanh thân ức vạn tia chớp màu đen gào thét, một đạo lại một đạo.

Ma chủ tứ phương vô tận huyết ma cuồng vũ, giống như 1 tôn cỗ máy giết chóc, cực kỳ kinh khủng, hắn liếm môi một cái, tà dị tới cực điểm.

Minh vương trán phóng ánh sáng màu vàng sậm, mạnh mẽ chống đỡ Khư Thiên mấy lần công kích, lại là vững như bàn thạch.

3 người đối với mình thực lực dĩ nhiên tự tin, nhưng bọn họ chưa từng có khinh thường qua cửu thiên.

Đây chính là tiên cổ thời đại liền đạt đến chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại, há lại sẽ chỉ có chút thực lực ấy?

"Vốn định cùng các ngươi chơi đùa, nhưng các ngươi đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên muốn chơi cái tận hứng."

Khư Thiên đột nhiên tà mị cười một tiếng, thể nội truyền ra một tiếng nổ vang, vô tận hỗn độn kiếm khí khuấy động mà ra, không gì không phá, đủ để Trảm Tiên phục ma.

Ầm! Phiến tinh không này trong nháy mắt vỡ nát, không gian liệt phùng càng ngày càng nhiều.

Nếu là ở Tiên Ma giới, không biết bao nhiêu tinh thần bị vỡ nát, bao nhiêu đại tinh hóa thành kiếp tro.

U Thiên cùng Huyền Thiên cũng giống như thế, 2 người lại cũng không có giữ lại chút nào, chí ít khí tức lên xong toàn bộ không thua Thần Vô Tận 3 người.

"Hai vị, xem ai trước đồ 1 người?"

Thần Vô Tận nhìn xem minh vương cùng ma chủ cười nói.

"Đang có ý này."

Ma chủ khóe miệng khẽ nhếch, chỉ một thoáng, hắn mi tâm đã nứt ra một đường vết rách, vô số hắc sắc phù văn lan tràn, phủ đầy toàn thân.

Ở dưới chân hắn, một tòa thật to hắc sắc ngọc đài như ẩn như hiện.

"Tiền bối, ta cũng sẽ không nhường ngươi."

Minh vương lấy tay vung lên, một bộ trắng đen xen kẽ thần văn đồ hiện lên, giống như Thái Cực đồ, nhưng lại lộ ra kinh khủng tiên đạo khí tức.

Hiển nhiên, 3 người cũng chuẩn bị làm thật.

"Trước trảm 3 người các ngươi tế cờ, lại đồ Tạp phân thân."

Thần Vô Tận quát lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, mấy đạo quang ảnh hiện lên, hắn thân thể trong nháy mắt biến thành mấy cái.

~~~ nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Hơi thở thời gian, liền có mấy trăm đạo thân ảnh hiện lên, từng cái đều tản ra kinh khủng khí tức, hoàn toàn không thua hắn bản tôn.

"Linh hồn phân liệt?

Không đúng, đây không phải linh hồn phân liệt, đây là giả!"

U Thiên sắc mặt âm trầm, ẩn ẩn có loại dự cảm bất an.

1 cái Thần Vô Tận đã cực kì khủng bố, bây giờ lại có mấy trăm cái?

Thế thì còn đánh như thế nào?

Hơn nữa nhìn đi lên, từng cái Thần Vô Tận đều là thật.

"Ngươi rất vô tri."

Thần Vô Tận nhàn nhạt mở miệng, cùng lúc đó, mấy trăm đạo thân ảnh giơ lên trong tay chi kiếm.

Tuyệt thế đại chiến, hết sức căng thẳng..