Chương 5272: Đột nhiên xảy ra dị biến

Chương 5272: Đột nhiên xảy ra dị biến

Thần Vô Tận mi tâm phát sáng, bắn ra kiếm khí, mấy trăm thân ảnh kiếm trong tay cùng nhau chém xuống.

U Thiên biểu tình kinh khủng, xoay người bỏ chạy.

Giờ phút này, hắn thật không có bất luận cái gì dũng khí đối mặt Thần Vô Tận, thật sự là hắn quá vô địch.

Đáng tiếc, hắn bị Thần Vô Tận mấy trăm thân ảnh vây công, căn bản không chỗ có thể trốn.

Oanh! Kiếm khí khuấy động, đầy trời hỗn độn kiếm mang mãnh liệt, không gì không phá, vô tận tinh không phủ đầy vết rạn, tùy thời đều có thể vỡ vụn.

Nơi này trở nên cực kì khủng bố, bốn phía khắp nơi đều là kiếm khí.

Từng tiếng thảm thiết tiếng gào thét từ hỗn độn kiếm hải bên trong truyền ra, U Thiên bị vô tận hỗn độn kiếm khí giảo sát, mặc dù không nhìn thấy hắn bộ dáng, nhưng không khó tưởng tượng, tuyệt đối cực kỳ thê thảm.

Thân làm Hồng Mông tiên vương, cho dù Thần Vô Tận trong thời gian ngắn giết không chết hắn.

Nhưng trải qua này trọng thương, hắn không bao giờ còn có khả năng là Thần Vô Tận đối thủ, nếu như không thoát đi nơi đây, tất nhiên là cá trên thớt.

~~~ nhưng mà, Thần Vô Tận căn bản không có buông tha hắn dự định, mấy trăm thân ảnh cùng nhau đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, vô tận tiên đạo phù văn nở rộ, phong cấm tứ phương tinh không.

Phong

Một tiếng quát nhẹ, vô tận tiên đạo phù văn hóa thành tiên đạo thần liên, cuốn về phía hỗn độn kiếm hải.

Hỗn độn kiếm hải sinh sinh bị tiên đạo thần liên áp chế, nhanh chóng thu nhỏ.

Mấy tức về sau, hỗn độn kiếm hải hóa thành 1 cái hắc sắc hình cầu, rơi ở trong tay Thần Vô Tận.

Đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Đây chính là U Thiên, cửu thiên một trong, xếp hạng đệ lục, cường đại dường nào, lại bị Thần Vô Tận sinh sinh phong ấn.

Đối với Tiên Vương cảnh mà nói, tử vong cũng không đáng sợ, bởi vì bọn hắn cuối cùng cũng có thức tỉnh 1 ngày, trừ phi nắm giữ lục đạo luân hồi trong hộp người xuất thủ.

Tương phản, bị phong ấn ngược lại là kinh khủng nhất, bởi vì hắn từ nay về sau mất đi tự do.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Thần Vô Tận ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Gia hỏa này thật là khủng khiếp, trước đó lẻ loi một mình giết vào Khư Thiên thành thì cũng thôi đi, bây giờ lại cầm xuống U Thiên.

Hô

Thần Vô Tận thở dài một ngụm trọc khí, sắc mặt hơi trắng bệch.

Thi triển vừa rồi loại kia thủ đoạn, đối với hắn tiêu hao quá lớn, dù cho hắn là Hồng Mông tiên vương.

Người khác không biết, nhưng hắn bản thân minh bạch, mới vừa thủ đoạn, là hắn cơ hồ tiêu hao bản thân tất cả tiên lực mới làm được.

Nhường hắn một lần nữa, căn bản không có khả năng.

"Minh vương, ma chủ, các ngươi rơi ở phía sau."

Thần Vô Tận rút ra thứ nhất, trên mặt hiện lên một nụ cười, rất có tiền bối ngạo khí.

Không sai, hắn đản sinh tại thái cổ, có thể so sánh minh vương cùng ma chủ muốn cổ lão.

~~~ nguyên bản hắn cảm thấy hậu sinh khả uý, nhưng chung quy là bản thân thắng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không phải thắng minh vương cùng ma chủ, nhưng là, loại này cảm giác, rất hài lòng.

Trấn

Nghe được lời nói của Thần Vô Tận, Minh Vương nộ hống một tiếng, thần ma bức tranh đột nhiên biến lớn, hóa thành một đạo màn trời, hung hăng hướng về Khư Thiên trấn áp mà xuống.

Khư Thiên sắc mặt đỏ bừng, dùng hết lực lượng toàn thân chống đỡ lấy, nhưng hắn cảm giác lưng của mình càng ngày càng cong, dường như gánh vác lấy vô số vũ trụ.

Khư Thiên giật nảy cả mình, hắn đã dốc hết toàn lực, có thể minh vương lực lượng quá cường đại, hắn căn bản thẳng không đứng dậy thể.

Ầm! Thiên địa kịch chấn, Khư Thiên thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ đánh thẳng vào bốn phương tám hướng.

~~~ nhưng mà, minh vương không có cho Khư Thiên hồi phục cơ hội, hắn điều khiển lấy thần ma bức tranh nhanh chóng thu nhỏ, đem vô số hắc vụ tất cả đều áp chế ở trong phạm vi nhất định.

Vẻn vẹn mấy tức, thần ma bức tranh liền hóa thành 1 cái trắng đen xen kẽ hình cầu.

Lấy tay 1 chiêu, hình cầu rơi ở trong tay của hắn.

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc nhìn thấy một màn này, thật sợ hãi.

Đầu tiên là U Thiên bị trấn áp, hiện tại lại đến phiên Khư Thiên?

2 người đều đã bị vạn tộc người phong ấn, cái kia Huyền Thiên, lại có thể chống đối bao lâu?

Cũng đúng lúc này, ma chủ nhìn thấy Thần Vô Tận cùng minh vương đều đã kết thúc chiến đấu, hắn khí tức trên thân lần nữa kéo lên.

Thân làm cấm kỵ cường giả, hắn có bản thân tự ngạo, cho tới bây giờ không cho là mình thất bại.

Mặc dù lần này hắn xác thực thua! Nhưng là, nếu như liền Huyền Thiên đều bắt không được, vậy cũng thật mất thể diện.

Chỉ một thoáng, ma chủ dưới chân ngọc đài trán phóng hung uy, tiên đạo khí tức tuôn ra.

Ầm! Ngọc đài đột nhiên tại chỗ biến mất, sau đó hung hăng đâm vào Huyền Thiên trên người.

Huyền Thiên quanh thân kim sắc chiến giáp nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ.

Trên người hắn, cũng xuất hiện vô số vết rạn, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là chưa định thân hình.

"Ha ha, giết không chết bản vương, hiện tại liền đến phiên các ngươi."

Huyền Thiên làm càn cười to, khôi phục lại tự tin.

Không thể không nói, cùng giai tu vi, Hỗn Độn tiên linh tộc so Khư tộc muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Dù sao, bọn họ là thực sự tu luyện cho tới bây giờ cảnh giới, mà Khư tộc bình thường đều là phục chế người khác bản nguyên đại đạo.

Phốc! Vừa dứt lời, một bàn tay cực kỳ lớn từ hư không xông ra, nở rộ khí tức khủng bố dọa người, dùng hết toàn lực nện ở Huyền Thiên ngực.

Huyền Thiên máu phun phè phè, thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra, chiến giáp triệt để sụp đổ, lộ ra cái kia xương sườn đồng dạng dáng người.

Tiêu Phàm có chút không đành lòng nhìn thẳng, nhỏ giọng thì thầm: "Còn cửu thiên đệ ngũ đây, cái này cũng quá yếu."

Nếu như Huyền Thiên nghe được lời nói của hắn, đoán chừng lại sẽ phun máu ba lần.

Ngươi nha sợ không phải đối với Hồng Mông tiên vương có cái gì hiểu lầm?

Hồng Mông tiên vương, lại có cái nào là kẻ yếu?

Ma chủ không cho Huyền Thiên giật mình lại cơ hội, đạp chân xuống, nhanh chóng đuổi kịp Huyền Thiên.

Oanh

Ma chủ cường thế xuất thủ, hắn biết rõ, lần này nếu như bỏ qua, coi như rất khó có cơ hội nữa.

Chỉ thấy hắn điều khiển lấy dưới chân ngọc đài, lần nữa đánh tới hướng Huyền Thiên.

Không thể không thừa nhận, thân làm Hồng Mông tiên vương, Huyền Thiên đầu vẫn là rất cứng rắn.

Ma chủ hung hăng đập mấy lần, Huyền Thiên đầu rốt cục nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ.

Ma chủ không hoảng hốt không vội, y dạng họa hồ lô, đánh ra từng đạo từng đạo tiên đạo thần liên, muốn trấn phong Huyền Thiên.

Huyền Thiên đang sợ hãi cùng tiếng gào thét, bị ma chủ phong cấm.

Đến đây, U Thiên, Khư Thiên cùng Huyền Thiên, toàn bộ bị phong ấn.

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, cửu thiên, đây chính là Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc mạnh nhất a.

Nhưng hiện tại mới đối chiến bao lâu, liền bị vạn tộc 3 người cho phong cấm.

Muốn phá phong mà ra, đoán chừng không biết năm nào tháng nào.

Ma chủ đang đánh cược đấu bên trong, mặc dù bại bởi Thần Vô Tận cùng minh vương, nhưng hắn căn bản không có để ở trong lòng, bản thân cuối cùng cũng coi là người thắng.

Sau một khắc, Thần Vô Tận, minh vương cùng ma chủ đứng thành một mảnh, mắt lạnh quan sát phía dưới Khư Thiên thành.

3 người ánh mắt trao đổi trong nháy mắt, liền đồng thời nhào về phía Khư Thiên thành.

Cầm xuống Khư Thiên 3 người, vẻn vẹn chỉ là bước thứ nhất mà thôi, bọn họ chân chính mục tiêu, thế nhưng là Tạp phân thân.

Khư Thiên 3 người bây giờ chiến bại, rơi vào vạn tộc trong tay, Tạp phân thân có phải hay không sẽ nhịn không ở xuất thủ?

Phốc! Cũng liền ở 3 người bay về phía Khư Thiên thành thời khắc, giờ khắc này, là 3 người buông lỏng nhất thời khắc.

~~~ nhưng mà lúc này, ba đạo lợi mang đột nhiên phá không mà ra, một đạo lại một đạo chùm sáng vẩy ra, khóa chặt Thần Vô Tận 3 người.

"Cẩn thận."

Tiêu Phàm trong lòng hét lớn, nhưng lại không dám lớn tiếng nhắc nhở.

Dù sao, nơi này chính là Khư Thiên thành, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đại bản doanh một trong.

Nếu là bị người phát hiện, hắn tuyệt đối chịu không nổi.

Hắn sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, cực kỳ lo lắng, Thần Vô Tận 3 người phải chăng có thể chống đỡ được cái này không rõ đánh lén..