Chương 5273: Tính toán

Chương 5273: Tính toán

Lui

Ở cái kia ba đạo lưu quang xuất hiện trong nháy mắt, Thần Vô Tận trước tiên kịp phản ứng, phất tay, đẩy lui minh vương cùng ma chủ.

Gần như đồng thời, hắn thân thể bỗng nhiên biến lớn, hóa thành vạn trượng cự nhân, quanh thân vô tận hỗn độn kiếm khí nở rộ, đánh về phía 3 đạo kia lưu quang.

Oanh! Thiên khung nổ nát vụn, hư vô liệt phùng càng ngày càng nhiều, hỗn độn khí bành trướng, che mất tất cả.

Đột nhiên một bóng người từ hỗn độn khí bên trong bay ngược mà ra, lại là Thần Vô Tận, lại biến thành bình thường bộ dáng.

Chỉ là, hắn máu me khắp người, loạn phát bay tứ tung, thê thảm không thể tả.

Ma chủ cùng minh vương trước tiên tiến lên, bảo vệ Thần Vô Tận, lạnh lùng nhìn phương xa, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Mấy tức về sau, ba bóng người từ hỗn độn khí bên trong đi ra.

Cả người khoác áo bào màu vàng, sau lưng ẩn ẩn hiện lên một vầng mặt trời vàng óng, tản ra vô thượng thiên uy, áp người xông không qua khí.

Một người khác ăn mặc bạch sắc chiến giáp, dáng người cao to, từ chân trang bị đến tận răng, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đầu tóc dài màu trắng trong gió cuốn lên, thần uy vô địch.

Người cuối cùng, quanh thân hỗn độn khí bành trướng, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đạo hắc ảnh, không có chân chính khuôn mặt.

Chỉ thấy hắn lấy tay vung lên, đầy trời hỗn độn khí cuồng quyển mà lên, nhanh chóng sáp nhập vào hắn thể nội, dường như những cái này hỗn độn khí vốn là một phần của thân thể hắn.

"Hoàng Thiên, Quân Thiên, Hỗn Độn Thiên."

Minh vương nói ra tên của ba người.

Bất quá, hắn cũng không có e ngại, ngược lại hiện ra một tia cười lạnh, thậm chí hưng phấn.

3 người này, nhất là Hoàng Thiên cùng Quân Thiên, ở trong chín ngày xếp hạng, còn ở Huyền Thiên bọn họ phía trên.

Hoàng Thiên càng là cửu thiên đệ tam, chớ xem thường cái bài danh này, hắn thực lực tuyệt đối so với Huyền Thiên bọn họ phải cường đại hơn rất nhiều.

"Thả Huyền Thiên bọn họ, cho các ngươi 1 cái thống khoái."

Một thân áo bào màu vàng Hoàng Thiên mở miệng, ngữ khí rất bình thản, lại mang theo một tia không cho phép phủ định ý vị.

Thần Vô Tận 3 người mí mắt hơi hơi nhảy một cái, bọn họ cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Đừng nói bọn họ giờ phút này cực kỳ suy yếu, cho dù là đỉnh phong thời kỳ, đối mặt Hoàng Thiên cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

"Được rồi, ta tự mình tới động thủ."

Hoàng Thiên để lại một câu nói, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở minh vương trước người.

Chỉ thấy hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo lợi mang bỗng nhiên xuyên thủng minh vương nhục thân, cả người bay ngược mà ra.

Đám người nhìn thấy một màn này, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Phải biết, đây chính là minh vương a, có được thần ma cấm kỵ thể, nhục thân biết bao cường hoành?

Vậy mà không phải Hoàng Thiên một đòn địch?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng, dạng này thực lực, chênh lệch quá xa.

Hoàng Thiên thần sắc bình tĩnh, dường như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, buông tay 1 chiêu, một vệt sáng từ minh vương trên người bắn ra.

Phịch một tiếng nổ vang, Hoàng Thiên trực tiếp cởi ra thần ma bức tranh, một bóng người xuất hiện ở trước người của nó.

~~~ ngoại trừ Khư Thiên, còn có thể là ai?

"Đồ hỗn trướng, ta muốn giết ngươi."

Khư Thiên xuất hiện, hết sức tức giận hướng về bay ngược mà ra minh vương, sát khí bành trướng, dày đặc mỗi một tấc không gian.

"Khụ khụ ~" minh vương ổn định thân hình, sắc mặt càng ngày càng trắng bạch, ho ra đầy máu.

Nhìn mình ngực lỗ hổng, hắn mặt âm trầm hướng về Hoàng Thiên.

Mạnh! Hắn thực sự tìm không ra chữ gì mắt để hình dung Hoàng Thiên thực lực, gia hỏa này, không hổ là cửu thiên đệ tam.

~~~ ngoại trừ xếp tại đệ nhất và đệ nhị Thương Thiên cùng Thanh Thiên, gia hỏa này chính là mạnh nhất.

Mấu chốt là, Thương Thiên cùng Thanh Thiên đều là Hỗn Độn tiên linh tộc, nói cách khác, hắn Hoàng Thiên, chính là Khư tộc đệ nhất.

"Cẩn thận."

~~~ lúc này, minh vương bỗng quát to một tiếng, mang theo nộ ý, hóa thành lưu quang phóng tới ma chủ.

~~~ nhưng mà, một bóng người khác càng nhanh, chưa đầy cái nháy mắt, Hoàng Thiên liền xuất hiện ở ma chủ trước mặt, một đạo kiếm chỉ trực tiếp xuyên qua ma chủ lồng ngực.

Trong cơ thể bay vụt ra vô số tiên đạo thần liên, Hoàng Thiên dùng sức kéo một cái, tiên đạo thần liên vỡ nát, một bóng người khác từ ma chủ thể nội sinh sinh kéo tách rời ra.

Huyền Thiên, cũng bị Hoàng Thiên cứu ra.

Thần Vô Tận lông mày vặn thành chữ xuyên, bản thân 3 người thật vất vả trấn áp tam thiên, lại là không nghĩ tới, liền nhanh như vậy bị Hoàng Thiên cứu 2 người.

Bọn họ đối Hoàng Thiên thực lực sớm có ý liệu, nhưng vẫn như cũ vượt qua bọn họ nhận thức.

"Không nên gấp, đến ngươi."

Hoàng Thiên nhàn nhạt nhìn Thần Vô Tận một cái, thần sắc hờ hững, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Thần Vô Tận híp híp hai mắt, quanh thân hỗn độn kiếm khí nở rộ, làm xong toàn lực ngăn cản chuẩn bị.

~~~ nhưng mà, Hoàng Thiên hoàn toàn không nhìn, dò ra một cái móng vuốt, trực tiếp xé ra Thần Vô Tận lồng ngực, huyết vũ vẩy ra.

Đám người nhìn tê cả da đầu, đây chính là Hoàng Thiên chân chính thực lực sao?

Phải biết, hắn mới vẻn vẹn chỉ là cửu thiên đệ tam mà thôi.

Đệ tam đã cường đại như thế, cái kia đệ nhị đây?

Cùng trong truyền thuyết đệ nhất, lại là biết bao khủng bố?

Đám người không dám nghĩ tiếp.

Bọn họ lại là không phát hiện là, Thần Vô Tận bị mở ngực mổ bụng, vẫn không có nửa điểm thần sắc lo lắng, ngược lại nhếch miệng lên lướt qua một cái quỷ dị độ cong.

Khi mọi người cho rằng Hoàng Thiên lại tuỳ tiện cứu ra U Thiên thời khắc, đột nhiên vô số tử sắc kiếm hoa từ Thần Vô Tận trước ngực nở rộ, mang theo hủy diệt chi uy, hung hăng chém về phía Hoàng Thiên.

"A ~" Hoàng Thiên phát sinh một tiếng rống to, hắn thân thể bị kiếm khí chém ra, một phân thành hai.

Trong lúc hô hấp, phần eo của hắn phía dưới bị vô tận kiếm khí nghiền nát, hóa thành đầy trời hắc khí.

Một màn này, tất cả mọi người thấy choáng mắt! Lấy Hoàng Thiên thực lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện ứng phó Thần Vô Tận 3 người mới đúng a, có vẻ giống như đột nhiên xuất hiện bất ngờ?

Rất nhanh, mọi người ánh mắt bị Thần Vô Tận trước người một bóng người hấp dẫn.

Đó là cả người khoác áo bào tím nam tử, một đầu mái tóc tím dài trong gió bay múa, tuấn dật khuôn mặt, cao to dáng người, không ngừng nổi bật người này phi phàm.

Khư Thiên thành bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy tử bào nam tử, dường như gặp quỷ sống, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn: "Tử Vũ?"

Không sai, nam tử kia, chính là Tử Vũ thần vương! Bất quá, Tử Vũ thần vương xưng hô cực kỳ cổ lão, đã không có bao nhiêu người nhớ.

Chẳng ai ngờ rằng, Thần Vô Tận thể nội còn ẩn giấu đi một bóng người, hơn nữa còn cho Hoàng Thiên một kích trí mạng, lấy thực lực cường đại, dĩ nhiên sẽ không tử vong, nhưng thời gian ngắn chiến lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Sự thật cũng là như thế, Hoàng Thiên thật vất vả khôi phục nhục thân, nhưng sắc mặt lại là trắng bạch mấy phần.

Hắn hung tợn nhìn xem trống rỗng xuất hiện Tử Vũ thần vương, hận không thể nuốt sống hắn huyết nhục.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, hắn rất ưa thích 1 người chưởng quản toàn cục cảm giác, trước kia cũng quả thật là như thế, nếu như không có Tử Vũ thần vương xuất hiện.

Nhưng Tử Vũ thần vương chẳng những làm rối loạn hắn kế hoạch, lại còn âm hắn một lần, nhường hắn chịu thiệt hại lớn.

Trong thời gian ngắn, hắn thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Tử Vũ thần vương đầu cũng không quay lại nói, "Đáng tiếc, để cho các ngươi thất vọng, không có làm thịt hắn."

Minh vương cùng ma chủ lách mình xuất hiện ở bên người Tử Vũ thần vương, lạnh lùng hướng về đối diện Hoàng Thiên mấy người.

"Hắn dù sao cũng là Hoàng Thiên, không dễ dàng chết như vậy."

Minh vương trầm giọng nói.

Tử Vũ thần vương xuất hiện, vốn liền là ở bọn hắn kế hoạch bên trong, chỉ là bọn hắn còn đánh giá thấp Hoàng Thiên thực lực.

Bằng vào Tử Vũ thần vương 1 người, muốn giết chết Hoàng Thiên, quá khó khăn.

"Cuối cùng hắn đồng dạng phải chết."

Ma chủ cực kỳ bá khí, theo hắn trên người ma khí quay cuồng, hắn khí thế lần thứ hai khôi phục đỉnh phong..