Chương 5274: Khuôn mặt quen thuộc

Chương 5274: Khuôn mặt quen thuộc

Theo ma chủ khôi phục đỉnh phong, Thần Vô Tận cùng minh vương trên người hai người khí tức cũng bắt đầu tăng vọt.

Hiển nhiên, 3 người trước đó đều là cố ý giả vờ, chính là vì dẫn Hoàng Thiên bọn họ hiện thân.

Không thể không nói, Hoàng Thiên thực lực, so Huyền Thiên cùng U Thiên bọn họ mạnh nhiều lắm.

Mặc dù mọi người đều là Hồng Mông tiên vương, nhưng vẫn như cũ không ở cùng một cái cấp độ.

Điểm này, sớm liền ở trong dự liệu của bọn họ.

Bọn họ biết rõ, cũng không phải là Huyền Thiên, U Thiên cùng Khư Thiên quá yếu, mà là trừ bỏ Hoàng Thiên bên ngoài, Huyền Thiên bọn họ biểu hiện căn bản không phải bọn họ chân chính thực lực.

"Liền bằng các ngươi?"

Hoàng Thiên khinh thường cười một tiếng, "Nếu không phải U Thiên cùng Khư Thiên bản tôn phong ấn tại thời không chi hà, giết các ngươi dư xài."

Không sai, U Thiên cùng Khư Thiên cũng không phải là bản thể, chỉ là bọn hắn phân thân mà thôi.

Trong lòng mọi người, cũng không phải là cái gì bí mật.

Bằng không mà nói, Thần Vô Tận bọn họ cầm xuống U Thiên 3 người, cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Về phần Huyền Thiên, chính là Hỗn Độn tiên linh tộc, hắn tu vi cũng không có bị phong ấn, mà là cố ý ẩn giấu đi một chút thực lực mà thôi.

Dù cho ở chung vô tận tuế nguyệt, Hoàng Thiên vẫn như cũ không đem Huyền Thiên xem như người một nhà.

Đồng dạng, đây cũng là Tiên Cấm kiếp địa Hỗn Độn tiên linh tộc rõ ràng mạnh hơn Khư tộc, nhưng bọn hắn cũng không dám có nửa điểm làm trái nguyên nhân.

Hoàng Thiên cũng tốt, U Thiên cùng Khư Thiên cũng được, bọn họ đỉnh phong thực lực là không phân cao thấp, cũng không yếu hơn Thần Vô Tận bọn họ bất kỳ người nào.

Hoàng Thiên lời nói rất bình tĩnh, có thể nghe vào Khư Thiên thành tu sĩ trong tai, lại là giống như một đạo kinh lôi.

"Đây chỉ là U Thiên đại nhân bọn hắn phân thân?

Vậy bọn họ bản thể lại là cường đại dường nào, sợ là đã không kém gì Thanh Thiên cùng Thương Thiên a?"

"Thì ra là thế, khó trách ta Khư tộc rõ ràng thế yếu, Hỗn Độn tiên linh tộc vẫn như cũ không dám cho chúng ta bất luận cái gì sắc mặt."

"Đúng rồi, đây chỉ là U Thiên bọn hắn phân thân, vậy bọn họ bản thể ở đâu?"

"Còn phải nghĩ sao, nhất định là ở thời không chi hà cuối cùng."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, hết sức sùng bái nhìn xem U Thiên bọn họ.

Bọn hắn phân thân liền có thể cùng Thần Vô Tận bọn họ đại chiến, nếu như bản thể đến này, còn đến mức nào?

Tiêu Phàm cũng là cực kỳ không bình tĩnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung.

Sau nửa ngày, hắn mới có thể hồi phục lại tinh thần: "Là vậy, Hoang Ma nói, Khư tộc cường giả đỉnh cao đều bị phong cấm ở thời không chi hà một chỗ khác, nói cách khác, trước mắt Khư tộc, cũng không phải là bọn họ chân chính thực lực!"Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, đồng thời trong lòng áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Khó trách Hoang Ma tìm kiếm nghĩ cách cũng phải để cho mình ngăn cản thời không chi hà phía trên lục đạo luân hồi phong ấn cởi ra, mấu chốt là nguyên nhân này.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như Khư tộc cường giả đỉnh cao theo Tạp bản ngã xuất hiện, vạn tộc gặp phải như thế nào tai nạn.

"Vạn tộc thực sự là buồn cười, mấy cái Hồng Mông tiên vương liền dám đến này chịu chết, Hoàng Thiên đại nhân một ngón tay cũng đủ để diệt bọn hắn."

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm cách đó không xa truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm, hắn màng nhĩ chấn động một cái, không kiềm hãm được quay đầu nhìn tới.

Không nhìn còn khá, nhìn thấy người nói chuyện khuôn mặt, hắn sắc mặt kinh hãi, thật sự là khuôn mặt này quá quen thuộc.

"Huyền Hoàng ma tổ."

Tiêu Phàm kém chút lên tiếng kinh hô.

Không sai, cách hắn mấy bước ra ngoài người kia, dĩ nhiên là Huyền Hoàng ma tổ.

Huyền Hoàng ma tổ lúc trước bị tiên cảnh chi môn mang đi, không phải hẳn là ở vạn tộc lục đại tiên thành sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần.

Đây không phải Huyền Hoàng ma tổ.

Mặc dù người trước mắt vô luận là dung mạo hay là tức tức, đều cùng Huyền Hoàng ma tổ giống như đúc, hơn nữa còn giống như đột phá Hồng Trần tiên vương.

Nhưng là! Tiêu Phàm có thể nhìn ra, cái này Huyền Hoàng ma tổ chính là Khư tộc biến ảo mà ra.

"Nói như vậy, Huyền Hoàng ma tổ rơi vào Khư tộc trong tay?"

Tiêu Phàm thần sắc như thường, nhưng trong đầu lại là hiện lên nguyên một đám suy nghĩ.

Huyền Hoàng ma tổ rơi vào Khư tộc trong tay, lấy Khư tộc phẩm tính, bọn họ hẳn là sẽ không tuỳ tiện giết Huyền Hoàng ma tổ.

Dù sao, Huyền Hoàng ma tổ nếu như khôi phục đỉnh phong, thực lực cũng không yếu, đoán chừng cũng không dưới tại Hỗn Nguyên tiên vương.

Mà đối với Khư tộc mà nói, Tiên Vương cảnh chính là có thể lặp lại lợi dụng đồ vật.

Chỉ cần Huyền Hoàng ma tổ không chết, Khư tộc liền có thể không ngừng sáng tạo lĩnh ngộ đồng dạng bản nguyên đại đạo Khư tộc Tiên Vương.

Mặc dù Tiên Vương số lượng có lẽ sẽ không nhiều, nhưng chất lượng cũng sẽ không có bất luận cái gì hạ xuống.

"Nếu như Huyền Hoàng ma tổ không chết, hắn có phải hay không cùng các bị Khư tộc bắt sống vạn tộc tu sĩ giam chung một chỗ đây?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên hướng một bên đi vài bước, đi tới "Huyền Hoàng ma tổ" trước người.

"Vị đại nhân này, ngài là Hoàng Thiên đại nhân thuộc hạ?"

Tiêu Phàm nịnh nọt nhìn đối phương, cười hỏi, trong lời nói đều là cung kính một trong.

Cái kia Khư tộc cường giả liếc Tiêu Phàm một cái, cao ngạo giơ lên đầu: "Bản vương ngược lại là muốn trở thành Hoàng Thiên đại nhân thuộc hạ, đáng tiếc không có cơ hội, nếu như bản vương có thể có được càng mạnh bản nguyên đại đạo, có lẽ có một tia hi vọng trở thành Hoàng Thiên đại nhân chó săn."

"~~~ những năm này cũng bắt không ít vạn tộc La Thiên tiên vương, đại nhân khẳng định có cơ hội."

Tiêu Phàm nịnh nọt cười một tiếng.

"Đó là tự nhiên."

Cái kia tổ húc cường giả tự tin cười một tiếng.

"~~~ tại hạ nguyện ý đi theo đại nhân, không biết đại nhân . . ." Tiêu Phàm nghe vậy, vẻ mặt sùng bái nhìn xem Khư tộc cường giả.

"Thiên Vương cảnh?"

Khư tộc cường giả đánh giá Tiêu Phàm vài lần, có chút ghét bỏ nói: "Quá yếu, bất quá tiểu tử ngươi vận khí tốt, bản vương nhận lấy ngươi."

"Đa tạ đại nhân."

Tiêu Phàm hết sức mừng rỡ, nói: "~~~ thuộc hạ nhất định sớm ngày đột phá Hồng Trần tiên vương, không cho đại nhân thất vọng, đúng rồi, đại nhân có từng nhận biết Ma La tiền bối?"

"Ngươi nói là cái kia a dua nịnh hót Hỗn Độn tiên linh tộc?"

Khư tộc cường giả cười lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi nói: "Bản vương không cần biết hắn, hắn đến nhận biết bản vương còn tạm được.

Cũng không biết tiểu tử này đi vận cứt chó gì, lại bị Khư thái tử coi trọng."

"Đại nhân."

Tiêu Phàm đột nhiên thấp giọng truyền âm nói, "Ta nghe nói, Khư thái tử mười điểm thưởng thức Ma La, nếu như Ma La ở Khư thái tử trước mặt nói tốt vài câu, có lẽ đại nhân liền có thể có được La Thiên tiên vương bản nguyên đại đạo."

"Ngươi cùng Ma La là quan hệ như thế nào?"

Khư tộc cường giả hai mắt nhắm lại, có chút đề phòng, nội tâm lại là bắt đầu tính toán.

"Hắn là ta trưởng bối."

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi nói, "Đại nhân, đại chiến sắp đến, thuộc hạ cảm thấy Tiên Vương cảnh thực lực còn chưa đủ bảo thủ, ta có thể hướng Ma La tiền bối đề cử tiền bối, có lẽ . . ." Khư tộc cường giả nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Ngươi cũng đã biết lừa dối bản vương hậu quả?"

Tiêu Phàm ánh mắt tặc lưu lưu nhìn tứ phương một cái, nói: "Đại nhân nếu như tin tưởng tại hạ, tại hạ liền mang ngài đi tìm hắn, nghĩ đến Ma La tiền bối cũng sẽ không để ý thêm một cái cường đại bằng hữu."

Khư tộc cường giả nhìn một chút không trung, nhìn thấy đại chiến trong thời gian ngắn sẽ không kết thúc, lúc này mới vẻ mặt cao ngạo gật đầu một cái.

"Đại nhân mời."

Tiêu Phàm mỉm cười, làm một cái thủ hiệu mời.

Khư tộc cường giả ngạo mạn gật đầu một cái, ngay sau đó thân hình lóe lên, tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm cho Khư tộc cường giả dẫn đường, rất nhanh là đến một chỗ tương đối xó xỉnh an tĩnh.

Khư tộc cường giả đột nhiên mất kiên trì, đứng tại chỗ không nhúc nhích, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản vương liền ở chỗ này chờ hắn, nhường hắn quay lại đây gặp bản vương."

Tiêu Phàm nghe vậy, cười cười nói: "Tất nhiên ngươi không nguyện ý, quên đi!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm một cái tay bóp lấy Khư tộc cường giả cổ, ở Khư tộc cường giả trong ánh mắt kinh hãi, trực tiếp đem hắn ném vào thể nội thế giới..