Chương 5275: Lẫn vào

Chương 5275: Lẫn vào

Tiêu Phàm thể nội thế giới.

Khư tộc cường giả hết sức hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, giờ phút này hắn mới ý thức tới, trước mắt cái này Thiên Vương cảnh tiểu tử, thực lực xa so với hắn tưởng tượng khủng bố hơn.

Phải biết, hắn nhưng là Hồng Trần tiên vương a, ở trước mặt đối phương lại ngay cả lực hoàn thủ đều không có.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Khư tộc cường giả hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, muốn chạy trốn, nhưng hắn cũng biết, bản thân căn bản không chỗ có thể trốn.

Thế giới này, có một cỗ lực lượng vô hình trói buộc hắn, chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, hắn liền sẽ gặp kinh khủng tra tấn.

"Ngươi gương mặt này, để cho ta nghĩ tới 1 cái cố nhân."

Tiêu Phàm không có trả lời Khư tộc cường giả mà nói, mà là nói tránh đi: "Ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết hắn ở đâu a?"

Khư tộc cường giả nghe vậy, toàn thân kịch chấn, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Ngươi là vạn tộc người."

Nói

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, trong nháy mắt một điểm, một vệt sáng xuyên qua đầu vai của đối phương, chém cánh tay của hắn.

Khư tộc cường giả chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, hít sâu một cái nói: "Giết ta đi."

"Ngươi cảm thấy ta không giết được ngươi?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, tự nhiên biết rõ Khư tộc cường giả trong giọng nói ý tứ.

Thánh Tổ cảnh bất tử bất diệt, cũng không phải đùa giỡn.

Trừ phi Tạp, cùng nắm giữ Lục Đạo luân hồi chi lực người, mới có thể giết chết hắn.

Trong thiên hạ, cũng chỉ có như vậy mấy người mà thôi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?

Vạn tộc tất diệt, ngươi cũng giống vậy trốn không thoát."

Khư tộc cường giả cười lạnh một tiếng, "Ngươi tốt nhất cầu nguyện, không muốn rơi trong tay ta."

Tiêu Phàm không nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đầu tử sắc thú nhỏ xuất hiện ở hắn đầu vai, chiếu sáng rạng rỡ.

"Vương khư thú."

Khư tộc cường giả thấy thế, nói chuyện đều có chút run rẩy, nơi nào còn có phía trước tự tin.

Tiêu Phàm có lẽ giết không chết hắn, nhưng là vương khư thú khẳng định có thể, cái này căn bản không cần hoài nghi.

Khư thú năng lực mặc dù biến thái, nhưng nhược điểm cũng cực kỳ rõ ràng.

"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội."

Tiêu Phàm mỉm cười, nhưng tại Khư tộc cường giả xem ra, đây quả thực là ma quỷ nụ cười, "Ngươi biết, ta có thể được ta muốn."

Nói xong, Vạn Nguyên huyễn thú hé miệng, vẻ rất là háo hức.

Mặc dù một đầu Hồng Trần tiên vương cảnh khư thú với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao hắn cách Hỗn Nguyên tiên vương cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, thôn phệ một đầu Hồng Trần tiên vương khư thú, còn không đủ để hắn phóng ra 1 bước này.

Nhưng là, con muỗi nhỏ cũng là thịt a.

"Ta nói, ta nói."

Khư tộc cường giả nơi nào còn dám chần chờ, đối mặt cái chết, ai cũng không ngoại lệ, đều sẽ sợ hãi.

Tiêu Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu, chỉ chốc lát sau, Khư tộc cường giả đem hắn biết sự tình toàn bộ thổ lộ ra.

Tiêu Phàm cũng không biết là không đang nói láo, bất quá hắn cũng không quan tâm.

Khư Thiên thành tu sĩ giờ phút này đều chú ý tới mấy đại cấm kỵ nhân vật đại chiến, chỗ nào còn sẽ quản sự tình khác.

Hiển nhiên, đây là cứu ra Huyền Hoàng ma tổ cơ hội tốt nhất.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không phải đặc biệt vì cứu Huyền Hoàng lão tổ, đối phương còn không có nhường hắn xuất thủ tư cách.

Bất quá con mắt của nó không chỉ là như thế, nghĩ đến Huyền Hoàng lão tổ hẳn là cùng các vạn tộc cường giả giam giữ cùng một chỗ, chỉ cần có thể tìm tới Huyền Hoàng lão tổ, khẳng định có thể tìm tới mặt khác vạn tộc cường giả.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm tâm thần rời khỏi thể nội thế giới, dựa theo Khư tộc cường giả nói tới lộ tuyến, hướng về Khư Thiên thành trung tâm tới gần.

"Không nghĩ tới, tạm giam vạn tộc cường giả người, lại chính là Khư thái tử."

Tiêu Phàm nội tâm hơi hơi không bình tĩnh, hắn biết rõ Khư thái tử thân phận phi phàm, lại là không nghĩ tới bản thân còn đánh giá thấp hắn.

Không hổ là có được hi vọng trùng kích Hồng Mông tiên vương cảnh tồn tại! Tiêu Phàm thận trọng hướng về Khư Thiên thành trung ương tới gần, thu liễm khí tức toàn thân, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một lần không trung, lại là nhìn thấy Thần Vô Tận mấy người đang cùng Hoàng Thiên bọn họ chiến đấu kịch liệt.

Thần Vô Tận bọn họ chung quy là yếu một chút, bị Hoàng Thiên đám người áp chế ở hạ phong.

Bất quá, Tiêu Phàm đã không chú ý tất cả những thứ này.

Hắn chỉ muốn thừa dịp Khư Thiên thành đại loạn, hết khả năng cứu ra vạn tộc cường giả.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm ở một tòa cực kỳ tầm thường cung điện cách đó không xa ngừng lại.

Cung điện bốn phía, có không ít cường giả thủ hộ, trong đó vậy mà không hiện Hỗn Nguyên tiên vương.

"Xem ra người này không có gạt ta."

Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm tính toán rất nhanh lên.

Muốn đột phá phòng tuyến của đối phương, cứu ra vạn tộc tu sĩ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đối phương không chỉ có Hỗn Nguyên tiên vương tọa trấn không nói, hơn nữa còn có mấy cái La Thiên tiên vương.

Tiêu Phàm có đôi khi rất tự phụ, nhưng là còn không có cuồng vọng đến miểu sát 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương cùng mấy cái La Thiên tiên vương.

Chỉ cần không cách nào làm đến điểm này, cưỡng ép xâm nhập, tất nhiên hấp dẫn người khác chú ý lực.

Mặc dù giờ phút này mọi người ánh mắt đều tụ tập ở không trung, nhưng một điểm gió thổi cỏ lay, liền có thể dẫn động đám người chú ý.

Làm sao bây giờ?

Như thế nào mới có thể tiến nhập?

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đau cả đầu, hắn chỉ có thể biến thành Hỗn Độn tiên linh tộc, lại là không cách nào biến thành Khư tộc, thật sự là Khư tộc quá đặc thù.

Nhưng lúng túng là, Hỗn Độn tiên linh tộc địa vị, xa không phải Khư tộc có thể so sánh.

Chỉ cần là Hỗn Độn tiên linh tộc, cho dù là Hỗn Nguyên tiên vương, đoán chừng cũng đừng hòng nghênh ngang tiến vào đại điện bên trong.

Chỉ có Khư tộc, mới có một tia hi vọng.

"Chờ chút, Khư tộc?"

Tiêu Phàm đột nhiên linh quang lóe lên, dường như nghĩ tới điều gì: "Ta mặc dù không cách nào biến thành Khư tộc, nhưng là, Vạn Nguyên huyễn thú bản thân không phải liền là khư thú sao?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một bóng người hiện tại hắn cách đó không xa.

Nếu là bị Khư Thiên thành những người khác nhìn thấy, đoán chừng sẽ kinh hãi không thôi, đây không phải là Khư thái tử sao?

Không sai, Vạn Nguyên huyễn thú biến thành người chính là Khư thái tử.

Tiêu Phàm không cách nào biến ảo, nhưng cũng không đại biểu Vạn Nguyên huyễn thú làm không được a.

"Đại nhân, mời."

Tiêu Phàm hơi hơi khom người, đứng ở Vạn Nguyên huyễn thú sau lưng.

Vạn Nguyên huyễn thú biến thành Khư thái tử, nghênh ngang hướng về cung điện đi đến.

Mấy cái thủ hộ cung điện cường giả lách mình xuất hiện, nhưng làm bọn họ nhìn thấy "Khư thái tử" lúc, tất cả đều cúi xuống đầu ngẩng cao sọ, cung kính nói: "Bái kiến Khư thái tử."

Khư Thiên thành ai lại không biết Khư thái tử thân phận đây.

Bọn họ cũng hoàn toàn nghĩ tới, lại có người dám cả gan giả mạo Khư thái tử, nghênh ngang lại tới đây.

Vạn Nguyên huyễn thú nhìn xem quỳ rạp dưới đất một đám Khư tộc cường giả, khoát tay một cái nói: "Mở ra đại điện, bản vương muốn đi vào."

"Là, Khư thái tử."

Một người cầm đầu thủ vệ cung kính hẳn là, tiện tay cho bên cạnh mấy người làm ánh mắt.

Những người kia thấy thế, cùng nhau lấy ra 1 viên lệnh bài, đồng thời thôi động ở giữa, một vệt sáng không vào cung điện đại môn.

Bang! Cung điện đại môn tự động mở ra, Vạn Nguyên huyễn thú nhìn cũng chưa từng nhìn những thủ vệ này một cái, liền đi vào.

Tiêu Phàm theo sát phía sau, cũng không ai dám đứng ra nói cái gì.

Không có gặp "Khư thái tử" đều không có mở miệng sao?

Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên huyễn thú đi vào đại điện, sau lưng đại điện chi môn ầm ầm đóng cửa.

2 người không có bối rối, ngược lại trợn to hai mắt nhìn xem tứ phương.

Bị hắn bắt sống cái kia Khư tộc cường giả lại là không có lừa hắn, nơi này, đúng là giam giữ vạn tộc tu sĩ lồng giam, nguyên một đám lồng giam liền hiện lên ở trước mắt hắn.

Hơn nữa, như Tiêu Phàm sở liệu, bên trong đại điện có động thiên khác, xa so với tưởng tượng lớn hơn rất nhiều.

"Chuyến này không uổng công."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó nhanh chóng từ tiền phương đi đến..