Chương 5276: Giải cứu

Chương 5276: Giải cứu

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy được mấy cái vạn tộc cường giả, mỗi người đều là Hồng Trần tiên vương trở lên tu vi, toàn bộ bị tiên đạo thần liên xâu đâm thủng thân thể, trói buộc ở từng gian trong phòng giam.

Cửa ra vào mấy cái vạn tộc tu sĩ nhìn thấy "Khư thái tử" trong nháy mắt, trên mặt tái nhợt hiện lên dữ tợn, hận không thể ăn sống phía dưới thịt của hắn.

Tiêu Phàm biết rõ, những người này hiển nhiên gặp phi phàm tra tấn.

Nhường hắn vui mừng là, rất nhiều người dù cho bị giam giữ vô tận tuế nguyệt, cũng không có biến mất góc cạnh, vẫn như cũ đối Khư tộc ôm thiên đại địch ý.

Xòe bàn tay ra, Tu La kiếm xuất hiện ở trong tay.

Bang! Tu La kiếm khe khẽ chém một cái, trực tiếp chặt đứt phòng giam đại môn.

Không đợi người kia lấy lại tinh thần, mấy đạo vội vàng nở rộ, cái kia vạn tộc cường giả trên người tiên đạo thần liên, toàn bộ bị chém đứt.

Người kia càng là trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ, hết sức kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cảm giác có chút mộng ảo.

"Ngươi không cần lên tiếng, ta mang các ngươi rời đi."

Tiêu Phàm không đợi đối phương mở miệng, trực tiếp đem hắn ném vào thể nội thế giới.

Mà cái này, vẻn vẹn vẫn chỉ là bắt đầu.

Đại khái một nén nhang thế giới, Tiêu Phàm giải cứu hơn 300 người, hơn nữa càng đi chỗ sâu, bị giam giữ vạn tộc tu sĩ khí tức trên thân lại càng mạnh.

~~~ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên ở một gian nhà tù trước mặt ngừng lại, ánh mắt phức tạp nhìn xem trong phòng giam bị tiên đạo thần liên xuyên qua lão giả.

"Huyền Hoàng ma tổ."

Tiêu Phàm nhẹ nhàng mở miệng, một kiếm chém vỡ lồng giam.

Không sai, hắn lão giả trước mắt không phải người khác, chính là bị tiên cảnh chi môn đưa vào Tiên Cấm kiếp địa Huyền Hoàng ma tổ.

Đã từng Huyền Hoàng ma tổ vì đuổi giết hắn, có thể nói là tận hết sức lực.

Mà bây giờ, Huyền Hoàng ma tổ nhìn qua đã gần đất xa trời, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

"Ranh con, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, không nên uổng phí nước miếng."

Huyền Hoàng ma tổ hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm, ra sức giãy dụa, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm giẫm ở dưới chân.

Thân làm thái cổ thời đại Ma Tổ 12 đại Ma Tổ, Huyền Hoàng ma tổ đỉnh phong thời kỳ vốn là Hỗn Nguyên tiên vương.

Đáng tiếc lúc trước cùng Khư tộc giao thủ, hắn bản thân bị trọng thương, tu vi rơi xuống.

Hơn nữa bởi vì không tin Thời Không lão nhân bọn họ bày bố, hắn bỏ lỡ đại cơ duyên, lựa chọn lưu tại Thái Cổ thần giới, vô tận tuế nguyệt một mực ở vào giấc ngủ say, cơ hồ ở vào tự phong trạng thái.

Thượng cổ thời đại hắn cưỡng ép thức tỉnh, tu vi lại là chẳng những không có tiến bộ, ngược lại rơi vào phổ thông Tổ Vương.

Thật sự là hắn năm đó thương tích quá nặng! Thế nhưng Huyền Hoàng ma tổ lại tham sống sợ chết, sợ bị tiên cảnh chi môn khóa chặt, lại không dám tùy tiện hiện thân, chớ nói chi là khôi phục cảnh giới càng cao hơn.

Hắn không biết là, nếu như thời đại này thức tỉnh, hắn thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Đừng nói khôi phục đỉnh phong thực lực, chí ít cũng có thể khôi phục Hỗn Nguyên tiên vương.

Mà hết thảy này, đều là hắn tham sống sợ chết tạo thành, có thể nói là gieo gió gặt bão.

Tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, hắn vốn định đại triển quyền cước, mau chóng khôi phục đỉnh phong tu vi, tùy tiện tiến vào hỗn độn khư địa.

Nơi này đối với hắn mà nói, như cá gặp nước, lấy được mấy cái bản nguyên tiên tinh về sau, hắn rất nhanh khôi phục đến Hồng Trần tiên vương cảnh, khoảng cách La Thiên tiên vương cũng chỉ có cách xa một bước.

Nghĩ đến bản thân rất nhanh liền có thể khôi phục đỉnh phong, Huyền Hoàng ma tổ nội tâm cuồng hỉ hết sức.

~~~ nhưng mà vui quá hóa buồn, hắn tất cả hảo vận đều dùng sạch, bất ngờ gặp được Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc La Thiên tiên vương cường giả.

Kết cục có thể nghĩ! Hắn bị bắt sống, hơn nữa một mực giam giữ ở chỗ này, trở thành Khư tộc nuôi nhốt cường giả.

Bây giờ gặp lại Huyền Hoàng ma tổ, Tiêu Phàm cũng là cảm xúc rất nhiều.

Nhớ ngày đó, hắn bị Huyền Hoàng ma tổ điên cuồng đuổi giết, nếu không phải bị Bạch Trường Sinh cùng Vô Nhai đạo tổ cứu, đoán chừng sớm liền trở thành Huyền Hoàng ma tổ vong hồn dưới kiếm.

Ầm ầm! Tiêu Phàm không có trả lời Huyền Hoàng ma tổ mà nói, trong tay Tu La kiếm kéo cái kiếm hoa, trực tiếp chặt đứt tiên đạo thần liên.

Huyền Hoàng ma tổ nhìn thấy một màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì?

Khư tộc chẳng lẽ chuẩn bị để cho mình khôi phục thân tự do?

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thân hình một trận biến ảo, khôi phục lúc đầu dung mạo, cười nói: "Huyền Hoàng ma tổ, đã lâu không gặp."

"Ngươi, ngươi là . . ." Huyền Hoàng ma tổ tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, xuất thủ cứu mình người, dĩ nhiên là bản thân những năm này muốn giết nhất người.

"Tiêu Phàm!"

Thật lâu, Huyền Hoàng ma tổ từ trong hàm răng phun ra 2 chữ, lại là không có động thủ.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức, Huyền Hoàng ma tổ một điểm tính tình cũng không dám có.

Bởi vì vẻn vẹn tán phát khí tức, liền để hắn có chút không thở nổi.

"Huyền Hoàng ma tổ, chuyện năm đó, xóa bỏ, làm sao?"

Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Huyền Hoàng ma tổ mọi loại không cam, nhưng cuối cùng vẫn như cũ gật đầu một cái.

Hắn không thỏa hiệp lại như thế nào, ở bây giờ Tiêu Phàm trước mặt, hắn nhỏ bé giống như bụi bặm, muốn giết Tiêu Phàm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Tốt, chúng ta thời gian không nhiều, phải mau chóng đem nơi này người cứu đi, ngươi ở ta thể nội thế giới trước đợi, làm sao?"

Tiêu Phàm lại nói.

Hắn đã từng, mặc dù hận không thể làm thịt Huyền Hoàng ma tổ.

Nhưng là bây giờ, bọn họ cùng chung địch nhân là Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, giết Huyền Hoàng ma tổ, cũng chỉ là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng.

Tốt

Huyền Hoàng ma tổ thở sâu, thần sắc chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

"~~~ nơi này tổng cộng nhốt bao nhiêu người?"

Tiêu Phàm lại hỏi.

"Chừng một ngàn người."

Huyền Hoàng ma tổ thở sâu, không có giấu diếm, nói: "Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể giúp ta sao?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Huyền Hoàng ma tổ.

Huyền Hoàng ma tổ trầm mặc không nói, hắn thực lực bây giờ, đoán chừng chỉ là kéo Tiêu Phàm lùi về mà thôi.

Không đợi Huyền Hoàng ma tổ mở miệng, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trực tiếp đem hắn ném vào thế giới.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm tiếp tục thâm nhập sâu, đem nguyên một đám giam giữ ở chỗ này vạn tộc tu sĩ giải cứu ra.

Có người cơ hồ từ còn lại một hơi, gặp không thuộc về mình tra tấn.

Nếu như bình thường, bất tử bất diệt chính là bọn họ chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng là ở trong này, đây chính là bọn họ khuyết điểm lớn nhất! Loại kia muốn chết không xong cảm giác, cực kỳ khó chịu, thế nhưng bọn họ lại không tránh thoát được, chỉ có thể để Khư tộc tấm đệm lông dê.

. . .

Phía ngoài cung điện.

Đột nhiên mấy đạo thân ảnh xuất hiện, thủ hộ cung điện tu vi lúc nhìn thấy người tới, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Khư thái tử?"

Đám người không dám tin vào hai mắt của mình.

Khư thái tử không phải tiến vào sao?

Tại sao lại xuyên ở chỗ này?

"Vạn tộc tới đây, sợ là có mục đích khác, Khư Thiên để cho ta tới nơi này nhìn xem, nơi này có thể có chuyện gì phát sinh?"

Khư thái tử quét một đám thủ vệ một cái, trầm giọng nói.

Một đám thủ vệ ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, vẫn như cũ có chút không dám tin.

"Làm sao, đều câm?"

Khư thái tử lông mày nhíu lại, ánh mắt bén nhọn đảo qua một đám thủ vệ.

"Khư thái tử, ngài không phải mới vừa đã tiến vào sao?"

Cầm đầu thủ vệ thận trọng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Khư thái tử còn cho rằng mình nghe lầm, sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm.

"Vừa mới Khư thái tử mang theo một người đến từ, đã tiến vào đại điện."

Cầm đầu thủ vệ giải thích nói, ánh mắt lại là lấp lóe không ngừng, hiện tại hắn hoài nghi trước mắt Khư thái tử là thật hay giả.

"Mở ra điện môn."

Khư thái tử giận dữ mắng mỏ một tiếng, nội tâm có loại bất an mãnh liệt..