Chương 5277: Hoang Ma?

Chương 5277: Hoang Ma?

Nghe được Khư thái tử giận dữ mắng mỏ, thủ vệ cúi đầu xuống, lại là không có bất kỳ cái gì động tác.

Không phải hắn nghĩ phản kháng Khư thái tử mệnh lệnh, mà là hắn có chút hoài nghi trước mắt Khư thái tử thân phận thật giả.

Thân làm Khư tộc, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trước đó tiến vào Khư thái tử cho hắn áp lực thật lớn, đối phương tất nhiên là vương khư thú không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, trước mắt Khư thái tử cũng đồng dạng mang cho hắn áp lực cường đại.

Nhưng là, loại này áp lực rõ ràng không bằng phía trước Khư thái tử.

"Ngươi dám phản kháng bản vương mệnh lệnh?"

Khư thái tử sắc mặt âm trầm đáng sợ, giọng nói vô cùng vì lạnh lẽo.

"Không dám."

Thủ vệ phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, những người khác nơi nào còn dám đứng đấy, toàn bộ quỳ sát xuống dưới.

"Mở ra!"

Khư thái tử bước lên phía trước, hướng về đại điện đi đến.

Thủ vệ thấy thế, khẽ cắn môi, cho một bên mấy người một ánh mắt.

Chỉ chốc lát sau, đại điện chi môn mở ra, Khư thái tử quay đầu nhìn mấy người một cái, nói: "Các ngươi cùng bản vương đến, mặt khác, thông tri những người khác, cho ta giữ vững cửa ra vào!"

Đúng

Thủ vệ cung kính đáp, giờ khắc này, hắn có chút tin tưởng trước mắt Khư thái tử thân phận.

Nếu như trước mắt Khư thái tử là giả, hắn tuyệt đối sẽ không phía dưới mệnh lệnh như vậy.

Nếu như những người khác tới đây, tất nhiên là chắp cánh khó thoát.

Bọn họ mặc dù không cách nào phân biệt Khư thái tử là thật hay giả, nhưng là bọn họ chủ thượng Khư Thiên khẳng định là có thể.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Khư thái tử đã mang theo mấy cái thủ vệ đi vào đại điện bên trong.

Mà lúc này, Tiêu Phàm đã tới nhà tù chỗ sâu nhất.

Khi hắn nhìn thấy trong phòng giam đạo kia hắc bào khôi ngô thân ảnh lúc, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Hoang, Hoang Ma?"

Tiêu Phàm trực tiếp kêu lên, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hoang Ma, không phải lưu tại Tiên Ma giới sao?

Làm sao có thể xuất hiện ở đây?

~~~ nhưng mà, trước mắt bị tiên đạo thần liên khốn trụ người, vô luận là dung mạo, vẫn là bản nguyên khí tức, đều cùng Hoang Ma giống như đúc.

Dù cho hắn vận chuyển Lục Đạo luân hồi chi nhãn, cũng vô pháp phân rõ.

"Ngươi là ai?"

Hắc bào thân ảnh hơi nhíu mày, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, không có bất kỳ cái gì tình cảm, ngạo khí hết sức.

Tiêu Phàm không biết trả lời như thế nào, bất quá hắn có thể khẳng định là, người này tuyệt đối cùng Hoang Ma có quan hệ lớn lao.

"Ta tới cứu ngươi rời đi."

Tiêu Phàm thở sâu, bình phục xao động nội tâm.

Cũng không đợi hắc bào thân ảnh mở miệng, trong tay Tu La kiếm chớp động, mấy đạo lưu quang bắn ra, chặt đứt tiên đạo thần liên.

Hoang Ma sắc mặt nhìn qua có chút tái nhợt, thân hình cũng cực kỳ chật vật.

Bất quá, làm tiên đạo thần liên vỡ nát một sát na kia, trên người đột nhiên mãnh liệt ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Hỗn Nguyên tiên vương đỉnh phong! Không sai, nam tử khôi ngô thực lực, vậy mà đã một cước bước vào Hồng Mông tiên vương cảnh.

Tiêu Phàm lấy ra mấy viên bản nguyên tiên tinh, nam tử khôi ngô cũng không khách khí, trực tiếp luyện hóa hấp thu.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hắn khí thế liền đạt tới được đỉnh phong.

Không, chuẩn xác mà nói, còn đang không ngừng kéo lên.

Đây là chuẩn bị đột phá Hồng Mông tiên vương?

"Ta thay ngươi hộ pháp."

Tiêu Phàm đè xuống nội tâm hoài nghi, chủ động rời khỏi nhà tù, lạnh lùng nhìn chăm chú lên thông đạo một đầu khác, mà dư quang lại là thỉnh thoảng đánh giá nam tử khôi ngô.

"Không phải Hoang Ma, chẳng lẽ là Hoang Ma đồng bào huynh đệ?"

Tiêu Phàm âm thầm hoài nghi.

Bất quá rất nhanh lại hủy bỏ loại này ý nghĩ, cho dù là đồng bào huynh đệ, cũng không khả năng giống như đúc, liền bản nguyên khí tức đều không có gì khác nhau.

Nhưng nếu không phải cùng một người, cái kia nam tử khôi ngô là ai đây?

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu toát ra 1 cái to gan ý nghĩ, dù sao loại tình huống này, hắn đã không phải là chưa thấy qua.

Tỉ như Đại Vô Thiên Ma cùng Tu La tổ ma, 2 người dung mạo không giống nhau, nhưng bản nguyên khí tức lại một dạng.

Từ một điểm này có thể phán định ra đến, bản nguyên khí tức một dạng, chưa chắc là tu luyện đồng dạng bản nguyên đại đạo.

Mặt khác, hắn cùng với Kiếm Hồng Trần cũng là như thế.

Đột phá Tiên Vương cảnh về sau, hắn 3 loại bản nguyên chi lực dung hợp thành tân bản nguyên lực lượng, Kiếm Hồng Trần cũng là như thế.

Nhưng là, 2 người dung hợp sau bản nguyên chi lực mở ra bản nguyên đại đạo, lại là hoàn toàn khác biệt, cái này cùng riêng phần mình nắm giữ bản nguyên đại đạo mạnh yếu có quan hệ.

Bất quá 2 người tương lai đường, lẫn nhau không bị ảnh hưởng.

Tiêu Phàm cũng rốt cuộc minh bạch, đồng nguyên bản nguyên đại đạo, cũng không đại biểu là đồng dạng bản nguyên đại đạo.

Bản nguyên đại đạo dài đến 1 vạn mét, nghĩ đến nói là đồng dạng bản nguyên đại đạo, mà không chỉ có chỉ là đồng nguyên.

Nếu như đồng nguyên, thế gian lĩnh ngộ thời không bản nguyên chi lực nhiều không kể xiết?

Thời Không lão nhân làm sao cũng là Hồng Mông tiên vương rồi a, hắn bản nguyên đại đạo chẳng phải là đã sớm vượt qua 9000 mét?

Cái kia chư thiên vạn giới, lĩnh ngộ thời không bản nguyên đại đạo lại có bao nhiêu, căn bản sẽ không có người thứ hai có thể dựa vào thời không bản nguyên chi lực đột phá Thánh Tổ cảnh.

"Ý nghĩ vẫn là quá giới hạn."

Tiêu Phàm nội tâm thở dài, hắn biết rõ, trước mắt nam tử khôi ngô, hơn phân nửa là Hoang Ma bản thể.

Cái này cũng vừa vặn có thể giải thích, cùng Đấu Thiên bọn họ cùng thời đại Hoang Ma, cũng chỉ là Thiên Vương cảnh mà thôi.

Bây giờ nghĩ lại, một mực cùng hắn tiếp xúc Hoang Ma, khả năng rất lớn chỉ là một bộ phân thân.

Hoang Ma phân thân ở Tiên Ma giới trải qua sự tình, tự nhiên là không cách nào vượt qua thời không chi hà, đem tin tức truyền đạt cho bản thể, Hoang Ma bản thể không biết mình quá bình thường.

Không có gặp bản thân vừa rồi gọi hắn Hoang Ma, hắn đều không có phủ nhận sao?

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Hoang Ma bản thể làm sao sẽ rơi vào Khư tộc trong tay!"Ân?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên, phòng bị hướng về cuối thông đạo.

Vừa rồi một sát na kia, hắn cảm nhận được mấy cỗ cường đại khí tức từ cuối thông đạo xuất hiện.

Hiển nhiên, có người đến! Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm lần nữa triệu hồi ra Vạn Nguyên huyễn thú, hắn vẫn như cũ duy trì Khư thái tử bộ dáng.

Ở chỗ này, Khư thái tử thân phận vẫn là cực kỳ không thấp, bằng không cũng không khả năng có tiến vào nơi này tư cách.

Ngay sau đó hắn lại đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, tạm thời phong cấm bên cạnh nhà tù, phòng ngừa khí tức tiết lộ.

"Ngươi cần phải nhanh một chút."

Tiêu Phàm liếc nam tử khôi ngô một cái, cầm kiếm đứng ở Vạn Nguyên huyễn thú một bước về sau.

Vạn Nguyên huyễn thú mặc dù đã là nửa bước Hỗn Nguyên tiên vương, nhưng chân chính chiến đấu, hắn mới là chủ lực.

Mấy tức về sau, mấy đạo thân ảnh rốt cục xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tầm mắt, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Hắn là để Vạn Nguyên huyễn thú biến thành Khư thái tử tiến vào nơi này, lại là không nghĩ tới, chính chủ sẽ xuất hiện ở đây.

"Cầm xuống!"

Khư thái tử cũng trước tiên phát hiện Tiêu Phàm bọn họ, khi hắn nhìn thấy đối diện bản thân thời khắc, lập tức giận không kềm được, đưa tay vung lên, sau lưng một đám thủ vệ ùa lên.

Tiêu Phàm không có động thủ, ngược lại là Vạn Nguyên huyễn thú, nhìn thấy mấy cái thủ vệ đánh tới, mạnh mẽ khí tức quét sạch mà ra, quát lạnh nói: "Các ngươi phản hay sao?"

Mấy cái thủ vệ nghe vậy, bỗng nhiên giật mình, ngừng thân hình, tiến cũng không được, lui cũng không xong.

Đối diện là Khư thái tử, sau lưng cũng là Khư thái tử, bọn họ trong lúc nhất thời không biết nghe ai mệnh lệnh.

Vạn nhất đối diện Khư thái tử là thật, đoàn người mình lại muốn giết hắn, tuyệt đối chịu không nổi.

"Các ngươi làm cái gì, hắn là giả, giết hắn, bản vương chịu trách nhiệm."

Khư thái tử triệt để tức giận, ngực đều kém chút nổ tung.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lại có người dám cả gan giả mạo bản thân tiến vào nơi này.

Hoàn hảo phát hiện ra sớm, bằng không mà nói, bản thân tuyệt đối phải cõng nỗi oan ức này.

Mấy cái thủ vệ nghe vậy, lại có chút rục rịch..