Chương 5278: Thật giả

Chương 5278: Thật giả

"Bản vương xem ai dám!"

Vạn Nguyên huyễn thú nhướng mày một cái, cường hãn Khư tộc huyết mạch nở rộ, mấy cái kia thủ vệ lập tức nơm nớp lo sợ, đừng nói chiến đấu, có thể đứng ổn liền đã tính sẽ không tệ.

Bàn về biến ảo, Vạn Nguyên huyễn thú hoàn toàn có thể làm đến lấy giả đổi thật, phần lớn người đều nhìn không ra sơ hở.

Lúc trước nó biến thành Tiêu Phàm tiến về Vô Tận thần phủ, nếu không phải Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ đã sớm kịp chuẩn bị, lưu lại ám ngữ, Vô Tận thần phủ đoán chừng đã sớm gặp nạn.

Tiêu Phàm đối Vạn Nguyên huyễn thú năng lực, vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Huống hồ, hắn hiện tại cũng không muốn động thủ, hắn chỉ muốn kéo dài thời gian, chỉ cần Hoang Ma đột phá Hồng Mông tiên vương, nhiệm vụ của mình coi như hoàn thành.

"Tốt, tốt, tốt."

Khư thái tử giận quá thành cười, cũng không vội vã động thủ, cười gằn nói: "Không, ngươi cái này là đang tự tìm cái chết!"

Không

Tiêu Phàm trong lòng sững sờ, trong nháy mắt nghĩ tới một cái tên.

Ma La thế nhưng là nói với hắn, Khư tộc bây giờ có 3 đại vương khư thú, trừ bỏ Khư thái tử bên ngoài, còn có 2 người.

1 người là Tuyệt, mà đổi thành 1 người thì là danh xưng "Vô" .

Tuyệt tiến vào Tiên Ma động, hiển nhiên là không thể nào xuất hiện ở nơi này.

Kể từ đó, cũng chỉ còn lại có Vô.

Khư thái tử cho rằng Vạn Nguyên huyễn thú là Vô, ngược lại cũng hợp tình hợp lí.

Bất quá, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho Vạn Nguyên huyễn thú thừa nhận.

"Vô, ngươi dám cả gan giả mạo bản vương, Khư Thiên thành, cũng không phải địa bàn của ngươi."

Vạn Nguyên huyễn thú phản kích, "Đợi trận chiến này kết thúc, Khư Thiên tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, Hoàng Thiên đều không bảo vệ được ngươi."

Khư thái tử tức bể phổi, mình là Vô?

Lão tử đường đường bản tôn, vậy mà trở thành giả mạo người?

"Hai vị đại nhân, các ngươi nhưng có chứng minh, chứng minh bản thân thân phận?"

Trong đó một cái thủ vệ nhịn không được mở miệng nói.

Bọn họ đều là huyết mạch cấp thấp Khư tộc, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận 2 cái vương khư thú huyết mạch khí tức va chạm.

Bọn họ đứng ở chính giữa, không phải bình thường xúi quẩy.

"Bản vương cần chứng minh?"

Khư thái tử lạnh lùng trừng cái kia thủ vệ một cái, sát khí bành trướng.

"Ngươi có tư cách gì để bản vương chứng minh?"

Vạn Nguyên huyễn thú cũng đồng thời mở miệng, khí thế, thần thái cùng Khư thái tử hoàn toàn giống như đúc.

Cái kia thủ vệ toàn thân nơm nớp lo sợ, vội vàng ngậm miệng không nói.

Hắn ngược lại là muốn nói, tiểu gia căn bản không cần các ngươi chứng minh, có thể các ngươi ngược lại để chúng ta rời đi trước a.

Loại này bị áp chế, liền đầu cũng không ngẩng lên được cảm giác, thật không phải bình thường khó chịu a.

Hai vị đại lão, không thể trêu vào!

"Bản vương mặc dù không cần chứng minh cái gì, nhưng chờ chút, chờ những người khác đến, hai người các ngươi chỉ có đường chết một đầu."

Khư thái tử cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm 2 người, "Đừng quên, nơi này chính là Khư Thiên thành."

"Đúng vậy a, nơi này là Khư Thiên thành, là bản vương địa bàn, bản vương lại có sợ gì?"

Vạn Nguyên huyễn thú khí thế hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, lơ đễnh nhìn xem Khư thái tử.

"Các ngươi nếu là thật, vậy vì sao phải mang đi vạn tộc người?"

Khư thái tử cười lạnh.

Mấy cái kia thủ vệ nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Đúng vậy a, nếu như đối diện Khư thái tử là thật, vậy vì sao phải đem giam giữ vạn tộc tu sĩ mang đi?

"Hừ, ngu xuẩn!"

Vạn Nguyên huyễn thú cười lạnh, "Ngươi cho rằng, vạn tộc công kích Khư Thiên thành là vì cái gì?"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Bọn họ chỉ bất quá điệu hổ ly sơn, nghĩ giải cứu vạn tộc tu sĩ mà thôi, Khư Thiên để cho ta chuyển di vạn tộc tu sĩ, ngươi ngay cả điều này cũng không biết?"

Mấy cái kia thủ vệ mãnh kinh, phòng bị nhìn xem Khư thái tử.

"Giả, vĩnh viễn là giả."

Khư thái tử khẽ nhíu mày, hận không thể một bàn tay chụp chết mấy cái kia thủ vệ.

Mấy cái ngu xuẩn, người khác nói cái gì các ngươi liền tin, đồ đần đều có thể nhìn ra bọn họ là giả.

Hắn không biết, đối phương dũng khí từ đâu tới, vậy mà biểu hiện như thế thong dong.

Chẳng biết tại sao, hắn nội tâm có loại dự cảm bất an.

Bởi vì hắn xác thực không có cách nào chứng minh cái gì, Khư tộc thiên phú chính là biến ảo.

Hắn có thể cảm nhận được, Vạn Nguyên huyễn thú cũng là vương khư thú, biến thành thủ đoạn căn bản không kém gì hắn.

Vô luận đối phương có thể hay không, chỉ cần chính mình thủ đoạn hiển lộ, đối phương liền có thể trong nháy mắt phục chế bản thân.

"Đúng vậy a, thật không thể giả, giả cũng thật không được."

Vạn Nguyên huyễn thú phản kích, nhưng hắn nội tâm đã có chút sốt ruột.

2 người cùng một chỗ, tự nhiên là không cách nào phân biệt.

Nhưng nếu như Khư Thiên thành người, để bọn hắn tách ra chứng minh bản thân, vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ bại lộ.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết điểm này.

Hắn dư quang nhìn thoáng qua bên cạnh trong phòng giam, nhìn thấy Hoang Ma như trước đang trùng kích Hồng Mông tiên vương, đoán chừng trong thời gian ngắn không có khả năng thành công.

Khư thái tử rõ ràng đã thông tri những người khác, không bao lâu sẽ đến nơi này.

Nếu là bọn họ phát hiện Hoang Ma đang ở trùng kích Hồng Mông tiên vương, những người kia tuyệt đối sẽ trước tiên đối Hoang Ma xuất thủ, về phần cái kia Khư thái tử là thật là giả, bọn họ căn bản sẽ không quan tâm.

Hiển nhiên, kéo dài thời gian một chiêu này, căn bản không có quá nhiều tác dụng.

"Chủ thượng, không dám giả mạo ngài tự tiện tiến vào nơi này, đáng chém."

Đột nhiên, Tiêu Phàm chủ động tiến lên xin chiến.

Chuẩn

Vạn Nguyên huyễn thú không chút do dự nói.

Hắn giờ phút này đang ở lo lắng bên trong, nhìn thấy Tiêu Phàm mở miệng, tự nhiên ước gì để Tiêu Phàm đến khống chế, dù sao bản thân chỉ cần yên lặng giả mạo Khư thái tử là đủ rồi.

"Muốn động thủ?

Biết mình muốn bại lộ?"

Khư thái tử ước gì mấy người động thủ, trên mặt hiện lên nụ cười.

~~~ nhưng mà rất nhanh, hắn liền không cười được.

Chỉ thấy Tiêu Phàm cầm kiếm giết ra, mấy cái kia thủ vệ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, sương mù màu đen tràn ngập thông đạo.

Phải biết, trong đó còn có một cái Hỗn Nguyên tiên vương cảnh a, vậy mà vừa đối mặt liền bị xử lý?

Dạng này thực lực, cho dù hắn cũng làm không được a.

Bất quá, hắn rất nhanh lại khôi phục trấn định.

Đối phương mặc dù hủy diệt mấy cái thủ vệ nhục thân, nhưng nghĩ giết chết bọn hắn, trong thời gian ngắn căn bản không thể nào làm được.

Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể chết.

~~~ nhưng mà, hắn không có gặp chính là, làm Tiêu Phàm nghiền nát mấy cái kia thủ vệ nhục thân thời khắc, hậu phương Vạn Nguyên huyễn thú đột nhiên há miệng hút vào.

Cuồn cuộn sương mù màu đen điên cuồng tràn vào trong miệng của hắn, ở hắn quanh thân, càng là giăng đầy vô số bản nguyên tiên tinh.

Oanh! Mấy tức về sau, Vạn Nguyên huyễn thú khí tức trên thân tăng vọt.

"Không đúng, ngươi không phải Vô! Ngươi là ai?"

Khư thái tử giản đáp một màn này, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Phải biết, Vô cùng hắn đồng dạng, đều là Hỗn Nguyên tiên vương cảnh a.

Mà đối phương, rõ ràng chỉ là La Thiên tiên vương cảnh mà thôi, không, hiện tại đã là Hỗn Nguyên tiên vương.

Nghi vấn của hắn, nhất định không có người sẽ trả lời hắn.

Tiêu Phàm cầm kiếm đã tới trước người hắn, giết Khư thái tử liên tục bại lui.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh liền lui về thông đạo, mặc dù hắn nghiền nát mấy cái thủ vệ nhục thân, nhưng là trong đó còn có 2 cái Hỗn Độn tiên linh tộc, bọn họ có thể so sánh Khư tộc càng khó chết.

Khư tộc bị Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ, gần như không có khả năng phục sinh, nhưng Hỗn Độn tiên linh tộc, trừ phi vỡ nát bọn họ bản nguyên đại đạo, nếu không thì không chết được.

Phốc phốc! Tiêu Phàm lần nữa nghiền nát bọn hắn nhục thân, để mấy cái kia Hỗn Độn tiên linh tộc có loại hộc máu xúc động.

Bọn họ không biết là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, bọn hắn nhục thân một lần lại một lần vỡ nát, dục tiên dục tử.

Khi bọn hắn cảm thấy mình rốt cục sống sót thời khắc, bọn họ lại quỷ dị phát hiện, Tiêu Phàm vậy mà không thấy.

Ngược lại là 2 cái Khư thái tử, ở trong đường hầm chiến thành một đoàn..