Chương 5279: Hoang Ma đột phá

Chương 5279: Hoang Ma đột phá

"Cái kia Hỗn Độn tiên linh tộc đây?"

Trong đó một cái tu sĩ mở miệng, hắn bản thân liền là Hỗn Độn tiên linh tộc, giờ phút này vẻ mặt mờ mịt.

Bên cạnh hắn, còn có 2 người, cũng đồng dạng là Hỗn Độn tiên linh tộc, cũng là bọn họ đồng bạn.

3 người sắc mặt tái nhợt, vừa kinh vừa sợ hướng về cách đó không xa 2 cái Khư thái tử chiến đấu.

"Ai là Khư thái tử?"

Đột nhiên, một cái khác Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ mở miệng.

Hai người kia nghe vậy, ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, đưa mắt nhìn nhau.

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Đúng vậy, bọn họ đều không phân biệt được, cái nào mới thật sự là Khư thái tử.

Hơn nữa, 2 người thực lực, thủ đoạn, cơ hồ không có sai biệt, căn bản không có bất luận cái gì hai dạng.

Đừng nói bọn họ, chính là Khư thái tử bản thân, đều có chút hoài nghi.

Hắn đã thi triển ra mấy loại thủ đoạn, lại hoàn toàn không làm gì được đối phương.

Để cho hắn hoảng sợ là, đối diện hàng giả, lại có một học một, hoàn toàn đem hắn thủ đoạn phục chế xuống tới.

Oanh! Một tiếng nổ vang, thông đạo rung động kịch liệt, thiếu chút nữa thì vỡ nát ra, 2 người vừa chạm vào tức mở, lui lại mấy chục trượng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương.

Thần sắc, khí chất, cơ hồ giống như đúc.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Khư thái tử cắn răng nghiến lợi nhìn xem đối diện Vạn Nguyên huyễn thú.

Giờ khắc này, hắn nội tâm có chút sợ hãi.

Hắn biết đến vương khư thú chỉ mấy cái như vậy, trừ bỏ cửu thiên bên trong mấy người, còn dư lại chỉ có 3 người mà thôi.

~~~ nhưng mà, thủ đoạn của đối phương quả thật làm cho hắn sợ hãi.

Phải biết, Khư tộc có thể phục chế nặng bao nhiêu bản nguyên, đây là bọn hắn Khư tộc đặc thù thiên phú.

Nhưng hiện tại, bọn họ Khư tộc vẫn lấy làm quang vinh năng lực, lại ngược lại trở thành bọn họ gông cùm xiềng xích.

Nếu là đối phương thật giả mạo thành công, đánh vào Khư tộc nội bộ, tuyệt đối là bọn họ tai nạn.

"Các ngươi hạng giá áo túi cơm, dám giả mạo bản vương, đáng chém."

Vạn Nguyên huyễn thú lạnh rên một tiếng, khuôn mặt băng lãnh, quanh thân hàn khí cuồng bốc lên, cả người lộ ra kiêu căng khó thuần.

Dường như hắn giờ phút này, mới thật sự là Khư thái tử.

Khư thái tử tức bể phổi, còn chuẩn bị nói cái gì.

Đột nhiên, mấy đạo mạnh mẽ khí tức từ thông đạo hậu phương vọt tới, Khư thái tử trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết."

Vạn Nguyên huyễn thú nhún nhún vai, lộ ra khinh thường.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân, há lại sẽ sợ hãi đối phương?

Rốt cục, mấy chục đạo thân ảnh chen chúc mà tới, xuất hiện ở cuối thông đạo.

Người cầm đầu, trên người tản ra cuồng bạo khí tức, dĩ nhiên là 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương.

Hắn ánh mắt trước tiên đảo qua Vạn Nguyên huyễn thú, sau đó đột nhiên thân hình lóe lên, hung hăng một bàn tay hướng về Khư thái tử vỗ tới.

Khư thái tử nụ cười trên mặt cứng đờ, trong lúc vội vàng đánh trả một chưởng, thân thể trọng trọng đâm vào trên lối đi, cánh tay đều nổ tung.

"Tham Khuê, ngươi làm gì?"

Khư thái tử vừa giận vừa sợ trừng mắt người xuất thủ.

Người kia vốn định thừa cơ cầm xuống Khư thái tử, nhưng làm hắn nhìn thấy Khư thái tử dung mạo lúc, thần sắc run lên, bàn tay dừng lại tại hư không, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nhưng càng nhiều hơn chính là mờ mịt! Ta đang làm gì?

Ta vừa rồi vậy mà đối Khư thái tử động thủ?

Không đúng, hắn nếu như Khư thái tử, đôi kia mặt Khư thái tử là ai?

"Tham Khuê, ngươi làm rất tốt, người này giả mạo bản vương, đáng chém."

Vạn Nguyên huyễn thú hợp thời mở miệng, sát ý dâng trào, từng bước một hướng về Khư thái tử đi đến.

Tham Khuê nheo mắt, ánh mắt ở Vạn Nguyên huyễn thú cùng Khư thái tử trên người bồi hồi.

Lấy nhãn lực của hắn, vậy mà cũng hoàn toàn không phân biệt được, ai thiệt ai giả.

Thở sâu, hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía sau lưng đám người, nhưng mà, tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc, hiển nhiên đều phân biệt không ra.

Bọn họ khí thế hung hăng tiến đến, vốn nghĩ rất nhanh liền có thể giải quyết đối thủ.

~~~ nhưng mà chưa ai từng nghĩ tới, sự tình vậy mà là như vậy cục diện.

Động thủ đi, vạn nhất giết nhầm, cái kia có thể gặp phiền toái.

Nhưng không động thủ a, chẳng lẽ liền đứng ở chỗ này làm nhìn xem?

"3 người các ngươi một mực ở nơi này?"

Đột nhiên, Tham Khuê ánh mắt vẻ mặt, nhìn về phía Vạn Nguyên huyễn thú sau lưng ba cái Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ.

3 người gật gật đầu, một người trong đó nói: "Tham Khuê đại nhân, chúng ta cũng không biết cái nào là thật, cái nào là giả."

Hai người khác đầu giống như gà con mổ thóc đồng dạng, bọn họ không phải người ngu, đương nhiên sẽ không tham dự trong đó.

Tham Khuê mặt xạm lại, hi vọng cuối cùng tan vỡ.

Làm sao bây giờ, giúp đỡ a, rất cấp bách . . . Tham Khuê giờ phút này cực kỳ hối hận, sớm biết, bản thân cũng không cần tới nơi này, bây giờ chỗ này chính là một khoai lang bỏng tay.

"Tham Khuê đại nhân, nếu không chúng ta đều ở lại đây chờ, chờ Khư Thiên đại nhân tới này, tự nhiên là có thể phân biệt ra thật giả."

Chỉ chốc lát sau, Vạn Nguyên huyễn thú sau lưng 1 cái Hỗn Độn tiên linh tộc mở miệng đề nghị.

Tham lam nhíu mày, lão tử còn không biết Khư Thiên đại nhân có thể phân rõ sao?

Nhưng bên ngoài đại chiến, quỷ mới biết phải bao lâu kết thúc.

Chờ Khư Thiên đại nhân tới này, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh.

Mấu chốt là, vạn tộc khí thế hung hăng, ai biết có thể hay không chân chính khai chiến?

Nếu là chân chính khai chiến, vậy coi như không phải đỉnh tiêm chiến lực chiến đấu, bọn họ những người này cũng là sẽ tham dự.

Đến lúc đó, bọn họ không có khả năng một mực lưu lại nơi này.

"Vậy thì chờ a."

Vạn Nguyên huyễn thú mở miệng, thần sắc lạnh nhạt.

Có thể không chiến, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Dù sao Tiêu Phàm mục đích, cũng là kéo dài thời gian mà thôi.

Chỉ cần Hoang Ma đột phá Hồng Mông tiên vương cảnh, giải quyết những người trước mắt này còn không là một bữa ăn sáng?

Trong phòng giam.

Hoang Ma khí tức trên thân cực kỳ không ổn định, một hồi cuồng bạo hết sức, một hồi lại ôn hòa hết sức, hắn trên mặt hiện lên thống khổ.

Bản nguyên thế giới bên trong, hắn bản nguyên đại đạo không ngừng tăng cường, vô hạn tới gần 9000 mét đại quan.

Nhưng chính là một bước cuối cùng xa, lại bất kể như thế nào cũng vô pháp phóng ra.

"Còn không dung hợp, chờ đến khi nào!"

Hoang Ma bản nguyên phân thân gầm thét một tiếng, hai tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Sau đó, chân trời một đạo huyết sắc lưu quang kích xạ mà tới, giống như đuôi sao chổi xẹt qua bản nguyên thế giới tinh không, một đầu huyết sắc bản nguyên đại đạo xuất hiện ở Hoang Ma cách đó không xa.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, huyết sắc bản nguyên đại đạo phía trên đứng thân ảnh, thực sự là Hoang Ma bản nguyên phân thân.

"Bản tôn, ngươi đã tỉnh?"

Hoang Ma bản nguyên phân thân hướng về hướng về đối diện bản thân, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ngươi vậy mà đột phá Tiên Vương cảnh?

Khó trách ta không cách nào đột phá."

Hoang Ma bản tôn bản nguyên phân thân trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

"Tiên Cấm kiếp địa như thế nào?"

Hoang Ma bản nguyên phân thân hỏi.

"Ta bị Khư tộc bắt, nhất định phải đột phá Hồng Mông tiên vương, ngươi ta dung hợp, đến lúc đó tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Hoang Ma bản tôn trầm giọng nói.

Hoang Ma phân thân trầm ngâm mấy tức, cuối cùng gật đầu một cái.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới chân bản nguyên đại đạo bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành mênh mông năng lượng bản nguyên dung nhập hắn bản tôn bản nguyên đại đạo.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Hoang Ma bản tôn bản nguyên đại đạo bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt bước qua 9000 mét đại quan.

Sau một khắc, Hoang Ma bản nguyên phân thân, cũng nhanh chóng dung nhập hắn bản tôn.

Cùng lúc đó, Vô Tận thần sơn Hoang Ma nơi bế quan.

Hắn thân hình chậm rãi trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất, dường như chưa từng có tồn tại qua..