Chương 5280: Nguyên nhân hậu quả

Chương 5280: Nguyên nhân hậu quả

Thông đạo bên trong, Vạn Nguyên huyễn thú cùng Khư thái tử một mực giằng co, 2 người bất động, mặt khác Khư tộc cường giả cũng không dám vọng động, giống như pho tượng một dạng đứng tại chỗ.

Đột nhiên, Vạn Nguyên huyễn thú sau lưng 1 cái Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ dư quang liếc nhìn sau lưng trong phòng giam, nhếch miệng lên một nụ cười.

Hiển nhiên, hắn không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Ngay mới vừa rồi một sát na kia, hắn xuyên thấu qua trận pháp rõ ràng cảm nhận được, Hoang Ma đã thành công đột phá Hồng Mông tiên vương cảnh.

Bản thân kế hoạch thành công! Có Hoang Ma cái này Hồng Mông tiên vương ở, những cái này Khư tộc, 1 cái cũng chạy không thoát.

Phải biết, Hồng Mông tiên vương Hồng Mông tiên lực cường độ thế nhưng là tiên chi lực gấp hai, tương đương với bản nguyên đại đạo độ rộng tăng gấp bội tăng phúc.

Mặc dù Tiêu Phàm thực lực, cũng có thể đối phó một số người này, nhưng hắn tạm thời còn không muốn bại lộ thực lực mình.

Hơn nữa, coi như hắn giết chết những người này, đến lúc đó tất nhiên lại có nhiều người hơn xuống tới.

Chỉ cần Hoang Ma không thành công, hắn liền không cách nào rời đi.

"Ngươi đang cười cái gì?"

Đột nhiên, Khư thái tử quát lạnh một tiếng, ánh mắt sâm lãnh nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Người khác có lẽ không thấy rõ ràng, nhưng Khư thái tử nhưng vẫn chú ý đến đối diện Vạn Nguyên huyễn thú cùng sau người ba cái Hỗn Độn tiên linh tộc.

Tiêu Phàm thực lực, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Nhưng hắn không rõ biến mất, để Khư thái tử không thể không hoài nghi, tất cả những thứ này đều là đối phương đặt ra bẫy.

"Ta sao?"

Tiêu Phàm cũng không che giấu nữa, không chút kiêng kỵ nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đang cười, giả Khư thái tử rốt cuộc phải hiển lộ chân hình."

Những người khác nghe vậy, ánh mắt hơi sáng.

Loại này lúng túng tràng diện, rốt cuộc phải kết thúc sao?

"Ngươi không phải Khư Thiên thành người."

~~~ nhưng mà lúc này, Khư thái tử bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt đều là vẻ phẫn nộ, kinh khủng sát khí bộc phát, bay thẳng Tiêu Phàm đi.

Vạn Nguyên huyễn thú vừa mới chuẩn bị động thủ, có thể đây là, một cỗ hoảng sợ thiên uy từ phía sau đánh tới, toàn bộ thông đạo trong nháy mắt bị một cỗ kinh khủng lực lượng phong cấm.

Phù phù phù phù! Khư Thiên thành tu sĩ càng là cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, thân thể đứng không vững, giống như như sủi cảo, một cái tiếp một cái quỳ rạp dưới đất.

"Đi mau!"

Khư thái tử nổi giận gầm lên một tiếng, dùng hết toàn lực tránh thoát cỗ kia phong cấm lực trói buộc, thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn hắc vụ nhanh chóng hướng về thông đạo hậu phương phóng đi.

~~~ nhưng mà lúc này, một vệt sáng từ cuối thông đạo gào thét mà tới, trong nháy mắt xé ra hắc vụ.

"A ~" Khư thái tử phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hiển nhiên bị một kích này tổn thương rất nặng.

Bất quá, hắn lại là không hề dừng lại một chút nào, cũng không quay đầu lại trốn ra thông đạo.

~~~ ngoại trừ Khư thái tử bên ngoài, một người khác cũng phản ứng cực nhanh, đi theo tại chỗ biến mất, hắn không phải người khác, chính là Tham Khuê.

~~~ nhưng mà, trừ bọn họ 2 người bên ngoài, những người khác nhưng là không có vận tốt như vậy.

Ầm ầm! Lần lượt từng bóng người nổ tung, hoặc hóa thành mưa máu, hoặc hóa thành hắc vụ, tràn ngập thông đạo mỗi một tấc không gian.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thông đạo cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên huyễn thú bình yên vô sự.

Tiêu Phàm nội tâm sợ hãi thán phục, không hổ là Hồng Mông tiên vương, vậy mà như thế cường đại, có thể miểu sát Hỗn Nguyên tiên vương.

Bất quá, hắn cũng không có hâm mộ, bởi vì hắn nếu ra tay toàn lực, cũng có thể làm đến bước này.

Dù sao, hơn 9000 mét bản nguyên đại đạo độ rộng, cũng không phải đùa giỡn.

Tiêu Phàm cho Vạn Nguyên huyễn thú một ánh mắt, chỉ một thoáng, Vạn Nguyên huyễn thú mở ra miệng to như chậu máu, đem tất cả hắc vụ nuốt vào trong bụng.

Hắn vừa mới đột phá Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, chính cần đại lượng Khư tộc năng lượng đến củng cố tu vi.

Không dùng tự mình động thủ liền có thể an hưởng kỳ thành, tự nhiên là không thể tốt hơn nữa.

Đồng thời, Tiêu Phàm cũng đem huyết vụ đầy trời đưa vào thể nội thế giới.

Hắn mặc dù không muốn giết Hỗn Độn tiên linh tộc, nhưng giải cứu một cái tính một cái.

~~~ trước đó biến mất Hỗn Độn tiên linh tộc, cũng tất cả đều bị hắn ném vào thể nội thế giới, mà không phải thật chết.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía thông đạo hậu phương, lại là nhìn thấy một đạo thân ảnh khôi ngô sớm đã đứng ở nơi đó, trừ bỏ Hoang Ma còn có thể là ai.

"Hoang Ma, chúc mừng."

Tiêu Phàm mỉm cười.

Hoang Ma cau mày nhìn xem Tiêu Phàm, không nói một lời.

Tiêu Phàm thần sắc như thường, Hoang Ma dĩ nhiên không biết hắn, nhưng hắn có thể lý giải, cũng không chờ mong Hoang Ma có thể báo đáp bản thân cái gì.

Đột nhiên, Hoang Ma thân hình lóe lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một quyền trọng trọng nện ở Hoang Ma trên ngực, cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

Hoang Ma làm sao đối tự mình động thủ, hắn thật đúng là phải liều mạng không thể.

Bất quá, quyền kia đầu cũng không có quá lực sát thương lớn, ngược lại giống như lão hữu chào hỏi một dạng.

"Tiểu tử ngươi, không phải nói không đến Tiên Cấm kiếp địa sao?"

Hoang Ma có chút khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Hoang Ma thần sắc, Tiêu Phàm biểu tình vẻ kinh dị: "Ngươi biết ta?"

Hiển nhiên, trước mắt Hoang Ma thần thái, mới là hắn chân chính nhận biết Hoang Ma.

Mà phía trước Hoang Ma, thực sự quá lạnh lùng.

"Yên tâm, ngươi hóa thành tro ta cũng nhận biết ngươi."

Hoang Ma cười cười.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, ngươi hắn nha ước gì lão tử chết sao?

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Rời đi nơi này lại nói."

Hoang Ma lấy tay vung lên, mang theo Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên huyễn thú biến mất ở trong đường hầm.

Chỉ chốc lát sau, 3 người xuất hiện ở trong Khư Thiên thành 1 cái nơi hẻo lánh.

Hoang Ma đem tất cả tinh tế nói tới, Tiêu Phàm thỉnh thoảng sợ hãi thán phục, thỉnh thoảng trầm mặc.

Nguyên lai, Hoang Ma sớm tại hoang cổ thời đại cũng đã là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, trận chiến kia hắn bản thân bị trọng thương, lâm vào ngủ say.

Hắn cùng với người khác bất đồng chính là, hắn ở thượng cổ thời đại cũng đã thức tỉnh.

Chỉ là hắn mặc dù khôi phục thương thế, nhưng tu vi nhưng vẫn dừng lại ở Hỗn Nguyên tiên vương đỉnh phong, từ đầu đến cuối đều không thể phóng ra một bước cuối cùng.

Vì đột phá Hồng Mông tiên vương, hắn mạnh mẽ chặt đứt bản thân bản nguyên đại đạo, một phần nhỏ lưu tại tách rời thân thể, xem như phân thân mà tồn tại, cũng xóa đi bản thân phần lớn ký ức.

Mà hắn bản thân là tiến nhập Tiên Cấm kiếp địa.

Đối với Hỗn Nguyên tiên vương cảnh hắn mà nói, thiếu một đoạn ngắn bản nguyên đại đạo mặc dù đối với hắn thực lực tăng phúc ảnh hưởng không lớn.

Bất quá, cái này lại cho hắn trùng kích Hồng Mông tiên vương cơ hội.

Bởi vì hắn phân thân cùng hắn bản nguyên đại đạo giống như đúc, chỉ cần phân thân bản nguyên đại đạo gia tăng, hai người dung hợp, liền có thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, vừa mới bắt đầu bản nguyên đại đạo tách rời, thực lực vẫn là giảm bớt đi nhiều, ở một lần cùng Khư tộc giao thủ quá trình bên trong, rơi vào Khư tộc trong tay nguyên nhân.

Về sau, hắn một mực bị phong ấn ở đây, nhưng là bởi vì hắn bản nguyên đại đạo vẫn như cũ còn có hơn tám ngàn mét nguyên nhân, Khư tộc cho dù phục chế hắn bản nguyên đại đạo, cũng sẽ không vượt qua 2000 mét, tối đa cũng liền để Khư tộc thêm một cái Hồng Trần tiên vương mà thôi.

Đồng dạng, Khư tộc lại giết bất tử hắn, tự nhiên cũng không thể tước đoạt hắn bản nguyên đại đạo.

Đã biết nguyên nhân hậu quả Tiêu Phàm, nội tâm một trận thổn thức.

Hắn không thể không thừa nhận, Hoang Ma nghị lực rất lớn, vậy mà nghĩ tới loại biện pháp này trùng kích Hồng Mông tiên vương cảnh.

Đồng thời hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác, bản thân đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, có phải hay không cũng cần mặt khác nghĩ một chút biện pháp đây?

"Hoang Ma, ngươi hiện tại đến cùng trước kia ngươi, hay là ta nhận biết ngươi?"

Tiêu Phàm thở sâu, nhịn không được hỏi..