Chương 5281: Ra tay bá đạo

Chương 5281: Ra tay bá đạo

Hoang Ma bị Khư tộc phong ấn, hắn tự thân tất cả cũng đồng dạng bị phong cấm, giống như thời gian đình chỉ.

Nhưng Tiêu Phàm nghĩ đến Hoang Ma trước đó dáng vẻ lạnh như băng, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao hắn cùng với Hoang Ma giao tình là hắn phân thân, mà là bản thể.

"Ngươi liền xem như ta lại tìm về bản thân ký ức."

Hoang Ma cũng không quay đầu lại nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào sâu trong tinh không.

Tiêu Phàm không nói nữa, loại kết quả này đã coi như là tốt nhất.

Hắn nhận biết Hoang Ma, cũng chưa chết, mà là chiếm được một đoạn phủ bụi ký ức mà thôi.

Thở sâu bình phục một lần nỗi lòng, hắn lần nữa nhìn về phía không trung.

~~~ lúc này, Thần Vô Tận 4 người, cùng phe địch 6 người đã chiến đến gay cấn cấp độ.

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc một phương 6 người, rõ ràng ở vào thượng phong.

"Hoang Ma, ngươi không đi hỗ trợ?"

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoang Ma không hề bị lay động, ẩn ẩn có chút bận tâm.

Hồng Mông tiên vương, đã coi như là thế gian đỉnh cấp chiến lực.

Thần Vô Tận bọn họ chỉ có 4 người, thiếu 2 đại chiến lực, rõ ràng mười điểm ăn thiệt thòi, tiếp tục như vậy, bọn họ có thể không chống đỡ được bao lâu.

"Bây giờ là cái gì thế cục?"

Hoang Ma nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nâng trán, ngươi hắn nha bất kể hắn là cái gì thế cục, nhìn thấy Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, làm là được rồi.

Hắn đột nhiên cảm giác, Hoang Ma có loại thiết hàm hàm khí chất.

"Thần Vô Tận ngươi không biết, ma chủ cùng minh vương ngươi tổng nhận ra a?"

Tiêu Phàm không trả lời thẳng, bởi vì hắn cũng không biết, vạn tộc một phe là kế hoạch gì.

Chí ít cho đến bây giờ, Đấu Thiên còn chưa xuất hiện.

Mặt khác, còn có lão nhân coi mộ, lão bất tử này thế nhưng là sớm liền tiến vào Tiên Cấm kiếp địa, nhưng hắn lại chưa nghe nói qua bất cứ tin tức gì của hắn.

"Thần Vô Tận ta biết."

Hoang Ma hơi hơi nhíu mày, "Hắn xem như Tu La tổ ma đệ tử."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, cái này đến lúc nào rồi, ngươi nói cho ta những cái này có tác dụng gì?

"4 người bọn họ tất nhiên không địch lại, ngươi nếu gia nhập, bọn họ phần thắng liền sẽ lớn hơn một chút."

Tiêu Phàm còn kém không nói ra để Hoang Ma trực tiếp động thủ.

Hoang Ma lông mày hơi nhíu, như có chút xoắn xuýt mình rốt cuộc có nên hay không xuất thủ.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang từ đằng xa truyền đến.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Khư Thiên thành một cái góc bụi bặm cuồn cuộn, vô số Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả bay ngược mà ra, ngay sau đó tại hư không nổ tung.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, "Vạn tộc còn có những người khác?"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy vô số thân ảnh từ Khư Thiên thành bên ngoài kích xạ mà tới, kinh khủng tiên lực mãnh liệt, giống như như sóng to gió lớn đánh thẳng vào Khư Thiên thành.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm biểu tình kinh ngạc.

Trong đó có không ít Tiên Vương cảnh, nhưng đại bộ phận đều là Thiên Vương cảnh cùng với phía dưới tu vi người.

Hắn nghĩ không hiểu, vạn tộc vì sao sẽ để một đám Thánh Tổ cảnh tới nơi này, cái này căn bản chính là chịu chết a.

"Vạn tộc suy nhược quá lâu, sớm đã không thấy nhuệ khí, bây giờ còn không tiến nhập trạng thái, cuối cùng chỉ có thể chờ đợi chết."

Hoang Ma nhàn nhạt bình luận nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, vạn tộc tu sĩ dám vượt qua thông đạo đến bên này người, ít càng thêm ít, cái này làm sao không phải là sợ chết biểu hiện?

Nếu không phải là có người giữ vững 6 đầu thông đạo, hơn nữa thời khắc điều động Hỗn Nguyên tiên vương tuần thú hỗn độn khư địa, đoán chừng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đã sớm giết đi qua.

Không hề nghi ngờ, vạn tộc đại bộ phận tu sĩ ở tại bọn hắn bảo vệ dưới, đã mất đi lòng tiến thủ, lại càng không cần phải nói liều mạng chém giết.

Tạp phân thân thức tỉnh sắp đến, chiến đấu không thể tránh né.

Sớm cho vạn tộc làm một lần động viên, đây là mười điểm cần thiết.

Bất quá, Tiêu Phàm luôn cảm giác, thuốc này phía dưới có chút mãnh liệt.

Vô luận là đỉnh tiêm chiến lực, vẫn là trung hạ tầng chiến lực, vạn tộc rõ ràng là không bằng Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc.

Huống chi, nơi này còn là Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đại bản doanh, một khi 9 đại thiên thành đồng thời xuất thủ, những người này tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Đương nhiên, Thánh Tổ cảnh cũng không thể dễ dàng như thế chết, tối đa chỉ là ngủ say hoặc là bị phong ấn.

Nhưng cái sau mới là đáng sợ nhất, một khi bị phong ấn, Khư tộc tất nhiên sẽ càng mạnh.

"Khư Thiên thành tất cả mọi người nghe lệnh, vạn tộc đột kích, giết không tha."

Cũng đúng lúc này, tinh không phía trên truyền đến một tiếng tức giận quát mắng.

Cùng lúc đó, một đạo lăng lệ chưởng cương từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời, hướng về giết vào Khư Thiên thành vạn tộc tu sĩ oanh sát đi.

Rất hiển nhiên, Khư Thiên xuất thủ! Hắn nhưng là Hồng Mông tiên vương, một chưởng chi uy phía dưới, bình thường Tiên Vương cũng đỡ không nổi, như thế nào phổ thông Thánh Tổ cảnh có thể ngăn?

Hừ

~~~ lúc này, Hoang Ma lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở cái kia cự chưởng phía dưới, chỉ thấy hắn giơ tay đấm ra một quyền, hung hăng đánh vào bàn tay khổng lồ kia phía trên.

Oanh! Cuồn cuộn Hồng Mông tiên lực bộc phát, cái kia chưởng cương bỗng nhiên nổ tung, nhưng mà, Hoang Ma quyền cương lại là không giảm mảy may, lấy cấp tốc giết vào tinh không, gia nhập chiến đoàn.

"Tiểu ma, ngươi cũng tỉnh?"

Minh vương kinh ngạc nhìn Hoang Ma, vẻ mặt hưng phấn.

Nghe được "Tiểu ma" xưng hô, Hoang Ma cười lạnh một tiếng: "Tiểu Minh, xem ra ngươi càng sống càng trở về, thời gian dài như vậy, liền một bộ phân thân đều giết không chết."

Nói xong, Hoang Ma đưa tay chính là một bàn tay, hung hăng quất vào Khư Thiên trên thân.

Khư Thiên mặt lộ vẻ kinh hãi, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành hắc vụ cuồn cuộn.

Minh vương khóe miệng giật một cái, lúng túng cười nói: "Không phải sao, vừa mới đột phá Hồng Mông tiên vương, còn không có thích ứng."

"Yếu chính là yếu, lấy ở đâu nhiều cớ như vậy."

Hoang Ma lạnh rên một tiếng.

"Tốt, các ngươi đừng đấu võ mồm, tranh thủ thời gian tiêu diệt bọn họ."

Ma chủ hét lớn một tiếng, dưới chân ngọc đài hóa thành một vệt sáng, vỡ nát U Thiên nửa người.

Một bên khác, Tử Vũ cũng khí thế phóng đại, Hoang Ma xuất hiện, để bọn hắn lòng tin tăng vọt.

"Ha ha, lại đến 1 người lại như thế nào, các ngươi vẫn như cũ phải chết."

Khư Thiên thân thể lần nữa hiển hiện ra, vẻ mặt dữ tợn.

"Ồn ào!"

Hoang Ma lạnh lùng phun ra 2 chữ, lại là một quyền nện xuống, tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ không thể tưởng tượng, rõ ràng không giống 1 cái vừa mới đột phá Hồng Mông tiên vương người.

"A . . ." Khư Thiên gào thét, thân thể nổ tung, đối thương tổn của hắn dĩ nhiên không lớn, nhưng loại này thống khổ lại là cực kỳ chân thật.

Chỉ là Hoang Ma căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào, một lần lại một lần xuất thủ, hắn thân thể lần nữa nổ tung, cơ hồ hoàn toàn không có sức đánh trả.

Minh vương mấy người đều nhìn ngốc mắt, Hoang Ma chiến lực quả thực tăng mạnh.

Chủ yếu nhất là, bọn họ rõ ràng có thể cảm ứng được, Hoang Ma chỉ là vừa mới đột phá Hồng Mông tiên vương mà thôi, làm sao sẽ mạnh như vậy đây?

Bọn họ làm sao biết, Hoang Ma bản nguyên đại đạo có thể không chỉ có 9000 mét, mà là đạt đến 9,400 mét.

Vượt qua 9000 mét, đừng nói 100 mét, chính là muốn mở ra 1 mét đều hết sức gian nan.

"Ngươi giết không chết bản vương."

Khư Thiên thanh âm vang lên lần nữa, chỉ là lần này, hắn nghĩ khôi phục nhục thân, rõ ràng muốn khó khăn rất nhiều.

Hô! Liền khi Hoang Ma chuẩn bị tiếp tục động thủ thời khắc, Khư Thiên quanh thân đột nhiên toát ra một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng cắn nuốt Khư Thiên thân thể sương mù màu đen.

Ai

Khư Thiên thấy thế, kinh hô một tiếng, trong mắt tràn đầy hoảng hốt..