Chương 5282: Từ gọi vui mừng nhất bắt đầu

Chương 5282: Từ gọi vui mừng nhất bắt đầu

Khư Thiên hoảng sợ gầm thét, trong nháy mắt hấp dẫn đám người lực chú ý.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là nhìn thấy ở Khư Thiên cách đó không xa, một đạo áo đen thân ảnh hiển hiện ra.

"Tiêu Phàm?"

Hoang Ma sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà bất tri bất giác xuất hiện ở đây.

Phải biết, hắn chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương a.

"Kẻ này là ai?"

Minh vương kinh dị, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Nơi này chính là Hồng Mông tiên vương chiến trường, 1 cái La Thiên tiên vương vậy mà xuất hiện ở đây, cái này cần bao lớn dũng khí?

Mấu chốt nhất là, bình thường La Thiên tiên vương, chưa chắc có thể chịu được bọn họ dư uy.

"Hoang Ma, cho ta nghiền nát hắn."

Tiêu Phàm rống to.

Khư Thiên thế nhưng là Hồng Mông tiên vương a, hắn ẩn chứa lực lượng, đối với Vạn Nguyên huyễn thú mà nói, nhất định chính là thiên đại tạo hóa.

Đây cũng là Tiêu Phàm mạo hiểm gia nhập chiến trường nguyên nhân! Hắn tin tưởng, nếu như Vạn Nguyên huyễn thú có thể nuốt Khư Thiên năng lượng, cho dù không thể trùng kích Hồng Mông tiên vương, cũng tất nhiên có thể đạt tới Hỗn Nguyên tiên vương đỉnh phong.

Cơ duyên như vậy, đi nơi nào tìm?

Hoang Ma trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, hắn phân thân đi theo Tiêu Phàm nhiều năm như vậy, làm sao không biết Tiêu Phàm căn thần thức là Vạn Nguyên huyễn thú đây.

Vạn Nguyên huyễn thú trên bản chất chính là Khư tộc, bọn họ có lẽ giết không chết Khư tộc, nhưng Vạn Nguyên huyễn thú tuyệt đối có thể.

Nghĩ vậy, Hoang Ma quyết đoán xuất thủ, căn bản không cho Khư Thiên cơ hội khôi phục.

"Quân Thiên, Huyền Thiên, Hỗn Độn Thiên, nhanh, mau giết hắn."

Nơi xa, U Thiên gầm thét không thôi.

Nhìn thấy Khư Thiên hoảng hốt, hắn nội tâm có loại bất an mãnh liệt, cái kia La Thiên tiên vương cảnh tiểu tử, vậy mà nhường hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Kỳ thật nào chỉ là hắn, Quân Thiên cũng đồng dạng cảm nhận được.

Không cần U Thiên mở miệng, Quân Thiên đã chủ động giết tới.

"Cản bọn họ lại."

Ma chủ rống to, dưới chân ngọc đài cấp tốc biến lớn, vậy mà chuẩn bị lấy sức một mình, ứng phó Quân Thiên cùng U Thiên.

Minh vương tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt xuất hiện ở minh vương cách đó không xa, cùng U Thiên triền đấu cùng một chỗ.

"Huyền Thiên, Hỗn Độn Thiên, các ngươi còn lo lắng cái gì?

Giết hắn."

U Thiên gào thét, điên cuồng công kích minh vương, có thể minh vương lại không lùi mảy may.

Nếu như U Thiên bản thể, hắn có lẽ không phải là đối thủ.

Nhưng trước mắt hắn U Thiên, chỉ là một bộ phân thân mà thôi.

Hắn điều động bản thể bản nguyên đại đạo có hạn, thực lực cần phải giảm bớt đi nhiều.

Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên 2 người mí mắt chau lên, bọn họ tới đây, vốn cũng không phải là tự nguyện, chỉ là không thể không thần phục ở Khư tộc uy áp phía dưới mà thôi.

Nhưng 2 người cũng có tính toán của mình, bọn họ chỉ muốn làm một cái người tham dự, vẽ vẩy nước mà thôi, nơi nào sẽ đem hết toàn lực.

"Các ngươi đối thủ là ta."

Không đợi 2 người mở miệng, Tử Vũ thần vương đã ngăn tại trước người bọn họ.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trong nháy mắt, cũng đã nhận ra Tiêu Phàm thân phận, cái gì cũng biết biến, nhưng linh hồn khí tức là sẽ không thay đổi.

Mặc dù cái này đại ca hiện tại chỉ là La Thiên tiên vương, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cho phép những người khác đối Tiêu Phàm bất lợi.

Oanh! Chỉ một thoáng, Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên 2 người cùng Tử Vũ chiến đấu, 2 người đang nghĩ ngợi làm sao kéo dài chiến đấu đây.

Bọn họ thậm chí ước gì Khư Thiên bị Tiêu Phàm tiêu diệt, vô số năm qua, bọn họ ở Khư tộc trước mặt nhận hết sỉ nhục, Khư Thiên phân thân nếu như chết rồi, cũng coi là cho Hỗn Độn tiên linh tộc đòi lại một điểm lợi tức.

"Hoàng Thiên, cứu ta."

Khư Thiên biết rõ, muốn Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên cứu hắn, cơ hồ là không thể nào.

Hỗn Độn tiên linh tộc nếu là thật lòng thực lòng thần phục Khư tộc, vậy liền không chỉ đám bọn hắn Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên đến.

Thân làm cửu thiên đệ nhất và đệ nhị Thương Thiên cùng Thanh Thiên, 2 người chẳng phải không biết thân sao?

Ở Tạp xuất hiện phía trước, Hỗn Độn tiên linh tộc là tuyệt đối không có khả năng cam tâm tình nguyện quy thuận Khư tộc.

Bằng không mà nói, vạn tộc lại có thể kiên trì đến bây giờ?

"Phế vật!"

Không trung, Hoàng Thiên một kiếm đẩy lui Thần Vô Tận, quay người hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Chạy đi đâu."

Thần Vô Tận một tiếng quát mắng, hắn thân hình trong nháy mắt hóa thành mấy trăm, chặn lại Hoàng Thiên đường đi, vô cùng vô tận kiếm khí bắn ra, dày đặc mỗi một tấc không gian.

Hoàng Thiên lần nữa bị cuốn lấy, hắn cố nhiên là bản thể, nhưng Thần Vô Tận thực lực cũng cực kỳ bất phàm.

Chí ít, hắn bản nguyên đại đạo đã vượt xa 9000 mét.

Hoàng Thiên hai mắt đỏ bừng, sắc mặt khó xử tới cực điểm: "Đợi chủ thượng thức tỉnh, các ngươi đều phải chết."

"Vậy cũng phải hắn tỉnh lại nói."

Thần Vô Tận cười lạnh.

Chư thiên vạn giới, có thể làm cho bọn họ sợ hãi, cũng chỉ có ba mươi mốt người, đương nhiên sẽ không đem Hoàng Thiên để ở trong mắt.

Nếu như liền Hoàng Thiên cũng đỡ không nổi, bọn họ lại dựa vào cái gì chống đối Tạp đây?

Hoàng Thiên khó thở, lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Khư Thiên phân thân bị thôn phệ.

"Hỗn trướng, đợi bản vương bản tôn trở về, tất diệt các ngươi."

Khư Thiên gầm thét, bi phẫn hết sức.

Hắn nhục thể một lần lại một lần khôi phục, có thể lại lần lượt bị Hoang Ma đập bạo, muốn đào thoát, căn bản làm không được.

"Ngươi bản tôn trở về, lão tử lại diệt một lần."

Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Đồng thời, hắn tốc độ cắn nuốt càng lúc càng nhanh, thể nội Vạn Nguyên huyễn thú càng là nhảy cẫng hoan hô.

Như thế thuần túy năng lượng, đối với hắn mà nói quả thực đầy đủ trân quý.

Chỉ chốc lát sau, Khư Thiên rốt cục đình chỉ giãy dụa, tất cả nhục thân năng lượng hoàn toàn bị Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ luyện hóa.

Khư tộc cùng vạn tộc khác biệt, bọn họ không có chân chính bản nguyên đại đạo, mà là phục chế người khác mà thôi.

Cho dù phục chế về sau, bọn họ bản nguyên đại đạo cũng là hư ảo.

Mà hắn phân thân, chẳng qua là một bộ năng lượng tập hợp thể, hắn điều động lực lượng, vẫn như cũ chỉ là hắn bản tôn cái kia hư ảo bản nguyên đại đạo.

Tiên linh nói cho Tiêu Phàm, bất kỳ thế giới nào đều có thể thông qua bản nguyên thế giới tính cả, dù cho thời không chi hà cũng không ngoại lệ.

Nhưng là, hắn phong ấn vẫn tồn tại như cũ, bằng không mà nói, Tạp bản thể đã sớm giết ra bản nguyên thế giới.

Dù sao, liền Tạp ý thức thể đều có thể mở ra bản nguyên thế giới, hắn bản tôn lại làm sao có thể làm không được đây.

Khư Thiên tình huống hiện tại chính là, mặc dù có thể điều động bản thể bản nguyên đại đạo lực lượng, nhưng vẫn như cũ cách một tầng phong ấn, điều động lực lượng hết sức có hạn.

"Hỗn trướng!"

U Thiên nhìn thấy Khư Thiên phân thân biến mất, lập tức gầm thét không thôi, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Quân Thiên cũng mặt âm trầm, nhất thời thất thần, bị ma chủ 1 chưởng vỗ nát nửa người.

"Hiện tại đến phiên ai?"

Hoang Ma ánh mắt lạnh như băng đảo qua Quân Thiên cùng U Thiên, 2 người chỉ cảm thấy bị một con rắn độc tiếp cận đồng dạng, bỗng nhiên giật mình.

"Từ gọi to nhất bắt đầu đi."

Tiêu Phàm không có hảo ý nhìn xem U Thiên.

Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ Khư Thiên phân thân năng lượng, khí tức lần nữa tăng vọt, hắn hư ảo bản nguyên đại đạo đã vượt qua 8000 mét.

Hắn rất chờ mong, Vạn Nguyên huyễn thú đột phá Hồng Mông tiên vương cảnh, đến lúc đó thực lực sẽ đạt tới như thế nào cấp độ.

U Thiên cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt, lạnh từ đầu tới chân.

Tiểu tử này vậy mà theo dõi ta?

Giờ khắc này, U Thiên hoàn toàn quên đi, Tiêu Phàm chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương mà thôi.

Hắn thấy, thằng ranh con này quả thực so Hồng Mông tiên vương còn kinh khủng hơn.

"Thương Thiên, Thanh Thiên, các ngươi chuẩn bị một mực xem kịch vui sao?

Đợi chủ thượng trở về, nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

U Thiên một bên chống đối minh vương công kích, một bên gầm thét..