Chương 5283: Thức tỉnh?

Chương 5283: Thức tỉnh?

Theo U Thiên một tiếng quát như sấm, đám người tất cả đều đã ngừng lại thân hình, thần sắc khác nhau hướng về tứ phương.

Thần Vô Tận mấy người cau mày, có chút kiêng kị, cũng có chút chờ mong.

Kiêng kỵ là, Thương Thiên cùng Thanh Thiên thực lực, 2 người này nếu như xuất hiện, tuyệt đối là tai nạn tính.

Phải biết, ở tiên cổ thời đại, Thương Thiên cùng Thanh Thiên thế nhưng là có thể cùng người hoàng chống lại tồn tại, lúc trước cũng chính là bởi vì bọn hắn 2 người, kém chút tiêu diệt vạn tộc.

Dù cho quy thuận Khư tộc, Thương Thiên cùng Thanh Thiên cũng vẫn như cũ xếp tại cửu thiên trước hai, có thể nghĩ 2 người thực lực.

Chí ít, mọi người ở đây, tuyệt đối không người là hai người bọn họ đối thủ.

Mà mong đợi là, nếu như Thương Thiên cùng Thanh Thiên không xuất hiện, đây chẳng phải là nói rõ, hai người bọn họ sớm đã có phản loạn Khư tộc tâm tư?

Nếu như thiếu 2 cái này mạnh mẽ đối thủ, đối với vạn tộc mà nói, thế nhưng là khắp chốn mừng vui tốt đẹp tin tức.

Hoàng Thiên mặt âm trầm, chờ đợi chốc lát, vẫn như cũ chưa từng thấy đến Thương Thiên cùng Thanh Thiên xuất hiện, quát khẽ nói: "Thương Thiên, Thanh Thiên, các ngươi liền đợi đến bị tiên chủ chế tài a."

Trong giọng nói của hắn đều là ý uy hiếp, hiển nhiên là muốn bức bách Thương Thiên cùng Thanh Thiên xuất thủ.

Nhưng khắp nơi vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ha ha, Hoàng Thiên, các ngươi cho rằng mình là Tạp sao, còn dám uy hiếp người khác?"

Tử Vũ cười to không thôi, "Huống chi, hai người bọn họ lúc trước bản thân bị trọng thương, bây giờ còn chưa hẳn thức tỉnh đây."

Hoàng Thiên sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, thức tỉnh đến nay, hắn xác thực chưa thấy qua Thương Thiên cùng Thanh Thiên.

Nhưng là, hắn dám khẳng định, 2 người này khẳng định đã tỉnh, mà lại còn đang một góc nào đó hướng về nơi này.

Bất quá, nếu như 2 người làm bộ không có thức tỉnh, bọn họ cũng không thể tránh được.

Thậm chí đến lúc đó Tạp nếu là tìm bọn họ để gây sự, đoán chừng cũng không tiện coi đây là lấy cớ.

Dù sao lúc trước Hỗn Độn tiên linh tộc đầu nhập vào Khư tộc, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tạp mà thôi, bằng vào Khư tộc những người khác, còn không có tư cách này.

"Kỷ kỷ oai oai nhiều như vậy làm cái gì, tiêu diệt bọn họ."

Hoang Ma nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu hướng về U Thiên phóng đi.

Bọn họ giết không chết U Thiên, dù cho hắn chỉ là một bộ phân thân, nhưng là Tiêu Phàm có thể làm được a.

Trong lúc nhất thời, đám người lần nữa chiến thành một đoàn.

Khư tộc một phương quét 1 người, thực lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Hơn nữa Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên 2 người vẩy nước, bọn họ không thể nào là vạn tộc nhất phương đối thủ.

Không trung, Hoang Ma cùng minh vương 2 người điên cuồng công kích U Thiên, U Thiên nửa người nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ.

Tiêu Phàm mặt mày hớn hở đứng ở biên giới chiến trường, điên cuồng cắn nuốt U Thiên năng lượng.

Liên tiếp, U Thiên chiến lực không ngừng rơi xuống.

Hắn nhiều lần xông phá Hoang Ma cùng minh vương vây công, muốn giết chết Tiêu Phàm.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản không cùng hắn chính diện va chạm, nhìn thấy hắn đánh tới, xoay người chạy.

Mà một khi hắn lần nữa bị Hoang Ma cùng minh vương vây công, lại lần nữa ẩn núp đi lên, nhất định chính là thuốc cao da chó, siêu cấp bất đắc dĩ.

Đám người không biết là, Tiêu Phàm nếu như ra tay toàn lực, kỳ thật cũng đã có cùng U Thiên chính diện thực lực đánh một trận.

Chỉ là, hắn tạm thời còn không muốn bại lộ thực lực, nhiều một mình hắn không nhiều, thiếu một mình hắn cũng không ít.

Thời gian uống cạn chung trà về sau, U Thiên rốt cục không chịu nổi, bị minh vương cùng Hoang Ma nghiền nát nhục thân.

Tiêu Phàm thi triển thời không giới, trực tiếp cướp đoạt U Thiên một phần ba năng lượng.

Nay đã suy yếu vô cùng U Thiên, chỗ nào còn có thể chịu đựng lấy Hoang Ma cùng minh vương liên thủ công kích.

Sau một nén nhang, U Thiên phân thân hoàn toàn chết đi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm 3 người căn bản không có dừng tay ý tứ, bọn họ lần nữa cùng ma chủ liên thủ, đem ma trảo đưa về phía Quân Thiên.

Quân Thiên rất muốn chạy trốn chạy, có thể Hoang Ma 3 người hiện lên tam giác chi thế, gắt gao đem hắn vây ở trung ương.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm thôn phệ bản thân lực lượng, cuối cùng không cam lòng vẫn lạc.

Từ đầu đến cuối, bọn họ thủy chung nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm vì sao có được thôn phệ Khư tộc năng lực.

Đừng nói gặp, trước kia bọn họ nghe đều chưa nghe nói qua.

Nếu như Khư thái tử ở đây, có lẽ bọn họ liền hiểu.

Thôn phệ bọn họ năng lượng, căn bản không phải Tiêu Phàm, mà là cái kia giả mạo hắn gia hỏa.

Khư Thiên, U Thiên cùng Quân Thiên phân thân lần lượt vẫn lạc, Khư tộc một phương thực lực giảm đi nhiều, chỉ còn lại Hoàng Thiên, Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên.

Hoàng Thiên mặc dù là bản tôn, thực lực cực kỳ cường đại, có thể vững vàng áp chế Đại Thần Thiên.

Nhưng hiện tại, Hoang Ma bọn họ rãnh tay đến, hắn chỗ nào hay là đối tay.

"Hỗn trướng!"

Hoàng Thiên gầm thét, thương thế trên người càng ngày càng nặng.

Tiếp tục như vậy, hắn đoán chừng lại phải rơi vào trạng thái ngủ say không thể.

"Hoàng Thiên, ngươi có thể so sánh Quân Thiên bọn họ phải xui xẻo nhiều, bọn họ chết chỉ là phân thân, mà ngươi, lại là bản thể."

Hoang Ma nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Dù cho ở hoang cổ, bọn họ cũng chưa từng giết sảng khoái như vậy, mặc dù chết đi vẻn vẹn chỉ là phân thân mà thôi.

Nếu như Hoàng Thiên bản tôn vẫn lạc, Khư tộc tổn thất, tuyệt đối so với Khư Thiên 3 người bọn họ phân thân vẫn lạc còn muốn lớn hơn.

Nghĩ vậy, Hoang Ma mấy người chiến càng ngày càng điên cuồng, một bộ không giết Hoàng Thiên thề không bỏ qua tư thế.

Bọn họ lại không thể không thừa nhận Khư Thiên cường đại, lấy một địch bốn, cũng chỉ là thụ thương mà thôi, hơn nữa còn càng chiến càng hăng.

Hoàng Thiên có loại lập tức chạy trốn xúc động, nhưng hắn biết rõ, mình không thể trốn.

Một khi trốn, Khư Thiên thành liền triệt để kết thúc.

Càng khẩn yếu hơn chính là, Tạp phân thân vô cùng có khả năng trì hoãn thức tỉnh, đây mới là tai nạn tính.

Thương Thiên cùng Thanh Thiên ngồi lên vách tường xem, Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên lại một mực vẩy nước, nếu như hắn đều trốn, Tiên Cấm kiếp địa đoán chừng liền sẽ triệt để biến thành vạn tộc địa bàn.

Hoàng Thiên cắn chặt răng kiên trì, giờ phút này, hắn hận nhất người cũng không phải Hoang Ma bọn họ, mà là Tiêu Phàm.

Nếu không phải Tiêu Phàm, bọn họ há lại sẽ bại nhanh như vậy?

Nhất là nhìn thấy tiểu tử kia lại còn ở biên giới chiến trường len lén thôn phệ bản thân lực lượng, hắn lửa giận liền không chỗ phát tiết.

Hắn nhiều lần thử nghiệm phá vây, lại không có một lần thành công.

Hoang Ma 4 người bọn họ, liều chết bảo hộ lấy Tiêu Phàm.

Về phần Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên, cùng Tử Vũ đối chiến, 3 người ngươi một quyền ta một cước, nơi nào có nửa điểm đánh giết bộ dáng, căn bản liền giống như là đang chơi một dạng.

"Tiên chủ!"

Hoàng Thiên rốt cục không chịu nổi, hắn thân thể xuất hiện vô số vết rạn, một cánh tay nổ tung, khí tức trên thân suy yếu tới cực điểm.

Bị 4 người vây công, có thể kiên trì đến bây giờ, đã mười điểm khó được.

"Đừng hô, ai cũng không thể cứu được ngươi."

Hoang Ma cực kỳ bá đạo, xuất thủ càng ngày càng lăng lệ, tàn nhẫn.

Oanh

~~~ nhưng mà vừa dứt lời, bên trong Khư Thiên thành, đột nhiên bộc phát ra một cỗ hủy diệt tính năng lượng ba động, tiên lực giống như sóng lớn đồng dạng đánh thẳng vào tứ phương.

Khư Thiên thành bên trong tất cả mọi người bị hất bay ra ngoài, vô số người thân hình nổ tung, vô cùng thê thảm.

"Không tốt, Tạp phân thân muốn thức tỉnh."

Thần Vô Tận kêu to, "Minh vương, ma chủ, Hoang Ma, các ngươi mau chóng giết Hoàng Thiên, lại đến giúp ta."

Dứt lời, Thần Vô Tận lui ra chiến đấu, cấp tốc hướng về Khư Thiên thành kích xạ đi.

Hắn tự biết không phải Tạp phân thân đối thủ, nhưng là, hắn nhất định phải tận lực kéo dài thời gian.

Chỉ cần Hoàng Thiên cái chết, thì tương đương với chém rụng Tạp phân thân một cái cánh tay, dạng này bọn họ mới có phần thắng.

"Ha ha, tiên chủ tỉnh lại, các ngươi, đều phải chết."

Hoàng Thiên cười nói cực kỳ càn rỡ, trên mặt lo âu và hoảng hốt sớm đã biến mất, có chỉ là dữ tợn..