Chương 5284: Tạp hiện

Chương 5284: Tạp hiện

Tạp phân thân tỉnh?

Tiêu Phàm nhìn thấy Thần Vô Tận phóng tới Khư Thiên thành, ánh mắt có chút ngốc trệ, trong lòng có loại bất an mãnh liệt.

Chỉ chốc lát sau, hắn lần nữa bị chiến đấu bừng tỉnh.

Hoang Ma, minh vương cùng ma chủ 3 người thủ đoạn đều xuất hiện, giết Hoàng Thiên liên tục bại lui, nhục thân không ngừng sụp đổ, thê thảm tới cực điểm.

~~~ nhưng mà, Hoàng Thiên vẫn như cũ cười, hơn nữa cười càng ngày càng tà dị.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lần nữa theo phía trước, len lén thôn phệ Hoàng Thiên lực lượng.

Hoàng Thiên không hổ là bản thể, thân thể năng lượng xa không phải Khư Thiên bọn hắn phân thân có thể so sánh.

Đáng tiếc, Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ Khư Thiên, U Thiên cùng Quân Thiên 3 người phân thân năng lượng, tạm thời kẹt tại Hỗn Nguyên tiên vương cảnh đỉnh phong, vẫn không có đột phá Hồng Mông tiên vương xu thế, cái này vượt xa Tiêu Phàm dự kiến.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không lo lắng, điều này nói rõ Vạn Nguyên huyễn thú cơ sở rất vững chắc.

3 đầu Hồng Mông tiên vương Khư tộc phân thân, vậy mà không cách nào làm cho hắn đột phá Hồng Mông tiên vương cảnh.

Cái này khiến Tiêu Phàm mười điểm chờ mong, nếu như Vạn Nguyên huyễn thú đột phá Hồng Mông tiên vương, lại sẽ là như thế nào cường đại?

"Các ngươi giết không chết bản vương, chờ chút chết chính là bọn ngươi, tiên chủ thức tỉnh, vạn tộc tất diệt."

Hoàng Thiên thỉnh thoảng gầm thét, thân thể lung lay sắp đổ, có thể vẫn không có mảy may hoảng hốt.

Tiêu Phàm thấy thế, cau mày.

Thức tỉnh chỉ là Tạp một bộ phân thân mà thôi, Hoàng Thiên vậy mà như thế tự tin.

Nếu như Tạp bản thể, còn đến mức nào?

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm từ khía cạnh hiểu được Tạp phân thân cường đại, nếu không, Hoàng Thiên từ đâu tới tự tin, như thế tín nhiệm Tạp phân thân.

"Trừ bỏ Tạp bên ngoài, so với Khư tộc, Hỗn Độn tiên linh tộc kỳ thật mới là uy hiếp lớn nhất."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Hoàng Thiên thực lực đã như thế mạnh mẽ, mà hắn chỉ là đang trong chín ngày xếp hạng đệ tam mà thôi.

Cái kia xếp tại đệ nhất và đệ nhị Thương Thiên cùng Thanh Thiên đây?

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, hắn chỉ hy vọng, 2 người này tốt nhất đừng xuất thủ.

Bất quá Tiêu Phàm không hiểu là, vì sao Thương Thiên cùng Thanh Thiên sẽ làm 1 cái quần chúng đây?

Hai người bọn họ khẳng định cũng biết Tạp khủng bố, chẳng lẽ sẽ không sợ Tạp muộn thu nợ nần sao?

Phải biết, Hỗn Độn tiên linh tộc không ít cường giả bị chém đứt bản nguyên đại đạo, còn ở Tạp trong tay đây?

~~~ hiện tại Hỗn Độn tiên linh tộc thực lực, rõ ràng còn không bằng tiên cổ thời đại.

Tiên cổ thời đại bọn họ đều không dám phản kháng Tạp, hiện tại lại ở đâu ra dũng khí?

"Chỉ có hai loại khả năng, một loại là bọn họ thật không có thức tỉnh, loại thứ hai thì là, có người ngăn cản bọn họ."

Tiêu Phàm trong đầu linh quang lóe lên.

Theo hắn biết, Đấu Thiên cũng thức tỉnh, lão nhân coi mộ cũng tiến nhập Tiên Cấm kiếp địa.

Ngày hôm nay, hai người bọn họ cũng không có xuất hiện, nhất định là có mặt khác chuyện trọng yếu hơn.

Mà ngăn cản Thương Thiên cùng Thanh Thiên, so với ứng phó Khư Thiên bọn hắn phân thân, hiển nhiên quan trọng hơn.

Thậm chí, Tiêu Phàm cảm thấy, Đấu Thiên bọn họ không chỉ là đi ngăn cản mà thôi, hẳn còn có ý nghĩ khác.

Chí ít cho đến bây giờ, bọn họ còn không có cảm ứng được Thương Thiên thành cùng Thanh Thiên thành chiến đấu.

"Xem ra, bọn họ đều xuống một bàn cờ rất lớn a."

Tiêu Phàm thở sâu, cảm khái vô hạn, bản thân vẫn là khinh thường người trong thiên hạ.

Hắn nghĩ nói phục Hỗn Độn tiên linh tộc, lại là không nghĩ tới, có người khả năng đã sớm ở thực hành.

Ầm ầm! Tiêu Phàm suy nghĩ bị tiếng nổ thật to cắt ngang, khi hắn kịp phản ứng thời khắc, một cái cự thủ hướng về hắn chộp tới.

Tiêu Phàm bản năng muốn động thủ, nhưng làm hắn nhìn thấy bàn tay kia chủ nhân lúc, trong nháy mắt đã ngừng lại thân hình.

"Đại ca, ngươi trước đi."

Tử Vũ nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó nhanh chóng đem hắn ném ra ngoài.

Tiêu Phàm thân hình cấp tốc lui lại, khi hắn hướng về Khư Thiên thành nhìn tới thời khắc, lại là phát hiện, Khư Thiên thành đã toàn bộ sụp đổ, triệt để trở thành một vùng phế tích.

Vạn tộc vô số tu sĩ điên cuồng chạy trốn, hướng về hỗn độn khư địa thối lui, mà Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ ở hậu phương điền cuồng truy kích, chiến trường tại triều lấy hỗn độn khư địa chuyển di.

Đây là chuẩn bị triệt để khai chiến sao?

Tiêu Phàm ngừng thân hình, không có đào tẩu.

Tử Vũ mặc dù là hảo ý, không muốn hắn xuất hiện cái gì bất ngờ.

Nhưng là, hắn hiện tại chí ít cũng có thể cùng phổ thông Hồng Mông tiên vương một trận chiến, căn bản không cần thiết lùi bước.

Nếu là mình liền Tạp phân thân đều không có một trận chiến dũng khí, vậy sau này làm sao đối mặt bản thể?

Hắn nhìn thoáng qua trốn hướng hỗn độn khư địa vạn tộc tu sĩ, nhíu mày.

Hắn biết rõ, đây là vạn tộc cao tầng đối bọn hắn lịch luyện, trước mắt chiến đấu còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, căn bản chính là một đạo món ăn khai vị.

Tiếp đó, vạn tộc tất nhiên sẽ cùng Khư tộc toàn diện khai chiến.

Hắn tin tưởng, vạn tộc cao tầng cũng sẽ không trơ mắt để bọn hắn đi chịu chết, Khư trong tộc mặc dù có Hỗn Nguyên tiên vương cảnh xuất thủ, nghĩ đến vạn tộc cũng đồng dạng sẽ có bậc này chiến lực.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Khư Thiên thành vị trí.

Sụp đổ Khư Thiên thành bên trong, một bóng người phóng lên tận trời, nửa người nổ tung, máu me đầm đìa, nhìn qua cực kỳ thảm liệt.

Tiêu Phàm liếc mắt một cái liền nhận ra người kia, dĩ nhiên là Thần Vô Tận.

Lấy Thần Vô Tận trước đó hiển lộ thực lực đến xem, hắn là hoàn toàn có cùng Hoàng Thiên thực lực đánh một trận, có thể bây giờ lại bị oanh bay?

Tạp phân thân chẳng lẽ cường đại như vậy?

Không trung, ma chủ cùng minh vương mấy người đã đình chỉ xuất thủ, lách mình xuất hiện ở Thần Vô Tận trước người, giương mắt lạnh lẽo phía dưới Khư Thiên thành.

Hoàng Thiên, Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên 3 người thừa cơ nhanh chóng lùi về phía sau, đi tới Khư Thiên thành vị trí, phòng bị hướng về Thần Vô Tận mấy người, trong mắt hiện ra vẻ cười lạnh.

~~~ trước đó sợ hãi cùng lo lắng, sớm đã biến mất không còn một mảnh.

Có Tạp phân thân ở, bọn họ hoàn toàn không sợ hãi.

"Các ngươi chờ chết a."

Hoàng Thiên lạnh giọng mở miệng, nhìn về phía Thần Vô Tận đám người ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một đám người chết.

Ở Tạp trước mặt, Hồng Mông tiên vương cảnh lại như thế nào?

Cũng như giun dế ngưỡng vọng Thương Long, nhỏ bé có thể không đáng kể, như thế chênh lệch, để người tuyệt vọng.

Thật sự là Tạp quá cường đại, thái cổ đến nay, hắn hung danh cơ hồ khiến vạn giới cường giả sợ hãi, dù chỉ là một bộ phân thân.

"Lúc trước chúng ta có thể diệt hắn một lần, hôm nay, vẫn như cũ có thể sau đó là giết hắn một lần."

Hoang Ma âm thanh lạnh lùng nói, không có chút nào vẻ sợ hãi.

"Có đúng không?"

Cũng đúng lúc này, Khư Thiên thành bên trong một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy 1 cái áo trắng thân ảnh lăng không dạo bước, nhìn như rất chậm, có thể trong chớp mắt liền đi tới Hoàng Thiên trước người bọn họ.

"Bái kiến tiên chủ."

Hoàng Thiên 3 người cung kính quỳ gối hư không, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Áo trắng thân ảnh tóc trắng lông mi trắng, chân đạp tường quang, quanh thân tiên khí lượn lờ, không nhiễm mảy may bụi mù.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở cái kia, liền để chư thiên vạn giới ảm đạm phai mờ.

Đây chính là Tạp! Chư thiên vạn giới người thứ nhất, cũng là truyền thuyết tiếp cận nhất tiên người.

Dù chỉ là một bộ phân thân, cũng làm cho ở đây tâm thần của mọi người căng cứng tới cực điểm.

"Ai nói muốn giết bản tiên?"

Tạp lãnh đạm đảo qua toàn trường, không có phóng thích bất kỳ khí tức gì, có thể khí tràng cường đại, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

Hoang Ma đám người hai mắt nhắm lại, nội tâm cực kỳ bất an.

Bọn họ lờ mờ cảm giác, Tạp phân thân có vẻ như trở nên mạnh hơn.

Phải biết, hoang cổ thời đại, bọn họ vẻn vẹn chỉ có thể Hỗn Nguyên tiên vương, liền có thể để Tạp phân thân rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà bây giờ, bọn họ tất cả đều đột phá đến Hồng Mông tiên vương, có thể loại kia áp lực không giảm trái lại còn tăng.

"Ta nói muốn giết ngươi."

Thần Vô Tận cái thứ nhất đứng dậy, kiếm trong tay run lên, sát phạt chi khí trong nháy mắt phóng lên tận trời..