Chương 5285: Tuyệt thế đại chiến

Chương 5285: Tuyệt thế đại chiến

Theo Thần Vô Tận nói xong, Hoang Ma, Tử Vũ, minh vương cùng ma chủ 4 người lên một lượt trước một bước, cùng Thần Vô Tận đứng sóng vai, giương mắt lạnh lẽo Tạp.

Bọn họ tới đây, vốn là vì tập sát Tạp phân thân.

Bây giờ Tạp phân thân xuất hiện, bọn họ lại làm sao có thể lui bước?

Mặc dù bọn họ không thể không thừa nhận Tạp rất mạnh, nhưng vậy thì như thế nào?

Hoang cổ bọn họ đều không sợ, một thế này chẳng lẽ liền muốn sợ hãi sao?

Giết

Thần Vô Tận một tiếng quát chói tai, xách ngược lấy trường kiếm dẫn đầu xông tới.

Hô hô! Hoang Ma cùng Tử Vũ 4 người cũng không có chút gì do dự, bọn họ biết rõ, bằng vào một người, tuyệt đối không phải Tạp đối thủ.

Chỉ có mấy người hợp lực, mới có một tia hi vọng.

Dù cho cuối cùng cùng Tạp phân thân đồng quy vu tận, bọn họ cũng sẽ không tiếc.

"A ~" Tạp khóe miệng hơi hơi giương lên, trên người trán phóng thật là lớn tiên quang, ngàn vạn đạo tiên huy bắn ra, quét ngang tất cả ngỗ nghịch người.

Loại này tiên đạo lực lượng, vậy mà khiến cho Tiên Cấm kiếp địa đều run rẩy kịch liệt lên, càn khôn sụp đổ, tinh không đại phá diệt.

Thần Vô Tận 5 người còn chưa tới gần, liền bị một cỗ vô thượng vĩ lực hất bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Mạnh! Quá mạnh! Ngủ say vô tận tuế nguyệt, không chỉ Thần Vô Tận bọn họ mạnh lên, Tạp phân thân cũng đồng dạng lớn lên, có lẽ, đây mới là thực lực chân chính của hắn.

Thần Vô Tận 5 người sắc mặt âm trầm đáng sợ, Tạp phân thân thực lực, hiển nhiên vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một bộ phân thân mà thôi.

Còn có hai cỗ phân thân, tùy thời đều có thể thức tỉnh.

Nếu như liền hắn ba bộ phân thân đều giết không chết, lại như thế nào đối chiến hắn bản tôn?

"Oanh long!"

Cũng đúng lúc này, Thần Vô Tận thân hình lóe lên, hư không xuất hiện hơn ngàn đạo thân ảnh, mỗi một bóng người đều tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, hoàn toàn không kém gì Hồng Mông tiên vương.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa xem cuộc chiến Tiêu Phàm, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Đây chính là Thần Vô Tận chân chính thực lực sao?

Hắn một mực ẩn nhẫn, chỉ vì giữ lại át chủ bài, cuối cùng ứng phó tiên?

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, ma chủ đột nhiên vung cánh tay lên một cái, dưới chân hắc sắc ngọc đài đột nhiên lưu chuyển lên ức vạn tiên quang, đan xen vô tận đường vân, dày đặc trên đó.

Ngay sau đó, vô số hư ảnh xuất hiện ở hắc sắc ngọc đài phía trên, giống như một chi vô địch đại quân, hung uy vô hạn.

"Bái Tướng thần đài!"

Tiêu Phàm rốt cục nhận ra ma chủ phía dưới ngọc đài lai lịch.

Đây chính là lịch cổ 10 đại chí bảo đệ ngũ a, như sấm bên tai.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là ma chủ pháp bảo.

Bái Tướng thần đài vừa ra, ma chủ khí thế trong nháy mắt đạt tới được đỉnh phong.

~~~ nhưng mà, Tạp phân thân vẫn như cũ sắc mặt bình thản, thậm chí làm một cái thủ hiệu mời, căn bản không có nửa điểm động thủ ý thức.

Hiển nhiên, hắn căn bản không đem Thần Vô Tận bọn họ để ở trong mắt.

Sau một khắc, minh vương, Tử Vũ cùng Hoang Ma cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Minh vương đỉnh đầu âm dương thần ma bức tranh, một bên ma khí mãnh liệt, một bên khác thần quang diệu thế.

Trong lòng bàn tay hắn, hiện lên 1 tôn hắc sắc bảo tháp, ma khí cùng thần quang xen lẫn, tản ra một cỗ Man Hoang chi khí, để người tê cả da đầu.

Man Hoang minh tháp! Hắn mặc dù không phải lịch cổ 10 đại chí bảo hàng ngũ, nhưng cũng là hung danh hiển hách, uy lực chưa hẳn yếu hơn lịch cổ 10 đại chí bảo.

Gần như đồng thời, Tử Vũ quanh thân tử quang lượn lờ, như mộng như ảo, ngàn vạn tử khí nở rộ, xen lẫn thành một tấm võng lớn, dường như có thể trấn khốn chư thiên.

Nhìn kỹ, lưới lớn từng cái tiết điểm, dĩ nhiên là từng khỏa tinh thần, bị hắn triệt để luyện hóa.

Tiêu Phàm không biết đây là pháp bảo gì, có thể chỉ dựa vào hắn tán phát khí tức, hiển nhiên không kém gì Bái Tướng thần đài bao nhiêu.

Ở Tiêu Phàm trong ánh mắt kinh hãi, Hoang Ma bỗng hóa thành 10 trượng cự nhân, cứng cáp có lực cơ bắp tản ra bạo tạc tính lực lượng, dưới chân hiện lên một cái biển máu.

Huyết hải quay cuồng, vô số bóng người màu đỏ ngòm xông ra, tản ra nhiếp nhân tâm phách sát phạt chi khí.

Giờ khắc này, 5 người lại cũng không có giữ lại chút nào.

Bọn họ đều biết, đối mặt Tạp phân thân, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Hoàng Thiên 3 người trốn ở Tạp sau lưng, nhìn thấy 5 người ra tay toàn lực, bọn họ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, mí mắt cuồng loạn.

3 người chẳng ai ngờ rằng, trước đó Thần Vô Tận mấy người cùng bọn hắn chiến đấu, căn bản không có thi triển toàn lực.

Cũng đúng, mục đích chân chính của bọn họ là Tạp, mà không phải bọn họ.

Tạp phân thân tùy thời đều có thể thức tỉnh, bọn họ nào dám đem hết toàn lực?

"Không sai biệt lắm?"

Tạp vẫn như cũ phong khinh vân đạm, hai tay vác sau lưng, thần sắc không có nửa điểm biến hóa.

Hắn tư thế oai hùng vĩ đại, sợi tóc màu trắng trong gió vũ động, áo trắng như tuyết, khí chất siêu phàm, phong thần như ngọc.

Đây là một cái tiên bình thường nam nhân!"Giết!"

Thần Vô Tận một tiếng quát mắng, 5 người xuất thủ lần nữa, uy áp cường đại vỡ nát thời không, Thiên Địa biến đến phá thành mảnh nhỏ.

Cách xa nhau vô số vạn dặm, vô số tu sĩ tất cả đều quăng tới rung động ánh mắt, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tiên Cấm kiếp địa không gian bích lũy biết bao kiên cố, liền Hồng Mông tiên vương đều không làm gì được mảy may, nhưng bây giờ, vậy mà bể nát.

Đây quả thực khai sáng lịch sử khơi dòng! Giờ khắc này, Tiên Vương đều đang rung động! Ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Tạp rốt cục động, hắn trong nháy mắt một điểm, mấy đạo lưu quang bắn ra, giống như 5 chuôi tiên kiếm, phân biệt chém về phía Thần Vô Tận 5 người.

5 người hiểm mà hiểm tránh thoát, lách mình xuất hiện ở Tạp chung quanh, đem hắn vây ở trung ương.

Cùng lúc đó, 5 người đồng loạt ra tay, thi triển ra áp đáy hòm át chủ bài, hướng về tiên oanh sát đi.

Tất cả mọi người khẩn trương không hiểu, nín thở.

~~~ nhưng mà, Tạp lại không hoảng hốt không vội, đưa tay vung lên, một đạo tiên quang hóa thành một màn ánh sáng, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

Ầm ầm! Tiếng vang kinh thiên động địa rung động thiên vũ, vô tận tiên quang bành trướng, ở ức vạn dặm hư không bao phủ, kinh khủng sóng xung kích, đem vô số tu sĩ hất bay ra ngoài.

Đám người thổ huyết không thôi, trong lòng vội vàng nhanh chóng hướng về hỗn độn khư địa phóng đi.

Nơi này, đã không an toàn nữa.

Ngược lại là bình thường nguy hiểm nhất hỗn độn khư địa, bởi vì thời không thác loạn nguyên nhân, trở thành chỗ an toàn nhất.

Tạp cũng tốt, Thần Vô Tận mấy người cũng được, cơ hồ đại biểu chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất chiến lực.

Trận này tuyệt thế đại chiến, nhất định danh chấn vạn cổ.

Đáng tiếc, đám người thực lực thấp, đã không nhìn thấy tiên quang bên trong chiến đấu tràng cảnh.

Bọn họ đều hết sức chờ mong, trận này chiến đấu, đến cùng ai có thể thắng được.

Tinh không hỗn độn hải chỗ sâu, Tiêu Phàm đứng sừng sững trong đó, không hề bị lay động.

Hắn ánh mắt sáng quắc hướng về nơi xa, dường như xem thấu tiên quang, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Tạp phân thân, vì sao cũng có thể mạnh lên?"

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu.

Thần Vô Tận bọn họ có thể mạnh lên, hoàn toàn là chuyện trong dự liệu, dù sao, bọn họ vốn liền thiên phú tuyệt luân.

Nhưng Tạp đây?

Hắn phân thân, cuối cùng vẫn như cũ phải dựa vào hắn bản tôn.

Tình huống của hắn, hẳn là cùng Khư Thiên bọn họ tương tự, chỉ là điều động bản tôn bản nguyên đại đạo lực lượng mà thôi, cũng không có tự thân bản nguyên đại đạo.

Nhưng hiện tại, Tạp phân thân triển lộ thực lực, lại hoàn toàn đi ngược lại.

"Chẳng lẽ, Tạp lực lượng đã có thể xuyên thấu phong ấn?"

Tiêu Phàm bỗng trợn to hai mắt, nghĩ tới một loại khả năng, toàn thân đều run rẩy lên.

Tạp lực lượng có thể xuyên thấu phong ấn, điều này đại biểu cái gì, hắn rất rõ.

Chẳng lẽ, thời không chi hà bên trong lục đạo luân hồi phong ấn, đã bắt đầu dãn ra?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân run lên..