Chương 5286: Bỏ chạy

Chương 5286: Bỏ chạy

"Không được, tiếp tục như vậy, là không thể nào giết chết Tạp phân thân."

Tiêu Phàm biểu tình lo lắng, hắn thực lực dĩ nhiên không cách nào tham dự như thế cấp độ đại chiến, nhưng hắn cảm thấy, bản thân phải làm chút gì.

Hô! Liền khi Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên một bóng người xuất hiện, chặn đường đi của hắn lại.

"Tiểu tử, hiện tại mới muốn trốn, có phải hay không muộn?"

Một đạo giọng tà mị vang lên, chỉ thấy 1 bộ áo bào màu vàng Hoàng Thiên cười híp mắt nhìn xem hắn.

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn, đối mặt Hoàng Thiên, hắn có thể không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

"Vừa rồi ngươi giết Khư Thiên bọn họ, không phải giết rất sung sướng sao?

~~~ hiện tại, tới phiên ngươi."

Hoàng Thiên nụ cười trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là vô tận băng lãnh.

Hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo lợi mang bắn ra, ngay sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn thấy, 1 cái La Thiên tiên vương, bản thân một chỉ đánh giết hắn, đã tính để mắt hắn.

Bang! Đinh tai nhức óc nổ vang truyền ra, Hoàng Thiên thân ảnh bỗng cứng đờ, hắn vậy mà nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ hắn dư quang bên trong hiện lên, lấy cấp tốc hướng về hỗn độn khư địa bay đi.

"Không chết?"

Hoàng Thiên lộ ra không thể tưởng tượng nổi, còn cho rằng mắt mình hoa.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, 1 cái La Thiên tiên vương, lại có thể né qua hắn một đòn.

Mặc dù hắn không có thi triển toàn lực, vẻn vẹn chỉ có năm thành lực lượng, nhưng hắn thấy, đã đủ để cho Tiêu Phàm phi hôi yên diệt.

"Trốn chỗ nào."

Hoàng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành 1 cái bóng mờ, trực tiếp xé rách trời cao, cấp tốc hướng Tiêu Phàm đuổi theo.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, nội tâm nhanh chóng suy tư.

Mình rốt cuộc muốn thế nào, mới có thể thoát khỏi Hoàng Thiên.

Oanh! Trầm tư thời khắc, Hoàng Thiên đột nhiên xuất hiện ở hắn phía trước, đưa tay chính là một bàn tay, hung hăng quất hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm toàn lực chống đối, vẫn như trước không địch lại, thân thể giống như lưu tinh bay ngược mà ra.

Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, gần như đến vỡ nát giáp ranh.

Thở sâu, hắn không còn dám chần chờ, trực tiếp thi triển Tu La cửu biến, biến thành 1 tôn mặt mũi dữ tợn Tu La, lạnh lùng hướng về Hoàng Thiên.

"Tu La tộc?"

Hoàng Thiên hai mắt nhắm lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kinh ngạc.

Chỉ là, Tiêu Phàm căn bản không có cùng chính diện giao chiến dự định.

Hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi này, tiến về thời không chi hà, gia cố lục đạo luân hồi phong ấn.

Chỉ cần phong cấm thời không chi hà, Tạp phân thân liền không cách nào toàn lực điều động bản tôn lực lượng, kể từ đó, Tạp thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó, Thần Vô Tận bọn họ mới có thể triệt để tiêu diệt Tạp phân thân.

Đáng tiếc, Hoàng Thiên căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

"Huyền Thiên, Hỗn Độn Thiên, còn lo lắng cái gì, kẻ này yêu nghiệt, nhất định phải giết hắn."

Hoàng Thiên rống to, Tiêu Phàm quỷ dị hắn tận mắt chứng kiến qua.

Bằng vào một mình hắn, thật vẫn không cách nào trong thời gian ngắn tiêu diệt Tiêu Phàm, tiểu tử này nhất định chính là trượt không lưu thu.

~~~ nhưng mà chờ đợi mấy tức, hắn lại không lấy được Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên bất kỳ đáp lại nào, quay đầu nhìn tới, lại là phát hiện, 2 người sớm cũng không biết chạy địa phương nào đi.

Hoàng Thiên buồn bực muốn thổ huyết, 2 cái này hỗn trướng, vậy mà như thế nhát gan sợ phiền phức! Tiên chủ đều thức tỉnh, còn có gì đáng sợ chứ?

Đến lúc đó diệt vạn tộc, nhìn hai người các ngươi làm sao cùng tiên chủ thỉnh tội!"Hoàng Thiên, ngươi ngăn không được ta."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hắn ngược lại là muốn cùng Hoàng Thiên thống thống khoái khoái chiến một trận, hắn tin tưởng không bao lâu bản thân có tư cách này.

Chỉ là hiện tại hắn không phải là đối thủ, cũng căn bản không có thời gian, tự nhiên không muốn cùng Hoàng Thiên triền đấu.

"1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương, dám khẩu xuất cuồng ngôn, nạp mạng đi."

Hoàng Thiên không những không giận mà còn cười, bản thân lại bị 1 cái La Thiên tiên vương cho khinh bỉ, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Hắn nắm lấy trường kiếm, một kiếm một kiếm chém ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, muốn đánh giết Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ căn bản không chậm, mỗi một lần đều xảo diệu tránh thoát hắn công kích.

Hoàng Thiên trong lòng kinh hãi, cái này thật hắn nha chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương?

Nếu như hắn đột phá Hồng Mông tiên vương, còn đến mức nào?

Nghĩ vậy, Hoàng Thiên xuất thủ càng hung mãnh hơn, một bộ không giết Tiêu Phàm thề không bỏ qua tư thế.

Tiêu Phàm cau mày, hắn thực lực bây giờ, trong thời gian ngắn chống đối Hoàng Thiên công kích không khó.

Bàn về lực bộc phát, hắn không kém gì thông thường Hồng Mông tiên vương.

Thế nhưng là, hắn tiên chi lực không đủ để chèo chống hắn thời gian dài chiến đấu.

Đối phương là Hồng Mông tiên vương, tiên chi lực khẳng định so với hắn càng thêm dồi dào.

Hơn nữa, nơi này thêm một cái Hoàng Thiên không nhiều, thiếu 1 cái Hoàng Thiên cũng không ít, hắn lưu lại nơi này căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Con mắt chuyển động ở giữa, Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào nơi xa bạo loạn chiến trường.

Nơi đó, Thần Vô Tận mấy người cùng Tạp phân thân chiến cực kỳ kịch liệt, không gian đều bị xé rách, hỗn độn chi khí loạn xạ.

Thở sâu, Tiêu Phàm bỗng tránh thoát Hoàng Thiên công kích, quay người hướng về chiến trường hỗn loạn kia kích xạ đi.

"Tiểu tử, ngươi không chạy thoát được đâu."

Nhìn thấy Tiêu Phàm chạy trốn, Hoàng Thiên lập tức cười lạnh, hiển nhiên, hắn thấy, cái này đã đến Tiêu Phàm cực hạn.

Là vậy, hắn cuối cùng chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương, tại chính mình điên cuồng công kích phía dưới, có thể kiên trì đến bây giờ, đã cực kỳ không dễ dàng.

Chẳng lẽ còn hy vọng xa vời hắn có thể đủ cùng mình lâu dài chiến đấu?

Chỉ là sau một khắc, Hoàng Thiên nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, thậm chí tràn đầy kinh khủng.

"~~~ cái gì?"

Hoàng Thiên kinh hô một tiếng, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm bay về phía Tạp phân thân vị trí chiến trường.

Hắn do dự mấy tức, không dám đuổi theo.

Cho dù là hắn, cũng không quá nguyện ý nhúng tay Tạp phân thân cùng Thần Vô Tận bọn họ chiến đấu.

Hồng Mông tiên vương, cũng có phân chia mạnh yếu.

Hắn dĩ nhiên không phải Hồng Mông tiên vương bên trong kẻ yếu, nhưng cùng Tạp phân thân so sánh, vẫn là chênh lệch rất lớn, thậm chí có thể nói không ở cùng một cái cấp độ.

Tiểu tử này tới gần chiến trường kia, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Bất quá, Hoàng Thiên vì đề phòng vạn nhất, vẫn là đuổi theo đi lên, hắn không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Cho dù hắn tự tìm chết, hắn cũng phải tận mắt nhìn đến hắn chết đi.

Tiêu Phàm ánh mắt liếc qua Thần Vô Tận cùng Tạp phân thân vị trí chiến trường, trong lòng ngưng trọng tới cực điểm.

Thần Vô Tận, Tử Vũ, ma chủ, minh vương, Hoang Ma, 5 người liên thủ, cũng chỉ là cùng Tạp phân thân cân sức ngang tài?

Không, chuẩn xác mà nói, có lẽ vẫn là hơi ở vào hạ phong.

Tạp thực lực, thật kinh hãi đến hắn.

Tầng thứ này chiến đấu, cuối cùng không phải hắn có thể đủ nhúng tay.

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác hậu phương một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm cuốn tới, quay đầu nhìn đi, lại là nhìn thấy Hoàng Thiên liều mạng truy sát mà đến.

Thật đúng là không để lại dư lực nghĩ muốn giết mình?

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, đột nhiên tăng thêm tốc độ, hướng về khoảng cách gần nhất một cái hỗn độn tuyền qua kích xạ đi.

Trồng vào hỗn độn tuyền qua một sát na kia, hắn vẫn không quên quay đầu khiêu khích nhìn Hoàng Thiên một cái.

"Tự tìm cái chết!"

Hoàng Thiên phẫn nộ, một kiếm chém ra, muốn ngăn cản Tiêu Phàm.

Hắn làm sao nhìn không ra, Tiêu Phàm đây là muốn đào tẩu, bản thân lại làm sao có thể như hắn ước nguyện đây?

Chẳng qua là khi kiếm cương của hắn đuổi tới thời khắc, Tiêu Phàm đã biến mất ở hỗn độn tuyền qua bên trong, hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Hoàng Thiên đứng ở hỗn độn tuyền qua trước mặt, thật lâu chần chờ, đến cùng bản thân có nên hay không tiếp tục đuổi xuống dưới..