Chương 5287: Không địch lại

Chương 5287: Không địch lại

Tiêu Phàm một đầu trồng vào hỗn độn tuyền qua bên trong, bốn phía kinh khủng lực lượng điên cuồng giảo sát lấy hắn.

Bất quá, quanh người hắn phủ đầy tiên lực, hỗn độn chi lực căn bản là không có cách tổn thương hắn mảy may.

Chỉ là, bốn phía một mảnh lờ mờ, thấy không rõ mảy may, hắn căn bản không biết làm sao rời đi, cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Hắn thử nhiều lần, căn bản là không có cách mở ra thời không chi hà.

~~~ nguyên bản hắn còn cho là mình có thể mượn không gian hỗn độn rời đi chiến trường, sau đó tiến vào thời không chi hà, gia cố lục đạo luân hồi phong ấn.

Nhưng hiện tại, hắn cảm thấy ý nghĩ của mình muốn rơi vào khoảng không.

"Đáng chết."

Tiêu Phàm thấp giọng giận mắng một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua tiến vào không gian hỗn độn địa phương, lại là phát hiện, dĩ nhiên tìm không thấy trở về phương hướng.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, một đạo lợi mang xuyên qua hồn độc chi lực, thẳng đến hắn mi tâm.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, cấp tốc hướng về một bên né tránh, hiểm mà hiểm tránh thoát công kích.

Một bóng người mờ ảo xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, dĩ nhiên là Hoàng Thiên.

Lão già này vậy mà như thế chấp nhất, mình đã trốn vào không gian hỗn độn hắn, hắn còn theo đuổi không bỏ?

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, dù cho tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh hắn, cũng không khả năng thực sự là Hoàng Thiên đối thủ.

Nghĩ vậy, hắn không chần chờ chút nào, xoay người bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát đâu."

Hoàng Thiên thanh âm lạnh lùng từ phía sau hắn truyền đến, bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Khư Thiên, Quân Thiên, U Thiên phân thân vẫn lạc, nhường hắn đối Tiêu Phàm kiêng kị không sâu.

Tiểu tử này, có được ứng phó Khư tộc thủ đoạn, nhất định không thể để cho hắn còn sống.

~~~ hiện tại hắn vẫn chỉ là La Thiên tiên vương, bản thân có thực lực phong ấn hắn.

Nhưng một khi hắn như phá Hỗn Nguyên tiên vương, vậy nhưng thì chưa chắc.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, ở không gian hỗn độn bên trong xuyên loạn.

Không gian hỗn độn vốn liền thời không hỗn loạn, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng là đối Hoàng Thiên mà nói, thực lực sẽ phải giảm bớt đi.

Chí ít, Hoàng Thiên trong thời gian ngắn là không thể nào trấn áp bản thân.

"Tiên linh, có thể hay không tìm tới hắn bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm trong lòng hung ác.

"Không thể, hắn là Khư tộc."

Tiên linh thanh âm phía dưới vang lên, có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, Khư tộc căn bản không có chân chính bản nguyên đại đạo, có cũng chỉ là giả tưởng mà thôi.

Coi như mình tìm được hắn giả lập bản nguyên đại đạo, vậy thì như thế nào đây?

Căn bản liền không có khả năng giết chết.

"~~~ bất quá."

Đột nhiên, tiên linh lời nói xoay chuyển, "So với chân chính bản nguyên đại đạo, Khư tộc giả lập bản nguyên đại đạo, lại càng dễ phá toái."

Tiêu Phàm kinh ngạc: "Ngươi là nói, ngươi có thể tìm tới hắn giả lập bản nguyên đại đạo?"

"Có thể, liền khoảng cách ngươi bản nguyên đại đạo không xa."

Tiên linh trả lời, "Ta có thể giúp ngươi phá toái hắn giả lập bản nguyên đại đạo, đến lúc đó hắn thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều."

"Tất nhiên giả lập bản nguyên đại đạo rất dễ dàng phá toái, vậy liền trực tiếp hủy."

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, giờ khắc này, hắn đối Hoàng Thiên động sát ý.

Hắn nghĩ đến, nếu như giết chết Hoàng Thiên, để Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ năng lượng của hắn, tất nhiên có thể trùng kích Hồng Mông tiên vương.

Đến lúc đó, hắn lại gặp gỡ Hồng Mông tiên vương, cũng sẽ không tiếp tục bị động như thế.

"Ngươi đừng quên, Khư tộc là có thể biến ảo vạn vật, hủy hắn giả lập bản nguyên đại đạo, hắn rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ, chỉ là cần đánh đổi khá nhiều mà thôi."

Tiên linh hủy bỏ Tiêu Phàm quyết định, tiếp tục nói: "Tương phản, ngươi chỉ cần phá toái hắn giả lập bản nguyên đại đạo, hắn chưa chắc sẽ vội vã phục hồi như cũ, đó mới là cơ hội của ngươi."

Tiêu Phàm sững sờ, lại là quên, Hoàng Thiên bản thân là Khư tộc a.

Khư tộc giả lập bản nguyên đại đạo, vốn là biến ảo người khác, căn bản liền hủy không được, to lớn không được tiêu phí một chút đền bù phục hồi như cũ là được rồi.

"Đương nhiên, cũng có một loại biện pháp, có thể triệt để hủy Hoàng Thiên, chỉ là tương đối khó, hoặc có lẽ là chỉ tồn tại ở lý luận."

Tiên linh đột nhiên lại chen lời nói.

"Biện pháp gì?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Chỉ cần có thể diệt Hoàng Thiên, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự.

Về phần độ khó, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều phải liều mạng một cái.

"Khư tộc bản nguyên đại đạo mặc dù là hư nghĩ, nhưng là, hắn trên bản chất vẫn là điều động bản nguyên đại đạo lực lượng."

Tiên linh cẩn thận giải thích nói.

"Hoàng Thiên thân làm Hồng Mông tiên vương, hắn giả lập bản nguyên đại đạo là vượt qua 9000 mét.

Muốn hủy đi nó, chỉ cần có người có được cùng hắn giống nhau như đúc bản nguyên đại đạo, hơn nữa bản nguyên đại đạo chiều dài vượt qua 1000 mét, hắn liền sẽ tự động rơi xuống Hồng Mông tiên vương cảnh."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mặt xạm lại.

Hắn nha, ta cũng biết rõ biện pháp này a, dù sao bất luận cái gì một đầu bản nguyên đại đạo chiều dài là sẽ không vượt qua 1 vạn mét.

Cho dù là hư nghĩ bản nguyên đại đạo, cũng đồng dạng phù hợp cái quy luật này.

Nhưng là, tất nhiên Hoàng Thiên giả lập bản nguyên đại đạo vượt qua 9000 mét, cũng liền giải thích tất cả những người khác tu luyện cùng hắn đồng dạng bản nguyên đại đạo, chiều dài là không thể nào vượt qua 1000 mét.

"Ngươi cũng biết cái này độ khó, thế gian bản nguyên đại đạo có rất ít giống nhau như đúc."

Tiên linh bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi chính là tìm hắn giả lập bản nguyên đại đạo a, biện pháp này càng chân thật."

Tiêu Phàm có chút im lặng, tiên linh nói tới biện pháp này, hắn trực tiếp buông tha.

Có lẽ tìm kiếm đồng nguyên bản nguyên đại đạo không khó, nhưng là muốn tìm được giống nhau như đúc bản nguyên đại đạo, lại là cực kỳ khó khăn.

Bằng không mà nói, chư thiên vạn giới Tiên Vương cảnh tuyệt đối không có hiện tại nhiều như vậy.

Khư tộc cái kia biến thành năng lực, căn bản chính là 1 cái bài trí.

Tốt

Tiên linh cũng không lại xoắn xuýt vấn đề này, bắt đầu tìm kiếm Hoàng Thiên giả lập bản nguyên đại đạo.

Oanh! Một tiếng nổ vang truyền ra, Hoàng Thiên một kiếm trảm tại Tiêu Phàm lồng ngực, máu tươi chảy ra, Tiêu Phàm thân ảnh tựa như tia chớp bay ngược mà ra.

"Cùng bản vương giao chiến, còn dám thất thần?"

Hoàng Thiên giận không kềm được.

1 cái La Thiên tiên vương, lại nhiều lần khiêu khích bản thân thì cũng thôi đi, lại còn dám không nhìn bản thân, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Lão tử dù sao cũng là Hồng Mông tiên vương, ngươi nha cho chút mặt mũi có được hay không?

Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, lạnh lùng nhìn Hoàng Thiên một cái, bất quá hắn không hề dừng lại một chút nào.

Chính diện chọi cứng, hắn khiêng không được bao lâu, chỉ có tìm tới hắn giả lập bản nguyên đại đạo, mới có một tia cơ hội.

Hoàng Thiên thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Hắn thấy, Tiêu Phàm đã cùng đường mạt lộ, giết hắn có lẽ không dễ dàng, nhưng trấn áp hắn hẳn là cực kỳ đơn giản.

Nghĩ vậy, Hoàng Thiên dùng hết toàn lực, kinh khủng tiên lực phun trào, hội tụ thành muốn vạn trượng kiếm cương, dường như muốn xé nát không gian hỗn độn.

Tứ phương hỗn độn khí cuồng bạo tới cực điểm, giống hệt tận thế.

Chết

Theo Hoàng Thiên một tiếng quát như sấm, một kiếm hung hăng chém xuống, không gian hỗn độn nổ tung, xuất hiện một đầu đen nhánh hỗn độn vết rách, không biết thông hướng cái nào không biết thế giới.

Tiêu Phàm dùng hết toàn lực tránh thoát một kích này, nhưng vẫn như cũ bị kiếm khí gây thương tích, không khỏi trợn to hai mắt, kinh hãi liếc qua cái kia to lớn hỗn độn liệt phùng.

Đây chính là Hồng Mông tiên vương thực lực sao?

Quả nhiên khủng bố! Nhưng mà, cũng chính là cái này nhìn thoáng qua, Tiêu Phàm con ngươi bên trong có lấy một đạo bạch sắc quang mang lấp lóe, từ hỗn độn liệt phùng bên trong kích xạ mà tới, ở trong con mắt hắn không ngừng biến lớn..