Chương 5288: Hoàng kim thiên nhãn

Chương 5288: Hoàng kim thiên nhãn

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy cái kia ngân bạch sắc quang mang ở trong con mắt hắn không ngừng biến lớn, từ 1 cái điểm sáng nhỏ, biến thành một mảnh ngân bạch sắc hỏa diễm chi hải.

Bạo lệ khí tức từ bạch sắc hỏa diễm bên trong quét sạch mà ra, để Tiêu Phàm vậy mà cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực.

"Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa!"

Tiêu Phàm kinh hô mà ra, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Lúc trước vì cứu Vô Tận chi hỏa, hắn đắc tội Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, khiến cho đối phương rời hắn thân thể.

Từ đó về sau, hắn lại cũng không có gặp qua Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

~~~ nhưng mà hắn làm sao cũng không nghĩ đến, vậy mà lại ở chỗ này lại nhìn thấy nó.

Hơn nữa, để cho hắn kinh ngạc chính là, đã từng chỉ là Thánh Tổ cảnh Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, bây giờ tán phát khí tức, vậy mà hoàn toàn không thua đứng đầu Hỗn Nguyên tiên vương.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết trải qua cái gì, nhưng là, hắn thuế biến tốc độ quá nhanh, nhanh đến Tiêu Phàm đều có chút khó có thể tin.

"Hỗn Độn hỏa?"

Hoàng Thiên cũng kinh hô một tiếng, ánh mắt từ Tiêu Phàm trong nháy mắt chuyển hướng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, trên mặt hiện lên tham lam.

Hô! Đột nhiên, Hoàng Thiên giương tay vồ một cái, một bàn tay cực kỳ lớn che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ ngân bạch sắc hỏa diễm hải dương, muốn trấn áp Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Hỗn Độn hỏa, thân làm thế gian đứng đầu nhất hỏa diễm, dù cho Hồng Mông tiên vương cũng giống vậy coi là chí bảo.

Nhất là hướng Hoàng Thiên hiểu rõ như vậy qua Hỗn Độn hỏa người, căn bản không có khả năng từ bỏ cơ hội thật tốt.

"Phốc phốc!"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cuồn cuộn, bỗng bắn ra mấy đạo ngân bạch sắc kiếm khí, bắn về phía Hoàng Thiên chưởng cương, trong nháy mắt đem chưởng cương đánh thành cái sàng, cuối cùng bạo tán mà ra.

"Hỗn Nguyên tiên vương cảnh?"

Hoàng Thiên không những không giận mà còn cười, hận không thể lập tức đem Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đoạt lại.

"Khư tộc?"

Ngân bạch sắc hỏa diễm hải bên trong truyền ra giọng nói lạnh lùng, hiển nhiên, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa sớm đã có linh trí, cùng sinh linh không có gì khác nhau.

Nói xong, ngân bạch sắc hỏa diễm hải một trận cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành hình người, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng quanh thân xen lẫn hỏa diễm cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Tiểu tử, ngươi làm sao ở nơi này?"

Đột nhiên, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nhìn về phía Tiêu Phàm, hậu tri hậu giác hỏi.

"Ta sao không khả năng ở chỗ này?"

Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhắc nhở: "Ngươi phải cẩn thận một chút, lão già này thế nhưng là Hồng Mông tiên vương, cáo từ."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người liền hướng lấy không gian hỗn độn chỗ sâu bỏ chạy.

Có Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa ngăn đón, nghĩ đến Hoàng Thiên biết rõ lấy hay bỏ, hẳn là sẽ không tiếp tục đuổi giết bản thân, đây chính là tốt nhất chạy trốn cơ hội.

Huống chi, hắn cùng với Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cũng không có bao nhiêu giao tình, không cần thiết lưu lại cùng Hoàng Thiên cùng chết.

Vả lại, hắn cũng không có cùng Hoàng Thiên cùng chết thực lực.

Quả nhiên, Hoàng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm chạy trốn, cũng không có truy sát.

Giờ phút này, trong mắt của hắn chỉ có Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

"Lão già, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn sao?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nổi giận, vậy mà không lùi mà tiến tới, chủ động thẳng hướng Hoàng Thiên.

Hoàng Thiên cười lạnh một tiếng, soạt một tiếng, kiếm khí trong tay vũ động, ngàn vạn kiếm khí nở rộ, tiên huy xé rách không gian hỗn độn, điên cuồng giảo sát lấy Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lần nữa hóa thành biển lửa, hỏa diễm gặp gỡ hỗn độn khí, lập tức tăng vọt, trong chớp mắt liền đem Hoàng Thiên vây ở trung ương, vô tình hỏa diễm điên cuồng đốt cháy hắn.

~~~ nhưng mà, Hoàng Thiên lại là khí định thần nhàn, không có nửa điểm nóng nảy ý tứ.

Ở hắn quanh thân, có một tầng kim hoàng sắc Hồng Mông tiên lực biến thành chiến bào, nhẹ nhõm đem vô tận hỏa diễm chống đối bên ngoài.

Đừng nói đốt cháy hắn, ngay cả tới gần hắn đều làm không được.

Mà đồng thời, kiếm trong tay của hắn vũ động, mênh mông hỏa diễm hải trong nháy mắt bị cắt đứt thành vô số phiến, khí tức trong nháy mắt rớt xuống không ít.

Mặc dù Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa là vô hình, nhưng là Hồng Mông tiên vương lại dường như có thể khắc chế nó, phá toái hỏa diễm hải cũng không còn cách nào tới gần.

"Tiểu tử kia thật đúng là hảo vận, bất quá, vận khí của ta cũng không kém."

Hoàng Thiên nhếch miệng cười một tiếng, trường kiếm trong tay hư không tiêu thất.

Cùng lúc đó, hắn bóp tay đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đầy trời từ Hồng Mông tiên lực biến thành tiên liên, từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới, muốn vây khốn Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa xuất hiện, để cho hắn buông tha giết Tiêu Phàm.

Nhưng là, hắn thấy, mình nếu là lấy được Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, tuyệt đối so với giết chết Tiêu Phàm phải tốt hơn nhiều.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nhìn thấy vô tận tiên liên bay vụt mà tới, trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo.

Hồng Mông tiên vương thủ đoạn, nó tự nhiên biết rõ một chút.

Mình nếu là bị triệt để vây khốn, cuối cùng tất nhiên khó thoát luyện hóa kết cục.

Có được đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương thực lực nó, cơ hồ có thể ở chư thiên vạn giới hoành hành không sợ, có thể nó làm sao cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này gặp gỡ Hồng Mông tiên vương.

Oanh! Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa phát cuồng, ngân bạch sắc hỏa diễm trán phóng hừng hực quang mang, đem toàn bộ không gian hỗn độn đều chiếu lên thông minh như ban ngày.

Bạch quang đi tới, tất cả hỗn độn khí đều bị rút ra không còn, tứ phương không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó cái kia vô số tiên liên nhao nhao nổ tung, nổ vang liên tục.

Hoàng Thiên mặt lộ vẻ kinh hãi, sức trùng kích to lớn đem hắn hất bay ra ngoài, thân thể nguy nga run lên.

"Không có khả năng, ngươi chỉ là Hỗn Nguyên tiên vương thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Hoàng Thiên kinh hô không thôi, trong mắt tràn đầy không thể tin.

~~~ nguyên bản hắn thấy, lấy hắn thực lực, có thể dễ như trở bàn tay trấn áp Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Nhưng hiện tại Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa triển lộ thực lực, hoàn toàn không thua hắn a.

Hoàng Thiên nghĩ không hiểu, bản thân làm sao xui xẻo như vậy, gặp gỡ Tiêu Phàm cái này La Thiên tiên vương liền đã đủ biến thái, nhưng ít ra mình có thể vững vàng đè ép hắn.

~~~ nhưng mà, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lại có được tổn thương hắn thực lực.

Hừ

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lạnh rên một tiếng, bỗng tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Hoàng Thiên trước người, hắn lần nữa hóa thành hình người, cầm trong tay một chuôi Hỏa Diễm Lợi Kiếm, lôi đình xuất thủ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Tốc độ, vốn là ưu thế của nó, huống chi hắn thôn phệ Vô Sinh luân hồi hỏa về sau, còn nắm giữ không gian lực lượng!

Phốc

Hoàng Thiên bị một kiếm xuyên qua ngực, một cái tay gắt gao dắt lấy chuôi này lợi kiếm, ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, một cái tay khác hung hăng chụp về phía Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đầu.

Oanh! Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đầu nổ tung, hóa thành vô tận hỏa diễm.

Chỉ là, nó biến thành thân thể lại không nhúc nhích, một tay cầm kiếm nó biến thành hai tay cầm kiếm, điên cuồng khuấy động.

Mấy tức về sau, đầu của nó lần nữa phục hồi như cũ.

Hoàng Thiên trên mặt lộ ra thống khổ, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hỏa diễm, từ thể nội cảm giác bỏng, cũng không phải bình thường khó chịu.

Hắn cố nén thống khổ, mi tâm đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách.

Chỉ một thoáng, một cái con ngươi màu vàng óng hiển lộ mà ra.

Con ngươi mở ra thời khắc, vàng óng ánh quang mang bắn ra, giống như tiên huy, đảo qua Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thân thể.

Quỷ dị chính là, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thân thể dường như bị định trụ đồng dạng, hơn nữa còn biến thành thực thể, còn như đúc bằng vàng ròng.

"Hoàng kim thiên nhãn?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Nó chỗ dựa lớn nhất một trong, chính là nhục thân của nó là vô hình.

Nhưng hiện tại, lại trở thành nhược điểm lớn nhất của nó, cái này khiến nó làm sao không hoảng hốt?.