Chương 5289: Liên thủ

Chương 5289: Liên thủ

Hoàng Thiên nhếch miệng cười một tiếng, ngoạn vị nhìn xem Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

"Hỗn Nguyên tiên vương cảnh thì có dạng này thực lực, đợi bản vương luyện hóa ngươi, giúp ngươi đột phá Hồng Mông tiên vương, trừ bỏ tiên chủ, ai là đối thủ của ta?"

Hoàng Thiên kích động toàn thân run rẩy.

Xem như Tạp trực hệ cấp dưới, hắn một mực bị Thương Thiên cùng Thanh Thiên áp chế, nội tâm vẫn luôn cực kỳ không cam.

Thế nhưng, hắn chỉ là Tạp sáng tạo ra, tiềm lực có hạn, căn bản là không có cách cùng thiên địa đản sinh chủng tộc so sánh.

Nhưng nếu như có được Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, hắn liền có vượt qua những người khác hi vọng.

Đến lúc đó, tất nhiên là dưới một người, trên vạn vạn người.

Nói xong, hắn đưa tay phải ra, hướng về Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa chộp tới.

Tay phải run không ngừng, thật sự là quá kích động.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa trong con mắt tràn đầy hoảng hốt, nó ra sức giãy dụa, nhưng thân thể căn bản không nghe hắn sai sử.

"Đừng vùng vẫy, vô dụng."

Hoàng Thiên tà tà cười một tiếng, liếm môi một cái, trong đầu hiện ra Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bị hắn luyện hóa một màn.

~~~ nhưng mà, làm bàn tay của hắn khoảng cách Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa chỉ có không đến một tấc khoảng cách thời khắc, hắn thân thể bỗng nhiên run lên.

Ngay sau đó, hắn khí tức trên thân trong nháy mắt rơi xuống.

"Hỗn trướng! Ranh con, ta muốn giết ngươi!"

Hoàng Thiên gầm lên một tiếng, mặt mũi hết sức dữ tợn.

Phốc phốc! Lời còn chưa dứt, một đạo hắc huyết sắc kiếm mang từ hư không bên trong xông ra, trực tiếp đem Hoàng Thiên nhục thân chém làm hai đoạn.

Vẻn vẹn 1 cái hô hấp không tới thời gian, hắn nhục thể liền bị vô tận kiếm khí xé nát, hóa thành đầy trời sương mù màu vàng.

Hô! Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nhục thân lần nữa hóa thành hỏa diễm, sau đó cấp tốc lui lại, hết sức phòng bị hướng về cái kia đầy trời màu vàng sương mù.

Nó trong mắt tràn đầy nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

Làm sao đang yên đang lành, Hoàng Thiên đột nhiên bị công kích?

Bất quá nó mười điểm may mắn, bản thân xem như nhặt về một cái mạng.

"Ngươi thiếu nợ ta một cái mạng."

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, lại là 1 cái hắc bào nam tử trống rỗng xuất hiện ở Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cách đó không xa.

"Ngươi không đi?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa kinh ngạc nhìn đối phương.

Hiển nhiên, hắc y nam tử không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Vừa rồi hắn xác thực muốn mau sớm thoát đi nơi đây, nhưng tiên linh lại vừa lúc tìm được Hoàng Thiên giả lập bản nguyên đại đạo.

Do dự mãi, Tiêu Phàm vẫn là quyết định trong bóng tối lưu lại.

Hắn ngược lại không lo lắng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, mà là lo lắng Hoàng Thiên hàng phục nó.

Biết rõ Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa kinh khủng nó, rất rõ ràng Hoàng Thiên hàng phục nó về sau sẽ như thế nào biến thái, đến lúc đó, trong vạn tộc tuyệt đối không có mấy người là hắn đối thủ.

Mặt khác, hắn cũng muốn nhìn xem Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa chân chính thực lực.

Để Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lại có thể làm bị thương Hoàng Thiên, nếu không phải bị Hoàng Thiên đánh lén, cái kia hoàng kim thiên nhãn cũng chưa chắc có thể làm gì được nó.

Nhìn thấy Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bị nhốt, Tiêu Phàm không thể không ra tay.

Quả nhiên như tiên linh nói tới, Khư tộc giả lập bản nguyên đại đạo xác thực không thế nào kiên cố, đụng một cái liền nứt.

Nếu không lo lắng triệt để hủy hắn bản nguyên đại đạo, Tiêu Phàm liền toàn lực điều khiển bản nguyên đại đạo đụng vào.

"Tiểu tạp chủng, cho bản vương chết đi."

Hoàng Thiên khí thế hung hăng thẳng hướng Tiêu Phàm, giờ khắc này, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, dù cho Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cũng bị ném sang một bên.

"Có hứng thú hay không liên thủ?"

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Một mình hắn không phải Hoàng Thiên đối thủ, có thể tăng thêm Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, vậy nhưng thì chưa chắc.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hoàn toàn có trong thời gian ngắn đơn đấu Hoàng Thiên thực lực, mà hắn có thể đủ công kích Hoàng Thiên bản nguyên đại đạo, hai người phối hợp, cơ hồ hoàn mỹ.

Tốt

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lãnh khốc trả lời.

Nó mặc dù có chút khó chịu trước đó bị Tiêu Phàm lợi dụng, nhưng là nghĩ đến bản thân kém chút rơi vào Hoàng Thiên trong tay, gầm thét liền không chỗ phát tiết.

Hô! Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa quang mang đại thịnh, giống như thực thể, cầm kiếm giết tới.

Trong lúc nhất thời, nơi này, tiên quang bành trướng, hỗn độn vỡ nát, khủng bố tới cực điểm.

"Cút ngay!"

Hoàng Thiên phẫn nộ, muốn đẩy lui Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, nhưng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thực lực cực kỳ biến thái, đánh nhau thật tình hắn, không kém gì Hoàng Thiên bao nhiêu.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Hoàng Thiên giả lập bản nguyên đại đạo bị thương, thực lực không ở đỉnh phong.

Tiêu Phàm im ắng lui lại, lần nữa chui vào hư không bên trong.

Mấy tức về sau, Hoàng Thiên thân thể run lên, lại ngốc trệ trong nháy mắt.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng đối với tầng thứ này chiến đấu, lại là cực kỳ trí mạng.

Phốc! Hoàng Thiên thân thể lần nữa bị Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nghiền nát, cuồn cuộn sương mù màu vàng che khuất bầu trời.

Hô hô! Cũng đúng lúc này, một vòng xoáy khổng lồ hiện lên, điên cuồng cắn nuốt sương mù màu vàng.

"A ~" Hoàng Thiên phát cuồng, lần nữa khôi phục nhục thân, hai mắt đỏ bừng nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, lách mình thối lui đến Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa sau lưng.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa rất khó chịu Tiêu Phàm cử động, nhưng là nó cũng có thể cảm nhận được, Hoàng Thiên khí tức hiển nhiên rớt xuống một đoạn nhỏ.

Không cần nghĩ cũng biết, đây nhất định cùng Tiêu Phàm có quan hệ.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa không chần chờ, lần nữa chặn lại Hoàng Thiên đường đi.

Hoàng Thiên xuất thủ càng điên cuồng lên, tàn nhẫn, một lần này, liền Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cũng đỡ không nổi, bị giết liên tục bại lui.

~~~ nhưng mà rất nhanh, chuyện giống vậy đã xảy ra, Hoàng Thiên thân thể lần nữa run lên.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thấy thế, toàn lực chém xuống một kiếm, càn khôn sụp đổ, Thiên Địa biến sắc.

Hoàng Thiên lần nữa biến thành đầy trời sương mù màu vàng, mà lúc này, không biết núp ở chỗ nào Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, điên cuồng chiếm lấy Hoàng Thiên lực lượng.

Hoàng Thiên thân hình hiện lên, mà Tiêu Phàm lại lần nữa bỏ chạy, thần không biết quỷ không hay.

Hoàng Thiên phổi đều kém chút tức nổ tung, tiểu tử này, quả thực trơn trượt cực kỳ.

Tiếp tục như vậy, bản thân thật có khả năng bị hai người bọn họ đùa chơi chết.

Hắn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, muốn giết chết Tiêu Phàm, lấy được Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, không thể chỉ dựa vào ngang ngược chiến đấu.

Nhất là cái kia Nhân tộc tiểu tử, vậy mà thật sự có thể cưỡng ép tước đoạt bản thân lực lượng, cái này quá kinh khủng.

Khó trách Khư Thiên, Quân Thiên cùng U Thiên phân thân, đều bị hắn giết chết.

Giết

Hoàng Thiên trong đầu nhanh chóng tự hỏi, có thể Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lại không cho hắn cơ hội, Tiêu Phàm thủ đoạn để nó cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

2 người liên thủ, chưa hẳn không thể giết chết hắn.

Hoàng Thiên một lần này không có chính diện nghênh địch, nhanh chóng thối lui.

Hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào tìm được bản thân bản nguyên đại đạo, nhưng hắn biết rõ, bản thân nhất định phải đem bản nguyên đại đạo giấu đi, bằng không lại sẽ bị tiểu tử này hại.

Nếu là mình đường đường Hồng Mông tiên vương, bị 1 cái La Thiên tiên vương cùng 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương giết chết, nhất định chính là chư thiên vạn giới chê cười, vĩnh viễn bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

Không thể không nói, Hoàng Thiên không hổ là Hồng Mông tiên vương, ở tại tỉnh táo lại về sau, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa công kích rõ ràng không được hiệu quả gì.

Bang! Đột nhiên, Hoàng Thiên không còn lui tránh, kiếm trong tay cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa kiếm đụng vào nhau, hai người cứ như vậy giằng co tại hư không.

"Thiên nhãn, mở!"

Hoàng Thiên một tiếng quát nhẹ, mi tâm hoàng kim thiên nhãn lần nữa mở ra, nhức mắt hoàng kim tiên quang lần nữa chiếu sáng không gian hỗn độn.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hữu tâm chạy trốn, nhưng Hoàng Thiên xuất thủ quá nhanh, hắn thân thể lần nữa thực chất hóa, hơn nữa bị dừng lại tại đó.

Hoàng Thiên thấy thế, nhếch miệng lên lướt qua một cái tà dị đường cong..