Chương 5290: Muốn ngươi nửa cái mạng

Chương 5290: Muốn ngươi nửa cái mạng

Không gian hỗn độn hoàn toàn tĩnh mịch, thời gian dường như đứng im, vĩnh viễn dừng lại ở trong nháy mắt này.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa biểu tình kinh khủng, nó trong lòng tức giận không thôi, bản thân vậy mà tại cùng một nơi trồng 2 cái té ngã.

Để cho hắn tuyệt vọng là, chờ đợi mấy tức, Tiêu Phàm vậy mà chưa từng xuất hiện.

Tiểu tử này sẽ không chạy trốn a?

Nếu là như vậy, bản thân coi như kết thúc.

Hoàng Thiên con ngươi lạnh lùng quét mắt tứ phương, hắn đang đợi Tiêu Phàm xuất hiện.

~~~ nhưng mà nhường hắn hộc máu là, không gian hỗn độn bên trong hoàn toàn mất hết Tiêu Phàm bóng dáng, nhường hắn đều có chút hoài nghi, Tiêu Phàm khả năng đã chạy trốn.

Nghĩ vậy, Hoàng Thiên lần nữa xòe bàn tay ra hướng về Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa chộp tới.

Bất quá một lần này, hắn tốc độ rõ ràng chậm không ít.

Hắn đang đợi Tiêu Phàm xuất hiện! Chỉ cần Tiêu Phàm bất tử, hắn tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện luyện hóa Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Chủ yếu nhất là, hắn hoàng kim thiên nhãn cũng không kiên trì được bao lâu, cũng không thể không hạn chế giam cầm Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Nhìn xem Hoàng Thiên bàn tay heo ăn mặn đưa tới, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nội tâm càng ngày càng sợ hãi, trong lòng đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều toàn bộ thăm hỏi một lần.

Ngươi nha, vẫn chưa xuất hiện, đây là sẽ chết người đấy a.

Mắt thấy Hoàng Thiên tay khoảng cách Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa càng ngày càng gần, 2 người tâm đều khẩn trương tới cực điểm.

Hồng hộc! Đột nhiên, Hoàng Thiên thân thể run lên, dường như lại lâm vào ngốc trệ bên trong, cùng lúc đó, một đạo lợi mang trống rỗng xuất hiện, đâm về phía Hoàng Thiên phía sau lưng.

~~~ nhưng mà, Hoàng Thiên lại là cũng không quay đầu lại, hắn thân thể tự động nổ tung, lợi mang vồ hụt.

"Chờ liền là hiện tại, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết."

Chưa đầy cái nháy mắt, Hoàng Thiên thân thể lần nữa hiện lên, so sánh vừa rồi, hắn khí tức lại mạnh mẽ thêm vài phần, dường như về tới được đỉnh phong.

Hắn mi tâm hoàng kim thiên nhãn lần nữa hiện lên, hướng về sau lưng hư không nhìn tới.

Những nơi đi qua, tất cả đều biến thành kim hoàng sắc, sáng chói chói mắt.

Trong đó có một bóng người, vô cùng dễ thấy, giống như Hoàng Kim Điêu tố, tay mang theo trường kiếm, không nhúc nhích.

"Lần này xem ngươi chạy chỗ nào!"

Hoàng Thiên cười lạnh, không chút do dự phóng tới đạo kia Hoàng Kim Điêu tố phóng đi, hai tay một trận biến ảo, vô số tiên đạo thần liên bắn ra.

Phịch một tiếng nổ vang, còn chưa chờ hắn tiên đạo thần liên tới gần, cái kia Hoàng Kim Điêu tố bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo hắc ảnh.

Bóng đen lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"~~~ cái gì?"

Hoàng Thiên lộ ra không thể tin.

Hắn tin tưởng mình hoàng kim thiên nhãn, trong thiên hạ, còn có cái gì là mình hoàng kim thiên nhãn khốn không được?

Nhưng lúc này, không chuyện có thể xảy ra lại chân chính đã xảy ra, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa, lại là lại gặp được làm người ta ghét khuôn mặt, trừ bỏ Tiêu Phàm còn có thể là ai đây?

"Hoàng Thiên, đây đều là tiểu gia đã từng chơi đồ còn dư lại, chỉ chút tài nghệ này, còn muốn âm ta?"

Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Hoàng Thiên.

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Cố ý chờ lấy ta trọng thương ngươi bản nguyên đại đạo, để cho ta cho rằng rốt cục có cơ hội ra tay, sau đó tiếp tục đánh lén ngươi.

Mà ngươi, lại có thể tốn chút đại giới trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong, đến lúc đó giết ta một trở tay không kịp?

Nhưng ngươi ngốc, không có nghĩa là người khác cũng ngốc, ngươi chẳng lẽ không biết mình là Khư tộc sao?"

Tiêu Phàm lời nói bên trong đều là xem thường ý tứ.

Ngươi Hoàng Thiên thân làm Khư tộc, bản thân chẳng lẽ không biết năng lực của mình sao?

Coi như ngươi đã quên bản thân, có thể tiểu gia đem ngươi trở thành địch nhân, ngươi tất cả ta tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Hoàng Thiên mặt đỏ tới mang tai.

Hắn đúng là như Tiêu Phàm nói tới, cố ý giam cầm Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, sau đó thừa cơ phong cấm Tiêu Phàm, bởi vì hoàng kim thiên nhãn tồn tại, hắn có dạng này thực lực.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà bất an sáo lộ ra bài, xuất thủ đánh lén hắn, căn bản không phải bản thể.

Nhìn thấy Hoàng Thiên trầm mặc không do dự, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Không thể không nói, Khư tộc năng lực xác thực biến thái, nhưng là, ta không tin tưởng ngươi giả lập bản nguyên đại đạo, có thể vô hạn phục hồi như cũ."

"Ngươi có thể thử xem."

Hoàng Thiên lạnh giọng trả lời.

Mặc dù hắn mặt ngoài cao cao tại thượng, nhưng nội tâm lại là có chút sốt ruột.

Bởi vì như Tiêu Phàm nói tới, hắn giả lập bản nguyên đại đạo, thế nhưng không phải thời khắc đều có thể phục hồi như cũ.

Bằng không mà nói, trước đó bị Tiêu Phàm thương tổn tới bản nguyên đại đạo, hắn đã sớm trực tiếp khôi phục đỉnh phong.

"Thử xem liền thử xem."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, ngay sau đó vung tay lên.

"Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, ngươi tiếp tục bên trên."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa: ". . ."

Ngươi nha, đây là ý gì?

Hóa ra ngươi là đem lão tử xem như ngươi đả thủ, ngươi muốn thử, liền bản thân thử a, dựa vào cái gì gọi lão tử, lão tử cũng không phải thuộc hạ của ngươi! Ngươi nha không biết, vừa rồi lão tử lại trúng chiêu sao?

Nghĩ thì nghĩ, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lại không thể không bội phục Tiêu Phàm quỷ dị thủ đoạn, nho nhỏ La Thiên tiên vương, có thể làm cho Hồng Mông tiên vương liên tục ăn thiệt thòi, bản thân cái này cũng rất biến thái.

Không chần chờ, Hoàng Thiên lần nữa giết ra.

Nó rất rõ ràng, chỉ có bản thân kiềm chế Hoàng Thiên, Tiêu Phàm mới có thể đánh lén hắn.

Nếu như 2 người chính diện cùng Hoàng Thiên giao thủ, cuối cùng bị thua tuyệt đối là hai người bọn họ.

Hoàng Thiên khí nghiến răng nghiến lợi, vô số năm qua, hắn còn là lần đầu tiên phát hiện La Thiên tiên vương cảnh như thế khó chơi.

Nếu là bình thường, hắn một ngón tay liền có thể đâm chết 1 cái.

Chớp mắt đi qua 1 canh giờ, Hoàng Thiên khí tức càng ngày càng yếu, mấy lần khôi phục giả lập bản nguyên đại đạo, hắn tiên lực tiêu hao rất nhiều.

Để cho hắn kinh hồn táng đảm là, Tiêu Phàm mỗi lần đều có thể nhìn thấu tính toán của hắn, tiểu tử này, nhất định chính là cái yêu nghiệt, dường như có thể nhìn thấu lòng người.

Trải qua tranh đấu xuống tới, năng lượng của hắn lại bị Tiêu Phàm thôn phệ gần một nửa.

Cái này mặc dù không phải mãi mãi tổn thương, nhưng hắn cũng chịu không được dạng này tiêu hao.

~~~ lần này, Hoàng Thiên thân thể phục hồi như cũ, không có tiếp tục xuất thủ, mà là lùi lại một khoảng cách, phòng bị hướng về đối diện.

Hắn biết rõ, bản thân một lần này tính sai.

Nếu như tiếp tục nữa, khả năng thật muốn đem mệnh bỏ ở nơi này.

"Hoàng Thiên, tiếp tục a."

Tiêu Phàm thân thể lần nữa hiển hiện ra, một bộ cực kỳ cần ăn đòn bộ dáng.

Bên cạnh Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa khóe miệng hơi rút, hắn chưa thấy qua Tiêu Phàm người vô sỉ như vậy.

Ngươi nha một mực ở đánh lén, tiêu hao cơ hồ có thể xem nhẹ không hiểu, thậm chí còn mạnh lên, dù sao ngươi còn thôn phệ Hoàng Thiên năng lượng.

Nhưng lão tử đây?

Một mực cùng Hoàng Thiên bính sát đều là ta a, ngươi nha thật sự cho rằng tiên lực của ta dùng mãi không cạn sao?

Hoàng Thiên hai mắt đỏ bừng, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Nhưng hắn biết rõ, có Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa ở, bản thân không có khả năng tiêu diệt tiểu tử này.

"Cút đi, lần này liền muốn ngươi nửa cái mạng, trở về đem cổ rửa sạch sẽ, chờ ta đến làm thịt ngươi."

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống hướng về Hoàng Thiên.

Hoàng Thiên nắm đấm nắm chặt, lão tử mới là Hồng Mông tiên vương a, ngươi một cái La Thiên tiên vương tính là thứ gì, a?

Nhưng hắn vẫn bất lực phản bác, bản thân càng đánh càng yếu, mà Tiêu Phàm lại không có nửa điểm sụt ý, tiếp tục nữa, có lẽ sẽ đem mình nằm tại chỗ này.

"Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bảo hộ không được ngươi cả một đời."

Hoàng Thiên lạnh lùng phun ra một câu, quay người hướng về nơi xa kích xạ đi, chỉ có một thanh âm tại nguyên chỗ quanh quẩn.

"Lần sau gặp ngươi, tất nhường ngươi sống không bằng chết.".