Chương 5291: Mở ra thời không chi hà

Chương 5291: Mở ra thời không chi hà

Hô! Nhìn thấy Hoàng Thiên rời đi, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa như trút được gánh nặng, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Hắn nhìn Tiêu Phàm một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Tiêu Phàm gọi lại Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa ngừng thân hình, nhíu mày: "Làm sao, ngươi muốn động thủ hay sao?"

Nội tâm nó vô cùng khó chịu Tiêu Phàm, nhưng nghĩ tới hắn tốt xấu cứu mình một mạng, cũng liền không muốn cùng hắn so đo.

Nhưng nếu như Tiêu Phàm muốn thu phục nó, nó tự nhiên không nguyện ý, cùng lắm thì về sau trả lại hắn một mạng mà thôi.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Ta là muốn nói cho ngươi, nếu như Hoàng Thiên nửa đường trở về, ngươi cảm thấy mình là hắn đối thủ sao?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thần sắc đọng lại.

Cùng Hoàng Thiên giao thủ thời gian dài như vậy, nó tự nhiên biết rõ Hoàng Thiên thực lực, bằng vào bản thân 1 người, tuyệt đối không phải Hoàng Thiên đối thủ.

Bắt đầu bộc phát một lần, ngược lại có thể chống đối Hoàng Thiên.

Nhưng nếu là thời gian dài giao thủ, bản thân thua không nghi ngờ.

"Khư tộc biết bao xảo trá, ngươi không phải không biết a?"

Tiêu Phàm híp mắt quét không gian hỗn độn một cái, nói: "Hắn dù sao cũng là đường đường Tiên Vương, bị hai chúng ta trêu đùa, ngươi cảm thấy hắn sẽ tính như vậy sao?"

"Sẽ không."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lắc đầu, không dùng Tiêu Phàm nhắc nhở, điểm này hắn cũng hết sức rõ ràng.

"Ta cảm thấy cũng sẽ không."

Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Hơn nữa, lấy hắn thực lực, cho dù trốn ở không gian hỗn độn, chúng ta cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn.

Nếu là chúng ta tách ra, hắn tất nhiên sẽ tiêu diệt từng bộ phận, ta nghĩ, ngươi cũng không muốn mất đi tự do a?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm dừng một chút, nói: "Ngươi nếu như tạm thời không có việc gì, ta cảm thấy chúng ta trước không muốn tách ra, đợi triệt để an toàn lại nói."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa trầm mặc không nói.

"Được a, tất nhiên ngươi không lo lắng hắn, vậy sau này còn gặp lại."

Tiêu Phàm thở dài, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Hắn mặc dù muốn cho Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa giữ ở bên người, cái này dù sao cũng là 1 cái chiến lực mạnh mẽ.

Nhưng hắn không có ép buộc Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa ý nghĩ, dưa hái xanh không ngọt.

Đương nhiên, chủ yếu nhất cũng là hắn chưa chắc có dạng này thực lực, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nếu là muốn bỏ chạy, hắn là ngăn không được.

"Chờ một chút."

Tiêu Phàm vừa đi ra mấy bước, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa liền gọi hắn lại.

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, ngay sau đó quay đầu, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

"Ngươi nói không sai, chúng ta tạm thời cùng đi, rời đi nơi đây lại nói."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa suy nghĩ một chút nói, nó đúng là đi qua nghĩ cặn kẽ.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nội tâm mừng rỡ, nhưng mặt ngoài lại là bình tĩnh như thường.

1 cái tiếp cận Hồng Mông tiên vương cảnh tay chân a, cứ như vậy bị bản thân lừa qua đến?

Nếu như Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa biết rõ, chẳng mấy chốc sẽ đối mặt càng nhiều Hồng Mông tiên vương, thậm chí đối mặt Tạp phân thân, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

2 người đi sóng vai, xé mở từng mảnh từng mảnh hỗn độn khu vực, biến mất ở không gian hỗn độn cuối cùng.

Đợi bọn hắn rời đi về sau, nguyên bản đã biến mất Hoàng Thiên lần nữa xuất hiện, giương mắt lạnh lẽo Tiêu Phàm bọn họ rời đi phương hướng.

"Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, ngươi không chạy thoát được đâu, còn có cái kia Nhân tộc tiểu tử, phải chết."

Hoàng Thiên hung tợn nói, gân xanh trên trán bạo khởi.

Thở sâu, hắn len lén dọc theo 2 người phương hướng đi theo.

Ăn lớn như vậy cái thua thiệt, không lấy lại danh dự, hắn nội tâm cực kỳ không dễ chịu.

Mấu chốt là, hắn không nỡ Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

. . .

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa rốt cục cũng ngừng lại.

"Hắn hẳn không có đi theo, cáo từ."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa quét hậu phương một cái, trong lòng tảng đá lớn buông xuống, chuẩn bị rời đi.

"Vậy sau này còn gặp lại."

Tiêu Phàm gật gật đầu, không còn cường lưu Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa không có nhiều lời, quay người thời khắc, nhưng lại đột nhiên tựa như nhớ ra cái gì đó: "Đây là hỗn loạn không gian hỗn độn, ngươi biết làm sao rời đi?"

"Tạm thời không có quá ý tưởng hay, bất quá có một cái biện pháp, ta chuẩn bị thử một lần."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Kỳ thật, hắn để Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa rời đi, cũng là không muốn để cho hắn nhìn thấy bản thân tiếp xuống việc cần phải làm.

Rời đi không gian hỗn độn, hắn đương nhiên là có biện pháp.

"Biện pháp gì?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hỏi.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa một cái, ta quen với ngươi lắm sao?

"Ngươi không phải lĩnh ngộ hỗn độn bản nguyên, hơn nữa còn có thời gian bản nguyên cùng không gian bản nguyên, chẳng lẽ ngươi không cách nào rời đi?"

Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lúng túng cười một tiếng, nói: "Trước đó ta bất ngờ xâm nhập mảnh không gian hỗn độn này, thời gian 10 năm thử qua một chút biện pháp, có thể thủy chung không cách nào rời đi, thật sự là mảnh không gian hỗn độn này quá hỗn loạn."

Hỗn loạn sao?

Tiêu Phàm ngược lại không cảm thấy như vậy, đương nhiên cái này cũng cùng hắn tiến đến không bao lâu có quan hệ.

Nếu như cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa một dạng, ở chỗ này 1 năm thời gian, đoán chừng hắn liền sẽ không như thế nghĩ.

"Ngươi thật sự ở nơi này ngốc 10 năm?"

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được vấn đề mấu chốt.

Hắn nhớ kỹ, khoảng cách Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa lần trước rời đi, có vẻ như không bao lâu a.

Gia hỏa này vậy mà bị vây ở chỗ này 10 năm thời gian?

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa gật gật đầu, nhìn qua cùng chân nhân không hai: "Không sai, chỉ nhiều không ít, ta không biết rõ nơi này cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua có khác biệt gì.

Nhưng là nơi này thời không chi lực rất đặc thù, ta cuối cùng cảm giác mình có thể xé mở không gian hỗn độn, nhưng mỗi lần cuối cùng đều là thất bại."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ta thời không chi lực không đủ."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thành thật trả lời.

Thời không chi lực không đủ sao?

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, nói: "Ta cũng lĩnh ngộ thời không chi lực, nếu không hợp lực thử xem?"

"Có thể."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cho dù lại khó chịu Tiêu Phàm, nó cũng muốn rời đi lực lượng.

Bằng vào chính nó, nghĩ phải rời đi nơi này, không muốn biết năm nào tháng nào đi.

Tiêu Phàm nhìn liếc chung quanh, truyền âm nói: "Ngươi lĩnh ngộ thời không chi lực đều không thể rời đi, cái kia Hoàng Thiên chẳng phải là cũng vô pháp làm đến?"

Nghe nói như thế, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa giật mình.

Đúng vậy a, Hoàng Thiên không cách nào rời đi, vậy nó cũng khẳng định còn ở nơi này.

Nếu như mình một mực không cách nào rời đi, cuối cùng có gặp gỡ Hoàng Thiên thời điểm.

Nghĩ vậy, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa rất may mắn, may mắn bản thân không có đầu óc phát nhiệt xoay người rời đi, bằng không, hai người bọn họ đều phải xúi quẩy.

"Ngươi muốn đi, cũng phải chờ rời đi nơi này lại nói."

Tiêu Phàm thở sâu, "Ta tới trước, nếu là ta không cách nào xé mở không gian hỗn độn, lại đem ngươi lực lượng cho ta mượn."

Tốt

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa tự nhiên không có lý do gì phản đối.

Tiêu Phàm thở sâu, thể nội thúc giục Lục Đạo luân hồi kinh, chỉ một thoáng, cuồn cuộn tiên lực từ trên người hắn tuôn ra.

Ngay sau đó, hắn giơ tay vung lên, một đầu vàng óng ánh dòng sông hiện lên.

"Thời không chi hà?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa kêu lên sợ hãi, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

Hắn làm sao cũng không thể tin được, Tiêu Phàm lại có thể mở ra thời không chi hà.

Nói như vậy, Tiêu Phàm căn bản không cần hắn hỗ trợ, liền có thể rời đi nơi này.

Ngược lại là hắn, nếu như không cách nào rời đi, tất nhiên sẽ rơi vào Hoàng Thiên trong tay.

Đi

Đột nhiên, Tiêu Phàm quát khẽ một tiếng, cấp tốc bước vào thời không chi hà bên trong.

Cùng lúc đó, cách đó không xa truyền đến một cỗ mạnh mẽ khí tức, cấp tốc hướng về bọn họ vị trí tới gần, nhưng làm Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa dọa cho phát sợ.

Hắn làm sao không biết, đây là Hoàng Thiên đuổi theo tới!.