Chương 5292: Tiên đồng hung uy

Chương 5292: Tiên đồng hung uy

Tiêu Phàm bước vào thời không chi hà một sát na kia, liền chuẩn bị đóng lại thời không chi hà.

~~~ nhưng mà hắn kinh hãi phát hiện, bản thân vậy mà không cách nào điều khiển.

Dưới chân bọn hắn thời không chi hà, vậy mà dường như biến thành vật thật.

Phải biết, thời không chi hà thế nhưng là chạm không tới a.

"Là Hoàng Thiên!"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa kinh hô một tiếng.

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn tới, lại là nhìn thấy một đạo áo bào màu vàng thân ảnh cấp tốc hướng về bọn họ vị trí kích xạ mà đến, mi tâm, hoàng kim thiên nhãn lần nữa thoáng hiện.

Vẻn vẹn mấy canh giờ mà thôi, Hoàng Thiên thực lực vậy mà đã khôi phục bảy tám phần.

Chính là bởi vì như vậy, hắn hoàng kim thiên nhãn mới có thể để cho thời không chi hà trong thời gian ngắn hiển hiện ra, Tiêu Phàm cũng liền không cách nào đóng lại.

Giết

Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa 2 người đồng thời xuất thủ, kinh khủng tiên lực mãnh liệt cuộn trào ra.

Đừng nhìn vừa rồi 2 người phối hợp, để Hoàng Thiên bị thiệt lớn.

Đó là bởi vì Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa có thể kiềm chế lại hắn, Tiêu Phàm mới có thể trong bóng tối đánh lén mà thôi.

~~~ nhưng mà, ở thời không chi hà, là không thể nào làm được điểm này.

Nói cách khác, dù cho 2 người liên thủ, cũng tuyệt không phải Hoàng Thiên đối thủ.

Bất kể như thế nào, cũng không thể để cho bước vào thời không chi hà.

Oanh! 2 người công kích chớp mắt liền đến Hoàng Thiên phụ cận, Hoàng Thiên lại là không tránh không lùi, liên tiếp đánh ra mấy chưởng, nghiền nát 2 người công kích hơn nữa, tốc độ kia không giảm mảy may.

Không thể không nói, Hoàng Thiên thực lực rất khủng bố, hơn nữa, nó là rời đi không gian hỗn độn, cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều sử ra.

"Ngươi lui ra phía sau!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, tiến lên một bước.

"Các ngươi đều phải chết."

Hoàng Thiên nhe răng cười, hắn thấy, Tiêu Phàm đã định trước là người chết.

Mà Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, cũng đồng dạng là vật trong túi của hắn.

Bất quá, hắn nội tâm cũng vô cùng kinh hãi, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà triệu hoán ra thời không chi hà, loại thủ đoạn này, quá không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm biểu hiện càng mạnh, hắn giết Tiêu Phàm ý nghĩ càng tăng lên.

"Có đúng không?"

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, giọng nói vô cùng hắn khinh thường.

Lời còn chưa dứt, con ngươi của hắn bỗng bắt đầu phát sinh biến hóa, xuất hiện trọng đồng, hơn nữa còn có 6 cái nhan sắc khác nhau câu ngọc, cực kỳ tà dị.

Lục Đạo luân hồi chi nhãn, mở! Giờ khắc này, Tiêu Phàm cũng không lại có giữ lại chút nào, mặc dù thi triển Lục Đạo luân hồi chi nhãn đối với hắn tiêu hao rất nhiều, thậm chí mang đến một chút tác dụng phụ.

Nhưng là bây giờ, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Theo Lục Đạo luân hồi chi nhãn mở ra, 1 cái ngập trời vòng xoáy lăng không ngăn tại Tiêu Phàm trước người, giống như một đầu hỗn độn cổ thú hé ra miệng to như chậu máu.

"~~~ đây là?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa mặc dù không có nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi, nhưng là cái kia mênh mông vòng xoáy lại cho hắn một loại cực kỳ trí mạng cảm giác.

Không chỉ có là hắn, Hoàng Thiên sao lại không phải như thế đây?

Trí mạng khí tức trong nháy mắt bao phủ hắn, thế nhưng hắn tốc độ quá nhanh, muốn chạy trốn cũng không kịp.

Hắn một chân vừa mới bước vào vòng xoáy bên trong, liền bị quấy đến vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

Ngay sau đó, đầu của hắn từ trước trán bắt đầu vỡ nát, hóa thành đầy trời sương mù màu vàng.

"A ~" một trận như giết heo thê lương tiếng gào thét vang vọng thương khung, Hoàng Thiên dùng hết toàn lực tránh thoát lục đạo luân hồi vòng xoáy giảo sát, cơ hồ đã hủy diệt nửa người.

~~~ trước mặt của hắn nửa người, đã triệt để hóa thành sương mù màu vàng, hơn nữa trong nháy mắt liền bị vòng xoáy thôn phệ.

Hoàng Thiên kinh hoảng lui lại, thân thể lần thứ hai khôi phục lúc, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Đây là thứ yếu, hắn mi tâm, vậy mà chảy ra một đạo kim hoàng chất lỏng.

Hiển nhiên, đây là máu tươi! Hắn hoàng kim thiên nhãn, bị Tiêu Phàm Lục Đạo luân hồi chi nhãn triệt để hủy diệt.

Hoàng Thiên lấy tay bưng bít lấy mi tâm, một đôi vằn vện tia máu con ngươi dữ tợn hướng về nơi xa, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Mặc dù lục đạo luân hồi vòng xoáy đã biến mất, nhưng là, hắn cũng không dám lại tiến lên một bước.

Nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm khóe miệng nâng lên một màn kia đường cong, hắn càng là toàn thân run lên.

Tiểu tử này, thật ác độc, thật là ác độc! Vậy mà hủy bản thân hoàng kim thiên nhãn! Mắt hắn trợn trợn nhìn xem Tiêu Phàm cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa theo thời không chi hà biến mất, nhưng hắn lại còn như lão tăng nhập định, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trong đầu hắn vẫn như cũ hiện lên phía trước một màn kia, chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy tê cả da đầu.

Cái loại cảm giác này, hắn chỉ có ở đối mặt Tạp thời điểm từng có.

Mà trước mắt tất cả những thứ này, lại là 1 cái La Thiên tiên vương mang cho hắn.

"Đó là cái gì đồng thuật, làm sao sẽ khủng bố như thế?"

Hoàng Thiên run rẩy mở miệng.

Thật lâu, hắn mới thở sâu lấy lại tinh thần: "Không được, ta phải cáo tri tiên chủ, kẻ này là 1 cái biến số!"

Nghĩ vậy, Hoàng Thiên toàn lực nhất kích, muốn xé mở không gian hỗn độn.

Đáng tiếc, nhất định nhường hắn thất vọng.

Hắn một lần lại một lần thử nghiệm, có thể một lần một lần lấy thất bại mà kết thúc.

"Làm sao sẽ?"

Hoàng Thiên trợn tròn mắt, bản thân đường đường Hồng Mông tiên vương, vậy mà bị vây ở một cái địa phương?

. . .

Thời không chi hà bên trong.

Tiêu Phàm cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đi ngược dòng nước, 2 người trầm mặc không nói.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hóa thành hình người đứng ở Tiêu Phàm sau lưng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm, phía trước cái loại cảm giác này vẫn như cũ quanh quẩn trong lòng.

"Nhìn ta làm cái gì?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt liếc Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa một cái.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa hờ hững lắc đầu, thần sắc vẫn như cũ có chút bối rối, thậm chí hoảng hốt.

Không biết, còn tưởng rằng hắn là La Thiên tiên vương, Tiêu Phàm là Hỗn Nguyên tiên vương đây.

Nội tâm nó cũng là oán thầm không thôi, ngươi nha thực sự là 1 cái La Thiên tiên vương?

Nói ngươi là 1 cái Hồng Mông tiên vương đều không đủ a, chẳng lẽ gia hỏa này đang giả heo ăn hổ?

Kỳ thật, Tiêu Phàm nội tâm cũng mười điểm không bình tĩnh.

Hắn cũng là lần đầu tiên thi triển Lục Đạo luân hồi chi nhãn, uy lực của nó hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng.

Thậm chí ngay cả Hoàng Thiên đều có thể bị trọng thương! Đáng tiếc, bản thân tạm thời còn không cách nào hoàn toàn phát huy Lục Đạo luân hồi chi nhãn chân chính thực lực.

Hơn nữa, đối tự thân tiêu hao quá lớn.

Không phải sao, qua lâu như vậy mới miễn cưỡng khôi phục.

Hắn ánh mắt sáng quắc hướng về thời không chi hà phía trước, không có buông lỏng cảnh giác.

Dù sao, thời không chi hà bên trong, thế nhưng là tùy thời đều có thể có thời không yêu thú nhô ra.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm 2 cái rốt cuộc đã tới thượng cổ.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, gia hỏa này, dọc theo thời không chi hà đi ngược dòng nước, muốn làm gì?

Thẳng đến, 1 cái cổ xưa to lớn phong ấn ngăn tại nó trước người.

Nhìn xem từng đầu tiên liên xuyên qua hư không, tản ra một cỗ hơi yếu khí tức, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa bên trong Tâm Vô so rung động.

Hắn có một loại cảm giác kỳ lạ, chính mình cái này Hỗn Nguyên tiên vương ở cái kia phong ấn tiêu tán lực lượng trước mặt, vậy mà cảm thấy mình mười điểm nhỏ bé.

Hô

Tiêu Phàm lại là thở sâu, lại nhìn thấy lục đạo luân hồi phong ấn, hắn vẫn như cũ áp lực sơn đại.

Bất quá, lúc trước không cách nào đến gần hắn, bây giờ lại không bị ảnh hưởng, hơn nữa còn cảm nhận được một cỗ đồng nguyên khí tức.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm phóng ra bước chân, chậm rãi hướng về lục đạo luân hồi phong ấn đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thấp giọng kinh hô.

"Gia cố phong ấn."

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại đáp, ánh mắt kiên nghị hết sức..