Chương 5293: Gia cố phong ấn

Chương 5293: Gia cố phong ấn

Gia cố phong ấn?

Nghe nói như thế, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn còn cho rằng mình nghe lầm.

Ngươi chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương a! Vì sao ta ở nơi này phong ấn tiêu tán khí tức trước mặt đều cảm giác nhỏ bé giống như kiến càng, ngươi ở đâu ra tự tin có thể gia cố phong ấn đây?

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa càng ngày càng tin tưởng, Tiêu Phàm tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ.

Chẳng qua là khi hắn nghĩ tới chính mình lúc trước uy hiếp Tiêu Phàm sự tình lúc, trong lòng có chút hốt hoảng.

Gia hỏa này, quay đầu sẽ không tìm bản thân phiền toái a?

Kia ta có phải hay không thừa dịp hắn không chú ý, hiện tại tranh thủ thời gian chạy trốn đây?

Thôi được rồi, vạn nhất về sau gặp lại hắn đây.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nội tâm phức tạp ý nghĩ, hắn đã tới lục đạo luân hồi phong ấn phía dưới, chậm rãi đưa bàn tay ra.

Chỉ một thoáng, một đạo tiên quang từ trong bàn tay hắn nở rộ, một cỗ năng lượng kỳ lạ nhanh chóng tràn vào lục đạo luân hồi phong ấn.

Lục đạo luân hồi phong ấn dường như 1 cái khát khô người, điên cuồng mà hấp thu lên.

Tiêu Phàm thể nội lực lượng trong nháy mắt bị rút lấy gần một nửa, dọa đến hắn sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian thu hồi thủ chưởng.

Hắn nha, tiếp tục như thế, không dùng mấy hơi thở thời gian, là có thể đem bản thân hút thành người khô a.

"Tiên linh, có thể hay không giúp ta một chút sức lực?"

Cho dù biết rõ nguy hiểm, Tiêu Phàm cũng không có chút gì do dự.

Nếu như tiên linh có thể thời khắc vì hắn bổ sung tiên chi lực, đó cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Chỉ là, hắn chờ đợi nửa ngày, lại không có đạt được tiên linh trả lời.

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, dưới sự cảm ứng, lại là phát hiện, bản thân vậy mà không liên lạc được tiên linh.

Chẳng lẽ thời không chi hà, có thể ngăn cách bản nguyên thế giới?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng thử nghiệm cảm ứng bản nguyên thế giới bản nguyên phân thân, quả nhiên như hắn sở liệu, bản thân căn bản không cảm ứng được.

Tiêu Phàm kinh dị hết sức, nội tâm sợ hãi thán phục thời không chi hà đặc thù.

Phải biết, tiên linh cũng đã có nói, bất kỳ thế giới nào đều có thể cảm ứng được bản nguyên thế giới, dù cho thời không chi hà một chỗ khác cũng không ngoại lệ.

Nhưng hiện tại, bản thân vậy mà không cách nào cảm ứng được bản nguyên thế giới, cái này khiến hắn làm sao bình tĩnh?

Thật lâu, Tiêu Phàm lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía lục đạo luân hồi phong ấn, không thấy tiên linh hỗ trợ, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn lần nữa xòe bàn tay ra, chuẩn bị thử một chút.

Nhưng lúc này đây, lục đạo luân hồi phong ấn thôn phệ tiên lực tốc độ càng nhanh, vẻn vẹn 2 cái thời gian hô hấp, liền đem hắn tiên chi lực thôn phệ hơn phân nửa.

Nếu không phải hắn kịp thời đình chỉ, bản thân đoán chừng liền sẽ bị rút sạch tất cả tiên chi lực.

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng trầm ngâm: "Xem ra, bằng vào chính ta, là rất khó gia cố lục đạo luân hồi phong ấn."

Suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại.

Liền Tạp đều không cách nào phá vỡ lục đạo luân hồi phong ấn, phong ấn này há lại sẽ đơn giản như vậy.

Dù sao, lúc trước thế nhưng là Luân Hồi lão nhân bọn họ 6 đại cường giả cấp cao nhất bố trí.

Bọn hắn thực lực, cái nào không thể so Hoàng Thiên mạnh?

Hắn không biết thời không chi hà tốc độ thời gian trôi qua làm sao, nhưng là, hắn giờ phút này cũng không có quá nhiều biện pháp, chỉ có thể tận năng lực của mình đến gia cố.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, từng mai từng mai bản nguyên tiên tinh xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Bản nguyên tiên tinh?"

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thấy thế, con ngươi kịch liệt co rút lại, hận không thể lập tức tiến lên đoạt tới.

Nó phát thệ, cả đời mình cũng chưa từng thấy nhiều như vậy bản nguyên tiên tinh! Nếu là mình có thể luyện hóa bọn chúng, tuyệt đối có thể trùng kích Hồng Mông tiên vương.

Đến lúc đó, cho dù gặp lại Hoàng Thiên, mình cũng không sợ hãi.

~~~ nhưng mà, chuyện kế tiếp để Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên há miệng hút vào, bốn phía lấy ngàn mà tính bản nguyên tiên tinh nhao nhao bạo tán mà ra, hóa thành bột phấn, cuồn cuộn bản nguyên tiên lực bị Tiêu Phàm luyện hóa.

"Quá xa xỉ, quá lãng phí."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nội tâm phát cuồng.

Mấy ngàn mai bản nguyên tiên tinh, lại bị Tiêu Phàm dùng để gia cố 1 cái phong ấn?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng không tin.

~~~ nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tiêu Phàm dường như căn bản không quan tâm bản nguyên tiên tinh, cơ hồ đem hắn sở hữu hàng tồn đều lấy ra ngoài, toàn bộ dùng để chuyển hóa làm lục đạo luân hồi tiên lực, gia cố phong ấn.

Hắn thấy, chỉ cần có thể giết chết Tạp phân thân, điểm ấy bản nguyên tiên tinh lại tính là cái gì đây?

Bản nguyên tiên tinh dùng hết rồi, bản thân còn có thể từ hỗn độn khư địa rút ra luyện hóa.

Nhưng Thần Vô Tận bọn họ nếu như xảy ra ngoài ý muốn, Tiên Cấm kiếp địa coi như kết thúc.

Hô hô! Thật lâu, lục đạo luân hồi phong ấn đột nhiên trán phóng quang mang chói mắt, trở nên càng ngày càng thần bí, cường đại.

Từng đầu tiên đạo thần liên càng trở nên óng ánh trong suốt, dường như từng đầu cự long, sống lại.

"Ta có thể làm liền chỉ có bao nhiêu thôi, tiếp xuống phó thác cho trời."

Tiêu Phàm thở dài, lui ra phía sau mấy bước, lấy ra mấy cái bản nguyên tiên tinh khôi phục tiên lực.

Tiên Cấm kiếp địa, Khư Thiên thành.

Thần Vô Tận 5 người điên cuồng vây công Tạp phân thân, dù cho 5 người liên thủ, vẫn như cũ chiến cực kỳ chật vật, thậm chí có thể nói vô cùng thê thảm.

Mạnh! Thực sự quá mạnh! So sánh hoang cổ thời đại hắn, Tạp phân thân mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần.

Phải biết, lúc trước bọn họ chỉ là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, nhưng vẫn như cũ đem Tạp phân thân cho ma tử, không, chuẩn xác mà nói, là để cho ngủ say.

Nhưng là bây giờ, bọn họ đột phá đến Hồng Mông tiên vương cảnh, vẫn như trước không phải Tạp phân thân đối thủ.

Cái này khiến bọn họ hết sức giật mình! Bọn họ nghĩ không hiểu, trước mắt chỉ là Tạp một bộ phân thân mà thôi, hắn vì sao trở nên cường đại như thế.

Nếu như bản thể lần nữa, chẳng phải là bọn họ đều chỉ có bị miểu sát phần.

"A, hắn khí tức giống như trở nên yếu đi."

Hoang Ma mấy người lại một lần công kích về sau, hắn đột nhiên một tiếng kinh hô.

Thần Vô Tận 4 người cũng là kinh dị hết sức, vừa rồi 5 người liên thủ, cơ hồ không có chiếm được chỗ tốt gì.

Nhưng là vừa rồi một lần công kích, vậy mà thương tổn tới Tạp phân thân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Minh vương kinh ngạc.

"Quản hắn chuyện gì xảy ra, có thể tiêu diệt hắn là tốt nhất."

Ma chủ hung uy vô hạn, không có chút nào dừng lại, lần nữa giết tới.

Thần Vô Tận mấy người cũng không chút do dự xuất thủ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giữ lại.

"Tự tìm cái chết!"

Tạp phân thân quát lạnh một tiếng, một mực phong khinh vân đạm hắn, thần sắc rốt cục có một tia biến hóa.

Ngay mới vừa rồi, hắn điều động bản nguyên đại đạo lực lượng, vậy mà giảm bớt mấy phần.

Hơn nữa, lực lượng còn đang không ngừng giảm nhỏ.

Hắn ra sức một đòn, lần nữa đánh bay Thần Vô Tận 5 người, nhưng hắn đột nhiên cảm giác, bản thân lực lượng lại giảm bớt một mảng lớn.

Tiếp tục như vậy, bản thân có thể muốn giẫm lên vết xe đổ.

"Hắn lại trở nên yếu đi!"

"Nhanh, thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Minh vương, ma chủ nhao nhao kêu gào, giống như đánh máu gà đồng dạng, trở nên hưng phấn hết sức.

~~~ nguyên bản bọn họ đã không ôm hi vọng quá lớn, nhưng bây giờ, bọn họ lại lần nữa bốc cháy lên chiến ý.

Ầm ầm! Từng tiếng nổ vang truyền ra, 5 người công kích mãnh liệt, giết Tạp phân thân liên tục bại lui, cái này khiến 5 người càng điên cuồng lên.

"Hỗn trướng, ai động phong ấn!"

Tạp phân thân thấp giọng gào thét, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ cũng những cái này người tốt chơi vui chơi, nhưng bây giờ, hắn có chút hoảng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lại có người nghĩ tới đối lục đạo luân hồi phong ấn xuất thủ.

Hắn càng không biết là, xuất thủ người, chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương.

Nếu như hắn biết rõ, đoán chừng sẽ tức đến hộc máu không chỉ.

"Ha ha, Tạp, ta nói qua, chúng ta sẽ lại giết ngươi một lần."

Hoang Ma ngửa mặt lên trời cười to, lần nữa khí thế hung hăng đập ra..