Chương 5294: Giao phong (thượng)

Chương 5294: Giao phong (thượng)

Theo Hoang Ma hét dài một tiếng, 5 người lần nữa động thủ, đem so với trước càng hung mãnh hơn.

Tạp phân thân thực lực lần nữa rớt xuống một mảng lớn, cùng Hoang Ma bọn họ 5 người đều không kém bao nhiêu.

Đừng nói lấy một địch năm, chính là lấy một địch một, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

5 người một phen điên cuồng công kích, Tạp phân thân nơi nào còn có phía trước phong khinh vân đạm, không nhiễm mảy may khói lửa?

Hắn giờ phút này, mặt mũi bầm dập, trên người phủ đầy vết rạn, tiêu tán lấy bạch sắc sương mù.

Oanh! 1 cái to lớn nắm đấm từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở Tạp trên phân thân, Tạp phân thân trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời sương trắng.

Hoang Ma đứng chắp tay, lạnh lùng hướng về sương trắng, cũng không vội mở ra xuất thủ.

Thần Vô Tận, Tử Vũ, minh vương cùng ma chủ 4 người, phân biệt giữ vững một cái phương hướng, không cho Tạp phân thân cơ hội chạy trốn.

Phía dưới, vô số Khư tộc các loại Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ nhìn thấy một màn này, trợn to hai mắt, con ngươi kịch liệt co rút lại, dường như gặp được cái gì kinh khủng sự tình.

Đây chính là Tạp a! Dù chỉ là phân thân, đó cũng là vô địch tồn tại.

Mà giờ khắc này, hắn vậy mà bại?

Khư tộc tự nhiên là hết sức hoảng hốt, bởi vì Tạp chính là bọn họ thần, không gì làm không được, bách chiến bách thắng.

Nhưng Hỗn Độn tiên linh tộc lại là có khác tâm tư, tất nhiên Tạp phân thân có thể bị đánh bại, vậy hắn bản thể đây?

Nếu như giết Tạp, Hỗn Độn tiên linh tộc chẳng phải khôi phục tự do sao?

~~~ lúc này, ở phía xa xa xôi Thương Thiên thành.

Một tòa đại điện bên trong, ngồi ba bóng người, 3 người khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Khư Thiên thành vị trí, dường như xuyên thấu thời không, tất cả thu hết vào mắt.

Trong đó một cái hắc bào lão giả, trên mặt tràn đầy nụ cười, lộ ra một ngụm răng vàng khè.

"Hai vị, hiện tại các ngươi hẳn là may mắn bản thân quyết định rồi a?"

Hắc bào lão giả cười nhìn lấy đối diện 2 người, một bộ sâu không lường được bộ dáng.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhận ra, hắc bào lão giả không phải người khác, chính là lão nhân coi mộ.

Lão già này tiến vào Tiên Cấm kiếp địa về sau liền biến mất không thấy gì nữa, lại là đến nơi này.

Mà hắn đối diện 2 người, cả người khoác hôi bạch sắc long văn mây áo, mái tóc đen dài choàng tại sau vai, nho nhã bên trong lộ ra mấy phần bá đạo cùng cường thế, giống hệt thiên địa chúa tể.

Hắn quanh thân không gian có chút vặn vẹo, dù cho hắn cũng không cố ý hiển lộ khí tức, không gian cũng khó có thể chịu đựng.

Một người khác, 1 bộ thanh y, dáng người cao to, khuôn mặt tuấn dật, phong thần như ngọc, nhìn qua cực kỳ trẻ tuổi, trang nghiêm là một thanh niên bộ dáng.

Bất quá, kỳ diện mạo rõ ràng đầy đủ lừa dối tính, có thể cùng lão nhân coi mộ ngồi ở chỗ này, cũng đủ để chứng minh hắn thân phận bất phàm.

2 người này không phải người khác, chính là Hỗn Độn tiên linh tộc 2 đại chí cường cao thủ.

Thương Thiên cùng Thanh Thiên! 2 người xác thực sớm đã thức tỉnh, thậm chí chiếm được Tạp mệnh lệnh, nhưng 2 người lại giả vờ làm không có tỉnh lại, một mực do dự.

Thẳng đến lão nhân coi mộ đi đến, giải thích ý đồ đến, 2 người lúc này mới làm ra quyết định, tạm thời không để ý tới Khư Thiên thành sự tình.

Tạp phân thân, nếu là có thể tiêu diệt vạn tộc tu sĩ, bọn họ đến lúc đó xuất thủ, cũng không tính là muộn, chí ít sẽ không đắc tội Tạp.

Mà nếu Tạp phân thân không cách nào chiến thắng vạn tộc, 2 người là xem như không biết, Tạp cũng vô pháp trách tội bọn họ.

Kỳ thật trong hai người tâm, vẫn là hi vọng vạn tộc có thể thắng được.

2 người tỉnh lại cũng có một đoạn thời gian, biết Hỗn Độn tiên linh tộc vô tận tuế nguyệt trải qua sự tình.

Từ khi bọn họ ngủ say về sau, Hỗn Độn tiên linh tộc ở Khư tộc trước mặt cơ hồ không có chút nào tôn nghiêm có thể nói.

Đừng nói tôn nghiêm, cơ hồ chính là Khư tộc nô lệ.

Cái này khiến Thương Thiên cùng Thanh Thiên cực kỳ phẫn nộ, bọn họ lúc trước dĩ nhiên thần phục Tạp, có thể 2 người vẫn như cũ có bản thân tôn nghiêm, bọn họ có thể bị Tạp khi dễ, nhưng tuyệt đối không thể bị Khư tộc khi dễ.

Dù sao, bọn họ thần phục là Tạp, mà không phải Khư tộc.

Nói không dễ nghe một điểm, Khư tộc mới là Tạp chân chính nô lệ, bởi vì bọn hắn đều là bị Tạp sáng tạo ra.

Đương nhiên, 2 người kỳ thật đối vạn tộc tiêu diệt Tạp phân thân chuyện này cũng không ôm hi vọng quá lớn, thật sự là Tạp cho bọn hắn áp lực quá lớn.

Sự thật cũng là như thế, Tạp phân thân vừa mới xuất hiện, cơ hồ liền đè ép Thần Vô Tận cùng Hoang Ma bọn họ 5 người đánh, hoàn toàn không có sức đánh trả.

Thậm chí, 2 người đều đã làm xong chuẩn bị, tùy thời gia nhập chiến trường, giúp đỡ dọn dẹp một chút đầu đuôi.

Nhưng Thương Thiên cùng Thanh Thiên như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, chiến cuộc đột nhiên phát sinh lớn đảo ngược, Tạp phân thân biến yếu, bị Hoang Ma bọn họ 5 người đè lên đánh.

Căn cứ trước mắt tình thế phân tích, Tạp phân thân bị phong ấn tỷ lệ cực lớn.

"Đây chỉ là trong đó một bộ phân thân mà thôi, cũng không có thể nói rõ vấn đề."

1 bộ thanh y Thanh Thiên lười biếng mở miệng, bưng lên rượu trên bàn chén nhấp một miếng.

"Nói đến cùng, các ngươi vẫn là chưa tin chúng ta kế hoạch?"

Lão nhân coi mộ khẽ thở dài một cái.

Hắn cũng biết, muốn thuyết phục Thương Thiên cùng Thanh Thiên, độ khó cực lớn.

Dù sao, đây chính là muốn đem Hỗn Độn tiên linh tộc lôi xuống nước, triệt để cùng Tạp là địch.

Nếu là bọn họ có lá gan này, lúc trước cũng sẽ không đầu nhập vào Tạp.

"Ngươi biết, chúng ta sẽ không tùy ý làm quyết định."

Thương Thiên không nói, Thanh Thiên tiếp tục mở miệng, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn chằm chặp lão nhân coi mộ, chờ đợi giải thích của hắn.

Lão nhân coi mộ trầm ngâm mấy tức, nói: "Ta là mang theo thành ý đến."

"Thành ý của ngươi, ta còn không có nhìn thấy."

Thanh Thiên nhàn nhạt mở miệng, lắc đầu.

"Các ngươi biết rõ Đấu Thiên ở đâu sao?"

Lão nhân coi mộ đột nhiên nói một câu không giải thích được.

Thanh Thiên hơi hơi nhíu mày, Đấu Thiên hắn tự nhiên cũng là biết đến, năm đó đúng là hắn, khiêng áp lực cực lớn, mang theo ma chủ cùng minh vương, cùng Ma tộc cường giả, để Tạp thứ hai phân thân lâm vào ngủ say.

Bây giờ hắn đã thức tỉnh, sức chiến đấu đoán chừng đột nhiên tăng mạnh.

Nếu như hắn ở chỗ này, dù cho Tạp phân thân thực lực không có yếu bớt, đoán chừng cũng có lực đánh một trận.

Nhưng hắn, từ đầu đến cuối cũng chưa từng hiện thân Khư Thiên thành.

"Tạp Đệ Nhất Phân Thân đã thức tỉnh."

Lão nhân coi mộ tiếp tục nói.

Thanh Thiên hai mắt nhắm lại, ánh mắt chấn động một cái.

Ngay cả Thương Thiên cũng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía lão nhân coi mộ, lần thứ nhất mở miệng nói: "Ở đâu?"

"Ta đây không thể nói."

Lão nhân coi mộ cười lắc đầu.

"Nói như vậy, các ngươi vẫn là chưa tin chúng ta?"

Thanh Thiên lông mày nhíu lại, có chút không kiên nhẫn.

Lão nhân coi mộ nhún nhún vai: "Cũng vậy."

Hắn trong lòng lại là cực kỳ khinh thường, các ngươi không phải cũng là không tin chúng ta sao?

Tín nhiệm là lẫn nhau, nếu như các ngươi trong bóng tối chơi ngáng chân, chúng ta kế hoạch coi như thất bại.

Thanh Thiên nhướng mày một cái, khóe miệng khẽ nhếch, hiện ra một vòng cười lạnh nói: "Nơi này cách Khư Thiên thành cũng không xa, Tạp thứ hai phân thân kỳ thật còn không có bại."

Lão nhân coi mộ làm sao không biết Thanh Thiên trong giọng nói ý uy hiếp, nếu như hắn không đem tình hình thực tế nói cho bọn hắn, bọn họ liền sẽ tham dự chiến đấu.

Đến lúc đó, có hai người bọn họ tham dự, chiến cuộc đoán chừng lại sẽ trong nháy mắt đảo ngược.

Chỉ là, lão nhân coi mộ lại căn bản không đem lời của hắn để ở trong lòng, ngược lại làm một cái thủ hiệu mời.

Thanh Thiên cố nén phẫn nộ, tức giận hướng về lão nhân coi mộ, ngươi nha thật sự cho rằng lão tử không dám sao?

Bất quá, khi hắn nghe được lão nhân coi mộ tiếp xuống một câu lúc, nội tâm lửa giận trong nháy mắt bộc phát ra.

"Tạp thứ hai phân thân nếu như thắng, Hỗn Độn tiên linh tộc liền vĩnh viễn không ngày vươn mình."

Lão nhân coi mộ nhàn nhạt nói bổ sung..