Chương 5295: Giao phong (hạ)

Chương 5295: Giao phong (hạ)

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Thanh Thiên trọng trọng nâng cốc chén đập trên bàn, nhíu mày, mạnh mẽ khí tức bộc phát ra, bay thẳng lão nhân coi mộ đi.

Lão nhân coi mộ ánh mắt cũng trở nên sắc bén lên, không có sợ hãi chút nào, vẫn như cũ chỉ có mấy chữ: "Cũng vậy!"

Nếu không phải ngươi uy hiếp lão tử phía trước, lão tử như thế nào lại uy hiếp ngươi?

Làm sao, chỉ có thể ngươi uy hiếp lão tử, lão tử không thể uy hiếp ngươi?

Thương Thiên khoát khoát tay, Thanh Thiên trên người cường đại khí tức trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

Chiêu này, để lão nhân coi mộ âm thầm kinh ngạc, Thương Thiên thực lực, hiển nhiên càng ngày càng sâu không lường được.

Không hổ là Hỗn Độn tiên linh tộc đệ nhất cao thủ!"Các ngươi lúc trước mang theo Hỗn Độn tiên linh tộc quy thuận Tạp, là hành động bất đắc dĩ, dù sao các ngươi không muốn bị diệt tộc, điểm này, chúng ta có thể lý giải."

Lão nhân coi mộ ánh mắt lần nữa nhu hòa, hít sâu một cái nói: "Hỗn Độn tiên linh tộc cùng vạn tộc đã từng dĩ nhiên không chết không thôi, nhưng nói câu khó nghe, cái này tối đa chỉ là đấu tranh nội bộ mà thôi.

Mà Tạp, nhiều nhất xem như 1 cái kẻ ngoại lai, điểm này các ngươi còn xem không minh bạch?"

"~~~ chúng ta đương nhiên biết rõ, còn cần ngươi mà nói?"

Thanh Thiên cười lạnh một tiếng, khí thế lăng lệ.

"Ngươi muốn là đối mặt Tạp, có thể có dạng này khí thế, ta có lẽ sẽ bội phục ngươi."

Lão nhân coi mộ không âm không dương nói.

Thanh Thiên sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, lại là bất lực phản bác, cả người mềm nhũn, dựa vào ghế, cũng không còn lên tiếng.

"Hỗn Độn tiên linh tộc cùng vạn tộc mối thù, cũng không phải là 1 cái bế tắc."

Lão nhân coi mộ tiếp tục mở miệng, "Tất nhiên không phải bế tắc, thì có biện pháp cởi ra."

"Vậy ngươi nói, hủy diệt Tạp về sau, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng vạn tộc làm sao ở chung?"

Thương Thiên thanh âm vang lên lần nữa.

Hỗn Độn tiên linh tộc phương thức tu luyện, tốt nhất là không cho phép thế giới tồn tại, nhất định là muốn hủy diệt chư thiên vạn giới.

Mà vạn tộc, nhất định phải dựa vào thế giới mới có thể cường đại, dù sao cũng không phải là mỗi người đều có thể sinh tồn ở trong hỗn độn sinh tồn.

~~~ nhưng mà, nghe được Thương Thiên mà nói, lão nhân coi mộ lại là giơ ngón tay cái lên: "Thương Thiên, ngươi giấu thật sâu a, không nghĩ tới ngươi lại có nắm chắc hủy diệt Tạp!"

Thương Thiên há hốc mồm, lại là một chữ đều không nói được.

Hủy diệt Tạp?

Lão tử nơi nào có cái gì chó má nắm chắc, nhưng tất nhiên hai phương liên thủ, vạn nhất làm được đây?

"Khụ khụ ~" nhìn thấy Thương Thiên bị sặc không nhẹ, Thanh Thiên vội ho một tiếng.

Nếu là bọn họ có hủy diệt Tạp nắm chắc, há lại sẽ co đầu rút cổ đến bây giờ?

"Sự tình luôn luôn phải cân nhắc, không phải sao?"

Thanh Thiên tiếp về lão nhân coi mộ mà nói.

"~~~ điểm này cũng không sai."

Lão nhân coi mộ gật gật đầu, "~~~ bất quá, ta muốn nói cho các ngươi chính là, cho dù các ngươi nguyện ý liên thủ với chúng ta, chúng ta cũng không có niềm tin quá lớn."

"Nhưng là!"

Đột nhiên, lão nhân coi mộ lời nói xoay chuyển, thần sắc kiên nghị: "Nếu là chúng ta tầm đó tàn sát lẫn nhau, Hỗn Độn tiên linh tộc cũng tốt, vạn tộc cũng được, đều phải chết."

"~~~ chúng ta đã đầu phục Tạp."

Thanh Thiên không mặn không lạt nói.

"A ~" lão nhân coi mộ cười khẩy, "Đó là bởi vì các ngươi còn có chút giá trị lợi dụng, bằng vào Khư tộc, ngươi cho là bọn họ những năm này có thể chống đối vạn tộc?

Nhưng một khi vạn tộc hủy diệt, các ngươi còn có thể có giá trị gì?"

Đại điện bên trong lần nữa rơi vào trầm mặc, Thương Thiên cùng Thanh Thiên làm sao không biết điểm này đây.

Lúc trước, Tạp sở dĩ hàng phục bọn họ, chính là muốn mượn bọn hắn thủ đoạn ứng phó vạn tộc mà thôi.

Hơn nữa, nếu như lúc trước không phải bọn họ cùng vạn tộc lưỡng bại câu thương, vẫn lạc mấy tôn chí cường, lấy bọn hắn thực lực, hoàn toàn có năng lực cùng ba mươi mốt chiến.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là một trận chiến mà thôi.

Kết quả sau cùng, cũng sẽ không cải biến.

"Không hổ là Nhân Hoàng chi tử, linh nha lợi chủy."

Thật lâu, Thương Thiên mở miệng lần nữa.

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ khiếp sợ không thôi.

Lão nhân coi mộ, vậy mà thật là Nhân Hoàng nhi tử! Lão già này, giấu không phải bình thường sâu a.

"~~~ bất quá, " Thương Thiên hai mắt nhắm lại, hướng về lão nhân coi mộ nói: "Ngươi muốn cho chúng ta đi theo các ngươi mất mạng, dù sao cũng phải cần 1 cái lý do."

Nghe nói như thế, lão nhân coi mộ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm ký hiệu răng vàng khè.

Hắn biết rõ, lời nói đến đây, Thương Thiên đã có dãn ra.

Lão nhân coi mộ cũng không còn bảo lưu cái gì, nói: "Hủy diệt Tạp thứ hai phân thân, chỉ là bước thứ nhất mà thôi, tiếp đó, chúng ta sẽ theo thứ tự diệt hắn Đệ Nhất Phân Thân cùng đệ tam phân thân."

"Các ngươi thật tìm được?"

Thanh Thiên kinh dị nhìn xem lão nhân coi mộ.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, đã rất ít có chuyện gì có thể làm cho bọn họ kinh ngạc như thế.

Nhưng lão nhân coi mộ mà nói, lại là để bọn hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Lão nhân coi mộ trịnh trọng gật đầu: "Tìm được, Đấu Thiên đã tiến về."

"Bằng vào một mình hắn?"

Thanh Thiên cười khẩy.

Đấu Thiên thực lực tuy mạnh, nhưng bằng vào một mình hắn, muốn giết chết Tạp mặt khác hai cỗ phân thân, nhất định chính là nói mơ giữa ban ngày.

"Cái này còn không có ta và các ngươi sao?"

Lão nhân coi mộ cười híp mắt nhìn xem 2 người.

Thương Thiên cùng Thanh Thiên một trận trầm mặc, nếu là bọn họ 2 người gia nhập, tiêu diệt Tạp mặt khác hai cỗ phân thân, quả thật có rất lớn cơ hội.

Thế nhưng là, bọn họ cuối cùng địch nhân, cũng không phải là Tạp phân thân, mà là Tạp a.

"Thời không, luân hồi, Tu La, yêu chủ bọn họ đâu?"

Thanh Thiên trầm giọng hỏi, "Ứng phó Tạp hai cỗ phân thân mà thôi, cũng vô dụng chúng ta ra tay đi."

Hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể tùy tiện ra tay.

Một khi gia nhập, Tạp hai cỗ phân thân cái chết, liền cùng bọn họ có quan hệ, Tạp bản thể là không thể nào buông tha bọn họ.

Đối bọn hắn mà nói, biện pháp tốt nhất, là nhìn cuối cùng vạn tộc cùng Tạp chiến đấu.

Nếu như vạn tộc có thể chiếm được thượng phong, bọn họ lại rót qua một đòn, như thế diệt Tạp, đối bọn hắn mà nói mới là tốt nhất, bởi vì bọn hắn không cần lo lắng Tạp trả thù.

Nhưng vạn tộc nếu như không địch lại đây?

"Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí."

Lão nhân coi mộ lắc đầu, híp mắt nói: "Các ngươi nếu như không đáp ứng, để cho chúng ta làm sao yên tâm các ngươi?"

Hỗn Độn tiên linh tộc, những người khác bọn họ có thể không quan tâm.

Nhưng là Thương Thiên cùng Thanh Thiên, bọn họ là cực kỳ kiêng kỵ.

Dù sao, lúc trước mấy người bọn họ dẫn đầu Hỗn Độn tiên linh tộc, liền cùng có được 6 đại chí cường vạn tộc chiến không phân cao thấp, có thể nghĩ hai người này kinh khủng thực lực.

Ứng phó Tạp, nhất định phải toàn tâm toàn ý, lại có thể đem phía sau lưng giao cho đã từng địch nhân.

Để bọn hắn đối Tạp hai cỗ phân thân xuất thủ, không thể nghi ngờ là muốn bọn họ nhập đội mà thôi.

"~~~ chúng ta nếu như không đáp ứng đây?"

Thanh Thiên nhíu mày.

"Không đáp ứng?"

Lão nhân coi mộ cười cười, đột nhiên khuôn mặt trở nên hết sức băng lãnh: "Vậy chúng ta liền trước diệt Hỗn Độn tiên linh tộc!"

"Liền bằng các ngươi?"

Thanh Thiên bỗng nhiên đứng dậy, dày đặc khí lạnh nói.

Thương Thiên cũng biểu tình lãnh quang, sát khí như ẩn như hiện.

"Đúng, chỉ bằng chúng ta, chẳng lẽ không đủ sao?"

Lão nhân coi mộ không có tức giận, ngược lại cười híp mắt nói: "Thời không, luân hồi, Tu La, yêu chủ, quỷ chủ, Thái Ma, còn có ta, các ngươi chỉ có 2 người, những người khác không đáng kể, hẳn là miễn cưỡng đủ chứ."

Thanh Thiên mặt xạm lại, âm trầm đáng sợ.

Hảo một cái miễn cưỡng, ngươi hắn nha thực sự là quá đề cao chúng ta.

Thở sâu, Thanh Thiên vẻ mặt chán chường lần nữa ngồi xuống.

Hắn biết rõ, bây giờ vạn tộc lại khôi phục đỉnh phong, mà bọn họ, vẫn như cũ chỉ là dậm chân tại chỗ, như thế nào là vạn tộc đối thủ?.