Chương 5296: Thế cục lại biến

Chương 5296: Thế cục lại biến

Thương Thiên cùng Thanh Thiên trầm mặc thật lâu, bọn họ không thể không thừa nhận, bây giờ vạn tộc, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lúc trước bọn họ còn có thể đem vạn tộc đẩy vào tuyệt cảnh, nhưng là theo bọn họ đầu nhập vào Tạp, giữa hai người thực lực cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hơn nữa, so với vạn tộc, Hỗn Độn tiên linh tộc có một cái thiếu hụt trí mệnh.

Cái kia cũng không cách nào sinh sôi! Không cách nào sinh sôi Hỗn Độn tiên linh tộc, chết một cái liền thiếu đi 1 cái.

Mà vạn tộc, cũng đang không ngừng sinh ra thiên tài, liên tiếp, Hỗn Độn tiên linh tộc ở vạn tộc trước mặt, lại cũng không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói.

Bất quá, bọn họ vẫn là ở cân nhắc, không có lập tức đáp ứng lão nhân coi mộ.

Vạn tộc là đủ mạnh, thậm chí so tiên cổ thời đại còn cường đại hơn.

Nhưng là, địch nhân của bọn hắn thế nhưng là Tạp a.

Đi qua vô tận tuế nguyệt, Tạp chẳng lẽ sẽ dậm chân tại chỗ?

"Các ngươi sẽ không còn đang sợ hãi a?"

Lão nhân coi mộ cười nhạo một tiếng, khinh thường cùng xem thường không thêm mảy may che giấu, "Các ngươi đừng quên Khư kết quả."

Lời này vừa nói ra, Thương Thiên cùng Thanh Thiên 2 người nhíu mày lại, lạnh lùng sát ý bắn ra.

Nếu như người khác nghe nói như thế, có lẽ sẽ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhưng bọn họ biết rõ, lão nhân coi mộ trong miệng Khư, cùng bây giờ Khư Thiên, có thể không là cùng một người.

Lão nhân coi mộ không nhìn 2 người sát ý, tiếp tục nói: "Tiên cổ thời đại, Khư mới là Hỗn Độn tiên linh tộc cao thủ số một, cũng là hắn vì cứu Hỗn Độn tiên linh tộc, mới có thể chủ động lựa chọn đầu nhập vào Tạp.

Nhưng kết quả cuối cùng đây, Tạp trực tiếp giết hắn, cũng cướp đoạt hắn bản nguyên đại đạo, nhường hắn chết không toàn thây."

Thương Thiên cùng Thanh Thiên khuôn mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo, lộ ra cực kỳ dữ tợn.

Khư! Đây là một cái cực kỳ cổ lão danh tự.

Người đời chỉ biết bây giờ Khư Thiên, lại là quên đã từng Hỗn Độn tiên linh tộc đệ nhất cao thủ.

Không sai, cho dù là bây giờ Hỗn Độn tiên linh tộc đệ nhất cường giả Thương Thiên, cũng tự nhận là không bằng.

Ở Khư hướng dẫn dưới, vạn tộc kém chút hủy diệt.

Nếu không phải vạn tộc 6 đại chí cường liều chết chém giết, cùng Linh Hoàng cái này dị số xuất hiện, bây giờ vạn tộc tuyệt sẽ không tiếp tục tồn tại.

Bàn về chiến lực cá nhân, dù cho vạn tộc đứng đầu Nhân Hoàng, cũng hơi có không bằng.

Nhưng dù cho như thế, Khư vẫn như cũ bị Tạp trực tiếp giết gà dọa khỉ! Mấu chốt nhất là, ban đầu là Khư chủ động đưa ra đầu hàng, nhưng mà Tạp mặc dù cho Hỗn Độn tiên linh tộc cơ hội, lại không có cho Khư cơ hội.

Bởi vì, Tạp cần giết một người đến chấn nhiếp Hỗn Độn tiên linh tộc.

Mà xem như Hỗn Độn tiên linh tộc người thứ nhất, Khư chính là tốt nhất uy hiếp.

Đây cũng là Thương Thiên cùng Thanh Thiên bọn họ sợ hãi như thế Tạp nguyên nhân! Liền Khư cái này Hỗn Độn tiên linh tộc người thứ nhất, Tạp đều không để ý, há lại sẽ quan tâm những người khác?

Nói câu khó nghe, Tạp chẳng qua là cảm thấy Hỗn Độn tiên linh tộc còn có chút giá trị lợi dụng mà thôi, nhất định phải lợi dụng bọn họ đến kiềm chế vạn tộc.

Bằng không mà nói, Hỗn Độn tiên linh tộc đã sớm hủy diệt.

"Lời nói đến đây, cho các ngươi thời gian không nhiều lắm."

Lão nhân coi mộ đột nhiên đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nên nói đã đều nói rồi, nếu như Thương Thiên cùng Thanh Thiên không cách nào thay đổi chủ ý, hắn nói lại nhiều cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thương Thiên cùng Thanh Thiên 2 người nhìn nhau, ánh mắt lóe lên một cái.

"Chờ chờ."

Lão nhân coi mộ vừa đi ra mấy bước, Thương Thiên gọi hắn lại.

. . .

Khư Thiên thành không trung vị trí, chiến đấu đã tiến nhập gay cấn.

Hoang Ma, Thần Vô Tận 5 người điên cuồng công kích Tạp phân thân, giết Tạp thân thể đều nổ lên mấy lần.

~~~ nhưng mà, Tạp lại như cũ cực kỳ cứng chắc, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo, dường như đang xoắn xuýt một cái nào đó quyết định.

"Giết hắn."

Hoang Ma gầm thét, trong lòng lại là cực kỳ ngưng trọng.

Tạp phân thân mặc dù đã trở nên yếu đi, nhưng lại một chút đều không có dấu hiệu hỏng mất.

Dạng này sự tình, bọn họ lúc trước thế nhưng là trải qua một lần, nếu không phải Đấu Thiên liều mạng một lần, lúc trước bọn họ khả năng liền thất bại.

Bọn hắn hiện tại, tự nhiên không nghĩ giẫm lên vết xe đổ.

Hô

Tạp phân thân bỗng thân hình lóe lên, lấy tốc độ cực nhanh trốn ra mấy người vòng vây, trên mặt lộ ra mười điểm tà mị nụ cười.

Hoang Ma mấy người trong lòng 1 cái lộp bộp, có loại bất an mãnh liệt.

"Các ngươi cho rằng thắng chắc sao?"

Tạp phân thân cười tà một tiếng, cực kỳ lạnh lẽo, để người tê cả da đầu.

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể tiếp tục sống sao?"

Thần Vô Tận híp hai mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tạp, đồng thời trong bóng tối cho Hoang Ma bọn họ truyền âm: "Mọi người cẩn thận một chút, Tạp thủ đoạn quá nhiều, cũng không dễ dàng giết chết."

"Yên tâm, hắn hôm nay chết chắc."

Hoang Ma nghiến răng nghiến lợi nói.

Tử Vũ, minh vương cùng ma chủ cũng âm thầm gật đầu, hôm nay, bất kể như thế nào, cũng muốn diệt Tạp cỗ này phân thân, dù cho đánh bạc bản thân tính mệnh.

Bọn họ rất rõ ràng, đây chỉ là Tạp ba bộ phân thân một trong mà thôi.

Nếu là bọn họ liền một bộ phân thân đều giết không chết, cái kia còn có mặt khác hai cỗ phân thân, cùng hắn bản thể đây?

"Vậy cũng chưa hẳn."

Tạp lại khôi phục phong khinh vân đạm bộ dáng, nói: "~~~ bất quá, ta xác thực khinh thường các ngươi, vốn cho rằng lục đạo luân hồi phong ấn đã dãn ra rất nhiều, đối phó các ngươi hẳn là dễ như trở bàn tay.

Lại là không nghĩ tới, các ngươi lại có thể gia cố lục đạo luân hồi phong ấn."

Gia cố lục đạo luân hồi phong ấn?

Thần Vô Tận đám người hơi sững sờ, đều lộ ra nghi hoặc.

Bọn họ nhưng không có gia cố lục đạo luân hồi phong ấn a, coi như nghĩ gia cố, cũng căn bản không có năng lực như thế.

Dù sao, đây chính là Thời Không lão nhân bọn họ lấy Lục Đạo luân hồi chi lực bố trí, trừ phi 6 người liên thủ, bằng không mà nói, làm sao gia cố lục đạo luân hồi phong ấn đây?

Bất quá, mấy người rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Bọn họ cũng rốt cuộc hiểu rõ Tạp phân thân thực lực biến yếu nguyên nhân, nguyên lai là có người trong bóng tối đang trợ giúp bọn họ.

"Dù vậy, vậy thì như thế nào đây?"

Tạp đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Nói xong, hắn đột nhiên giang hai cánh tay, khí tức trên thân bỗng kéo lên.

Hoang Ma mấy người kinh ngạc, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía dưới, chỉ thấy vô số Khư tộc đột nhiên nổ tung, cuồn cuộn lực lượng giống như xuyên qua thời không, trong nháy mắt tràn vào Tạp thể nội.

Ở trước mặt hắn, trống rỗng xuất hiện một bóng người.

Nếu như Tiêu Phàm ở đây, tất nhiên có thể liếc mắt liền nhận ra, người này không phải người khác, chính là Khư thái tử.

"Tiên chủ?"

Khư thái tử kinh khủng kêu to.

Hắn ra sức giãy dụa, nhưng mà căn bản không có một chút tác dụng nào, thân thể hoàn toàn không nghe hắn sai sử.

"Giết hắn."

Thần Vô Tận kêu to, mặc dù hắn không biết Tạp phân thân đang làm cái gì, nhưng là hắn khí thế không ngừng mạnh lên, rõ ràng là một loại tín hiệu không tốt.

Bọn họ thật vất vả có thể áp chế Tạp phân thân, cũng không muốn chiến cuộc xoay chuyển.

Chỉ một thoáng, 5 người lần nữa động thủ.

~~~ nhưng mà, không đợi mấy người tới gần, Tạp phân thân đột nhiên cùng Khư thái tử trong nháy mắt hòa làm một thể.

Khư thái tử kêu thảm một tiếng, liền lại cũng không thấy bất luận cái gì âm thanh.

Sau một khắc, dung hợp Khư thái tử Tạp, thân hình lóe lên, bốn đạo huyễn ảnh ở bên cạnh hắn hiện lên, cùng lúc đó, hắn tự thân khuôn mặt cũng bỗng một trận biến hóa.

Năm bóng người đồng thời xuất thủ, trực tiếp đem Thần Vô Tận 5 người chấn động bay ra ngoài.

Thần Vô Tận 5 người trên mặt tràn đầy kinh hãi, thậm chí hoảng hốt.

Bởi vì đối diện năm bóng người, vậy mà cùng mặt mũi của bọn hắn giống như đúc.

Hơn nữa, 5 người trên người tán phát khí tức, cùng bọn hắn không có gì khác nhau, tất cả đều là Hồng Mông tiên vương.

"Tê ~" nhìn thấy một màn này, Thần Vô Tận mấy người trong lòng hít một hơi lạnh..