Chương 5297: Vạn Nguyên huyễn thú đột phá

Chương 5297: Vạn Nguyên huyễn thú đột phá

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để toàn trường hết sức tĩnh mịch.

Thần Vô Tận mấy người, vốn cho là Tạp phân thân thực lực yếu bớt, có thể nhất cử bắt lấy hắn, cho dù giết không chết hắn, cũng có thể triệt để phong ấn.

~~~ nhưng mà, ai cũng không thể nghĩ đến, Tạp vẫn còn có thủ đoạn như vậy.

Thực lực lần thứ hai khôi phục đỉnh phong thì cũng thôi đi, lại còn có thể chia thành năm phần! Mấu chốt là, hắn chia thành năm phần, từng cái cũng có Hồng Mông tiên vương chiến lực, cái này cũng có chút biến thái.

Làm sao bây giờ?

Thần Vô Tận mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Ra tay đi."

Trong đó một bóng người mở miệng, hắn có được cùng Thần Vô Tận giống nhau như đúc khuôn mặt, vẻ mặt cười tà đối với 5 người ngoắc ngón tay.

~~~ nhưng mà, Thần Vô Tận mấy người căn bản không có bất kỳ động tác gì.

Bọn họ mặc dù không biết rõ ràng 5 đạo này phân thân thực lực làm sao, nhưng là, bọn họ có thể khẳng định một điểm, vậy chính là mình không thể toàn lực ứng phó! Bởi vì, Tạp phân thân dung hợp 1 cái Khư tộc, rất rõ ràng, hắn bản thân cũng đã trở thành Khư tộc.

Khư tộc thiên phú là cái gì?

Phục chế! Vô luận bọn họ thi triển thủ đoạn gì, Khư tộc cơ hồ đều có thể phục chế.

Đối mặt sơ giai tu vi Khư tộc, bọn họ có lẽ không sợ hãi, cho dù hắn phục chế bọn hắn thủ đoạn, cũng không khả năng phát huy đồng dạng uy lực.

Nhưng là! Tạp đây?

Tạp thế nhưng là Hồng Mông tiên vương a, hắn tất nhiên có thể phục chế bọn họ tất cả thủ đoạn, bại lộ càng nhiều, tự tử càng nhanh.

"Các ngươi không lên, như vậy ta lên?"

Giả Thần Vô Tận đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lời còn chưa dứt, năm bóng người bỗng hóa thành tàn ảnh, phân biệt đánh về phía Thần Vô Tận 5 người.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng! Để cho bọn họ kinh hãi là, cái kia biến thành Thần Vô Tận Tạp phân thân, vậy mà lần nữa chia ra mấy trăm đạo hư ảnh, kinh khủng khí tức vỡ nát hư không.

Thủ đoạn này, không phải Thần Vô Tận trước đó thi triển qua sao?

~~~ hiện tại Tạp phân thân, toàn bộ sẽ?

"Dùng pháp bảo công kích!"

Hoang Ma từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, vội vàng lấy ra pháp bảo của mình.

Thần Vô Tận, Tử Vũ, ma chủ cùng minh vương 4 người cũng không có chút gì do dự, Khư tộc có thể phục chế không sai, nhưng bọn họ chỉ có thể phục chế thủ đoạn công kích.

Pháp bảo thế nhưng là vật thật, hắn chắc chắn sẽ không phục chế.

Sự thật cũng là như thế, Tạp mặc dù phục chế bọn hắn thủ đoạn, nhưng cũng không cùng dạng pháp bảo.

Bất quá, đạt tới dạng này cảnh giới, pháp bảo tác dụng cũng không phải là đặc biệt lớn, chí ít không được tác dụng mang tính chất quyết định.

Trong lúc nhất thời, tinh không bạo loạn một đoàn, Thần Vô Tận 5 người cùng Tạp phân thân lần nữa tiến nhập điên cuồng kịch chiến trạng thái.

. . . Thời không chi hà.

Lục đạo luân hồi phong ấn phía trước, Tiêu Phàm ngồi xếp bằng, không biết qua bao lâu, hắn tiên chi lực rốt cục khôi phục.

Không chỉ có như thế, hắn bản nguyên đại đạo lại có gia tăng.

Bản nguyên tiên tinh tác dụng xác thực không phải đùa giỡn, mặc dù hắn luyện hóa mấy vạn không bản nguyên tiên tinh, chỉ là dùng để gia cố lục đạo luân hồi phong ấn.

Nhưng là, mỗi một viên bản nguyên tiên tinh năng lượng đều cọ rửa qua hắn nhục thể, kích thích qua bản nguyên đại đạo.

Hắn bản nguyên đại đạo đã đạt đến 5000 mét, 1.4 lần phổ thông Tiên Vương tăng thêm.

Tăng thêm bản nguyên đại đạo độ rộng tăng thêm, hắn thực lực bây giờ tương đương với phổ thông Tiên Vương mười hai giờ gấp sáu lần.

Cái này có thể so sánh bình thường Hồng Mông tiên vương còn phải mạnh hơn một chút! Tiêu Phàm thở sâu, nhìn thoáng qua lục đạo luân hồi phong ấn, thở dài.

Hắn có thể làm chỉ có bao nhiêu thôi, hiện tại hắn cũng không dám tiếp tục gia cố, từ vừa rồi lục đạo luân hồi phong ấn biểu hiện đến xem, tám chín phần mười sẽ đem hắn hút khô.

Nếu như hắn chết, có thể diệt Tạp, có lẽ hắn còn biết suy tính một chút.

Nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không làm hy sinh vô vị.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, gia hỏa này đứng ở cách đó không xa, vẫn không có rời đi.

Tiêu Phàm thực lực, rung động thật sâu đến hắn.

Không có Tiêu Phàm cho phép, hắn có thể không dám tùy tiện rời đi.

Oanh! Tiêu Phàm mới vừa bước ra một bước, đột nhiên hắn trên người cổ động kinh khủng khí tức, thời không chi hà đều dường như hơi hơi rung động.

Cảm nhận được cỗ này khí tức, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa dọa đến sắc mặt đại biến.

Hồng Mông tiên vương! Không sai, Tiêu Phàm trên người tán phát khí tức, chính là Hồng Mông tiên vương, thậm chí hoàn toàn không thua Hoàng Thiên bao nhiêu.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nội tâm ngờ vực, rốt cuộc đến xác minh.

Gia hỏa này, thật là 1 cái Hồng Mông tiên vương, một mực đang giả heo ăn hổ.

Cũng may bản thân không có vào chỗ chết đắc tội hắn, bằng không chết như thế nào đều không biết.

Phổ thông Hồng Mông tiên vương hắn ngược lại là không sợ hãi, nhưng Tiêu Phàm hiển lộ thủ đoạn, căn bản không phải phổ thông Hồng Mông tiên vương a.

Nhất là cặp kia quỷ dị con mắt, bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn như cũ có chút tê cả da đầu.

Tiêu Phàm cũng là hơi sững sờ, tâm thần trong nháy mắt chìm vào thể nội.

Lại là phát hiện, Vạn Nguyên huyễn thú toàn thân tử kim quang mang đại thịnh, giống như một vòng tử kim liệt nhật, sáng chói tới cực điểm.

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra mãn ý tiếu dung.

Vạn Nguyên huyễn thú, rốt cục đột phá.

Nếu như lần nữa gặp gỡ Hoàng Thiên, hắn cũng không cần chạy trối chết, hoàn toàn có thể đánh nhau chính diện.

Nhưng Hỗn Nguyên sét đánh hổ lại không nghĩ như thế, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia tà mị nụ cười, nó càng là bỗng nhiên giật mình.

Nụ cười này, làm sao nhìn qua rất đáng sợ đây.

Nghĩ vậy, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đứng ở cái kia khẽ động cũng không dám động, chờ đợi Tiêu Phàm mở miệng.

Tiêu Phàm tâm thần một mực chú ý Vạn Nguyên huyễn thú biến hóa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Vạn Nguyên huyễn thú không chỉ có đột phá đến Hồng Mông tiên vương, hơn nữa còn đã xảy ra một loại kỳ diệu thuế biến.

Loại này cảm giác, liền dường như huyết mạch thuế biến.

Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng, trong lòng khó có thể tin.

Thật lâu, Vạn Nguyên huyễn thú khí tức trên thân rốt cục ổn định lại, hơn nữa, trên người bộ lông chậm rãi tróc ra.

Cùng lúc đó, từng căn bạch sắc lông tơ sinh trưởng mà ra, vẻn vẹn một nén nhang, Vạn Nguyên huyễn thú đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời khắc này nó, thân thể vẫn như cũ chỉ lớn bằng bàn tay, giống như một mao nhung nhung tuyết bạch tiểu cầu.

Rất manh! Vô luận ai lần đầu tiên nhìn thấy, đoán chừng đều không thể đem nó cùng Vạn Nguyên huyễn thú liên tưởng đến nhau.

Ngay cả Tiêu Phàm, đều cho rằng mắt mình hoa, có chút không dám tin.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Nguyên huyễn thú xuất hiện ở hắn đầu vai, bạch sắc lông tơ trong gió phiêu đãng, thấy không rõ nó không quan hệ, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cau mày, không hiểu đánh giá Vạn Nguyên huyễn thú.

Nó nếu như biết rõ, vừa rồi cái kia kinh khủng khí tức, chính là từ cái này mao nhung nhung tiểu chút chít trên người tản mát ra, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"~~~ chúng ta đi thôi."

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không giải thích, thân hình lóe lên, nhanh chóng dọc theo thời không chi hà xuôi giòng.

Hắn không biết Tiên Cấm kiếp địa chiến cuộc như thế nào, nếu như Thần Vô Tận bọn họ kết cục Tạp phân thân hoàn hảo.

Nếu là không có giải quyết, hiện tại hắn cũng có tư cách tham dự loại kia cấp độ chiến đấu.

Hỗn Nguyên sét đánh sau thành thành thật thật đi theo Tiêu Phàm sau lưng, không nói một lời, nội tâm nó có chút tâm thần bất định, nghĩ tự rời đi, nhưng lại không dám.

"Tốc độ của ngươi quá chậm, nếu không, ngươi ở trong Đạo Hỏa hồng lô đợi một hồi?"

Tiêu Phàm quay đầu liếc qua Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

"Tốt, tốt."

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa khẽ run lên, nào dám phản bác.

Tiêu Phàm cười cười, đem Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa ném vào Đạo Hỏa hồng lô bên trong, ngay sau đó tốc độ lần nữa tăng tốc..