Chương 5298: Cường đại Tạp

Chương 5298: Cường đại Tạp

Thời không chi hà, có thể nói là chư thiên vạn giới nhất thần bí lực lượng một trong.

Dù cho Hồng Mông tiên vương, cũng không có cách nào chi phối thời không chi hà tồn tại.

Tiêu Phàm dọc theo thời không chi hà xuôi dòng, không bao lâu liền đến hắn tiến vào thời không chi hà tọa độ không gian.

Chỉ là, hắn không có trước tiên rời đi, mà là đứng ở tại chỗ, ngắm nhìn thời không chi hà hạ lưu.

Hắn trong lòng có chút hiếu kỳ, mình nếu là dọc theo thời không chi hà tiếp tục hướng xuống, sau đó từ một cái nào đó thời không tiết điểm rời đi, sẽ phát sinh gì đây?

Tiêu Phàm rơi vào trong trầm tư.

Dưới chân hắn thời không tiết điểm đại biểu cho hiện tại, phía dưới thời không tiết điểm, nhất định là đại biểu cho tương lai.

Nếu là mình từ phía dưới thời không tiết điểm rời đi, phải chăng có thể đoán trước tương lai chư thiên vạn giới là tình huống như thế nào đây?

Ý nghĩ này, vừa xuất hiện ở Tiêu Phàm liền vung đi không được.

Tạp cường đại như thế, tương lai rốt cuộc là hắn diệt vạn giới, hay là vạn giới giết hắn?

Tiêu Phàm rất muốn thử nghiệm điều tra tương lai tình cảnh, nhưng là, hắn lại sợ phát sinh cái gì bất ngờ.

Xuyên toa quá khứ, là cần bỏ ra cực lớn giá cao, lại càng không cần phải nói xuyên toa tương lai.

Mặc dù không biết cái kia đại giới là cái gì, nhưng chính là bởi vì cái này không biết, Tiêu Phàm mới không dám tùy tiện thử nghiệm.

Thật lâu, Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép nội tâm hiếu kỳ, đã ngừng lại tiến về tương lai dục vọng.

Bởi vì hắn phát hiện, thời không chi hà phía dưới mông lung, hơn nữa ẩn ẩn xuất hiện mấy đầu nhánh sông.

Lấy hắn đối thời không chi lực hiểu rõ, những cái này nhánh sông, hẳn là đại biểu cho chư thiên vạn giới tương lai khả năng phát triển phương hướng.

Hắn không phải Thời Không lão nhân, không dám tùy tiện thử nghiệm.

"Tương lai sẽ làm sao, mấu chốt còn phải nhìn hiện tại."

Tiêu Phàm thở dài một tiếng đi, ngay sau đó dứt khoát quyết nhiên bước vào bên cạnh thời không tiết điểm.

Hắn lúc xuất hiện lần nữa, bốn phía kinh khủng hỗn loạn chi lực mãnh liệt mà tới, điên cuồng giảo sát lấy hắn nhục thể.

Bất quá, không đợi hắn động thủ, hắn đầu vai Vạn Nguyên huyễn thú tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang hoa, đem tất cả hỗn loạn chi lực chống đối bên ngoài.

"~~~ nơi này là, hỗn độn khư địa?"

Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, vẻ mặt kinh ngạc.

Không sai, liền chính là hỗn độn khư địa, hắn đối với nơi này hỗn loạn chi lực thực sự quá quen thuộc.

Chỉ là, bản thân làm sao đột nhiên xuất hiện ở hỗn độn khư địa đây?

Bình thường mà nói, bản thân hẳn là trở lại cái kia hỗn độn thời không bên trong mới đúng a.

Cảm thụ được chung quanh bàng bạc hỗn loạn chi lực, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu đạo ma ảnh hiện lên, kết thành 1 cái Lục Đạo luân hồi trận.

Theo Lục Đạo luân hồi kinh vận chuyển, tứ phương hỗn loạn chi lực cuồn cuộn mà vào, hóa thành từng mai từng mai bản nguyên tiên tinh rơi xuống.

Hắn mặc dù vội vã tiến về Khư Thiên thành, nhưng trên người bản nguyên tiên tinh đã tiêu hao sạch sẽ, nhất định phải dự trữ một chút mới có cảm giác an toàn.

Đồng thời, trong đầu hắn tự hỏi, bản thân vì sao sẽ xuất hiện ở hỗn độn khư địa.

"Hẳn là phiến kia không gian hỗn độn, chính là hỗn độn khư địa một cái nào đó rối loạn thời không."

Tiêu Phàm nghĩ tới một loại khả năng, bất quá cũng không xác định.

"Nếu như dạng này, chẳng phải là Tiên Cấm kiếp địa không gian bích lũy bị phá ra, cũng không khả năng rời đi Tiên Cấm kiếp địa?"

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Lấy Tạp phân thân thực lực, là có thể phá mở không gian bích lũy, Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân bọn họ không có khả năng để Tạp làm như vậy.

Một khi Tạp xuất hiện ở Tiên Ma giới, tuyệt đối là vạn tộc tai nạn.

Hắn không thể không thừa nhận Thời Không lão nhân bàn tay to của bọn hắn bút, đã sớm đem đủ loại lỗ thủng nghĩ tới.

Lúc trước sáng tạo Tiên Cấm kiếp địa, đoán chừng tốn hao đại giới rất lớn.

Đáng tiếc, Hoàng Thiên liền xui xẻo, muốn rời khỏi cái kia không gian hỗn độn không phải bình thường khó khăn.

Nếu là có 1 ngày may mắn rời đi, phát hiện mình lại trở về Tiên Cấm kiếp địa, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm liền ngưng tụ hơn ngàn mai bản nguyên tiên tinh.

Hắn không có tiếp tục, mà là trực tiếp đạp không mà lên, lấy 6 đại ma ảnh hộ thể, cấp tốc hướng về hỗn độn khư địa chỗ sâu bay đi.

. . .

Khư Thiên thành tinh không.

Oanh! Va chạm kịch liệt tiếng thỉnh thoảng vang lên, thiên vũ nổ tung, hỗn độn chi khí quay cuồng, che khuất bầu trời.

Đợi tất cả bình tĩnh lại, mấy đạo thân ảnh hiển lộ mà ra.

Thần Vô Tận, Hoang Ma đám người thân thể phá toái, máu me đầm đìa, thê thảm không thể tả.

Mấy người đỏ thắm con ngươi, lạnh lùng hướng về đối diện bạch bào thân ảnh, trừ bỏ Tạp còn có thể là ai?

"Như vậy không chịu nổi?"

Tạp đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn xem 5 người.

Hắn thu hồi bốn đạo phân thân, lần nữa khôi phục diện mạo như trước, ở trên cao nhìn xuống quan sát Thần Vô Tận mấy người.

Thần Vô Tận mấy người há mồm thở dốc, muốn chữa trị đổ nát thân thể, lại cực kỳ cố hết sức.

Giờ khắc này, bọn họ mới ý thức tới Tạp chỗ kinh khủng.

Rõ ràng chỉ là một bộ phân thân, lại đem bọn họ 5 người đẩy vào tuyệt cảnh.

Bọn họ nghĩ không hiểu, Tạp vì sao trở nên mạnh như vậy.

Phải biết, trước mắt Tạp cỗ này phân thân, nhiều nhất chỉ là đệ nhị phân thân mà thôi, cũng chính là hoang cổ thời đại bọn họ đối chiến 1 bộ kia.

Bọn họ rõ ràng nhớ kỹ, Tạp đệ nhị phân thân, lúc trước chỉ là thông thường Hồng Mông tiên vương a.

Bằng không, bọn họ những cái này Hỗn Nguyên tiên vương, căn bản không có cơ hội làm cho hắn rơi vào trạng thái ngủ say.

"Nghĩ không hiểu, ta vì sao trở nên mạnh như vậy đúng không?"

Tạp đệ nhị phân thân nhếch miệng cười một tiếng.

Thần Vô Tận 5 người mặc dù không nói, nhưng trong mắt lại hết sức đang mong đợi đáp án kia.

Đúng vậy a, Tạp đệ nhị phân thân làm sao trở nên khủng bố như vậy, quả thực có thể cùng Thời Không lão nhân bọn họ so sánh a.

Nếu như cỗ thứ ba phân thân đều biến thái như vậy, cái kia Thời Không lão nhân bọn họ bày bố vô tận tuế nguyệt, thì có ích lợi gì đây.

"Ta một mực biết rõ một cái đạo lý, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, cho nên, các ngươi có thể đi chết."

Tạp đệ nhị phân thân cười khẩy, căn bản không có ý giải thích.

Trong nháy mắt một điểm, mấy đạo lưu quang bắn ra, cấp tốc hướng về Thần Vô Tận 5 người nộ xạ đi.

Phốc phốc! Năm người thân thể lại nổ tung không ít, càng ngày càng thảm liệt.

Đừng nói phản kháng, bọn hắn giờ phút này, chính là muốn khôi phục nhục thân cũng khó khăn.

Tiên chi lực cơ hồ hao hết bọn họ, cơ hồ chỉ là cá trên thớt.

"Yên tâm, Hồng Mông tiên vương không dễ dàng chết như vậy."

"Thật nghĩ không hiểu, các ngươi lấy cái gì cùng ta chơi?"

"Tất nhiên muốn chơi, vậy thì từ từ chơi, ta xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Tạp đệ nhị phân thân một bên giễu cợt, một bên không ngừng xuất thủ.

Thần Vô Tận năm người thân thể một lần lại một lần nổ tung, thương thế một lần lại một lần tăng thêm, hư không máu tươi chảy ra.

Mấy người quỳ một chân hư không, không có chút huyết sắc nào, miễn cưỡng có thể đủ chống đỡ lấy bản thân thân thể.

Tạp đệ nhị phân thân mỗi một lần đều xuất thủ cực kỳ ngoan độc, căn bản không có lưu tình chút nào ý tứ.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Thần Vô Tận mấy người trong lòng hết sức kinh ngạc.

Phải biết, Tạp thế nhưng là có được chém giết Tiên Vương cảnh thủ đoạn, nhưng lúc này đây, vì sao cảm giác có chút hạ thủ lưu tình ý tứ đây?

Không, hẳn không phải là hạ thủ lưu tình, mà là hắn thật trong thời gian ngắn giết không chết bọn ta.

Ý nghĩ này chợt lóe lên, Thần Vô Tận mấy người tâm tư cũng biến thành hoạt lạc.

Chỉ cần không chết được, chỉ cần không bị Tạp phong ấn, bản thân mấy người vẫn có lật bàn cơ hội.

"Tạp, ngươi chỉ có loại trình độ này sao?

Sẽ không liền lão tử đều giết không được a?"

Hoang Ma châm chọc cười ha hả, kiêu căng khó thuần: "Tới tới tới, lão tử đứng ở chỗ này nhường ngươi giết!".