Chương 5299: Tuyệt cảnh

Chương 5299: Tuyệt cảnh

"Ngươi vội vã muốn chết sao?"

Tạp đệ nhị phân thân cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, Hoang Ma thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, ma khí quay cuồng.

Mấy tức về sau, Hoang Ma nhục thân lần nữa khôi phục một nửa, nhìn qua vẫn như cũ tàn phá không chịu nổi, thảm liệt hết sức.

Nhưng là, Hoang Ma lại là không những không giận mà còn cười: "Xem ra ta đoán đúng rồi, ngươi quả nhiên không giết chết được ta."

Bên cạnh Thần Vô Tận 4 người lá gan cũng lớn lên, ánh mắt có chút tỏa sáng.

Bọn họ nhất e ngại Tạp cái gì, tự nhiên giết chết Tiên Vương cảnh thủ đoạn.

Điểm này, bọn họ sớm tại tiên cổ thời đại cùng thái cổ thời đại liền đạt được chứng minh.

Nhân Hoàng cái chết, kiếm chủ cái chết, không chỗ nào không giải thích, Tạp là có thể giết chết Tiên Vương cảnh.

Nhưng hiện tại, bọn họ lại nhiều lần chọc giận Tạp đệ nhị phân thân, nhưng đối phương cho dù ra tay độc ác, cũng nhiều nhất để bọn hắn thụ thương mà thôi.

Chỉ cần không chết, cái kia còn có cái gì có thể sợ hãi?

"Tạp, xem ra, ngươi nuốt cái kia Khư tộc, cũng không phải là không có giá cao."

Đột nhiên, Thần Vô Tận đứng dậy, híp hai mắt nói.

Tạp đệ nhị phân thân hơi nhíu mày, cũng không phản bác: "Vậy thì như thế nào?

Các ngươi đều trốn không thoát."

Dứt lời, Tạp cũng không suy nghĩ nữa đánh giết bọn họ, mà là đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đầy trời phù văn nở rộ, hóa thành từng đầu tiên đạo thần liên, hướng về 5 người gào thét đi.

Tất nhiên giết không chết 5 người, hắn liền lựa chọn phong ấn.

"A ~" minh vương bỗng cười lạnh một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn đỉnh đầu âm dương thần ma bức tranh đột nhiên tăng vọt, hóa thành một màn ánh sáng, chặn lại đầy trời tiên đạo thần liên.

Tiên đạo thần liên không ngừng tăng vọt, muốn vòng qua âm dương thần ma bức tranh, khốn phong mấy người.

~~~ nhưng mà, âm dương thần ma bức tranh dường như cũng không có cực hạn đồng dạng, giống như màn trời, che khuất bầu trời, ngăn cách thiên địa.

Tiên đạo khí tức mãnh liệt, hai người không ai nhường ai.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này phá bức tranh rốt cuộc có bao nhiêu."

Tạp đệ nhị phân thân không hoảng hốt không vội, tiếp tục thao túng tiên đạo thần liên.

Khóe miệng của hắn hiện lên vẻ khinh thường, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, âm dương thần ma bức tranh trở nên mỏng manh.

~~~ nguyên bản cách âm dương thần ma bức tranh một bên là không nhìn thấy một bên khác, nhưng bây giờ, đã có thể nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ.

Hiển nhiên, âm dương thần ma bức tranh là có cực hạn! Minh vương sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách toàn lực điều khiển âm dương thần ma bức tranh, ở đâu là Tạp đệ nhị phân thân đối thủ?

Cho dù hắn toàn thịnh thời kỳ, đoán chừng cũng không khả năng ngăn cản được.

"Các ngươi đi trước!"

Minh vương bí mật truyền âm Thần Vô Tận mấy người.

Hắn biết rõ, bản thân là không thể nào ngăn cản được Tạp đệ nhị phân thân phong ấn.

Nhưng là bây giờ, chí ít Thần Vô Tận mấy người có cơ hội chạy trốn.

"Không thể đi!"

Thần Vô Tận khuôn mặt kiên nghị.

"Không sai, không thể lui, chúng ta nếu như lui, Tạp tất nhiên dẫn người giết vào lục đại tiên thành, vạn tộc sẽ chết thảm trọng."

Ma chủ cũng đứng ở đó không nhúc nhích.

Tử Vũ cùng Hoang Ma trầm mặc không nói, nhưng 2 người cũng thái độ kiên quyết.

"Mau chóng khôi phục tiên lực."

Thần Vô Tận thở sâu.

"Bản nguyên tiên tinh đã dùng hết rồi, trong thời gian ngắn không khôi phục được bao nhiêu."

Hoang Ma trầm giọng nói.

Từ minh vương xuất thủ một khắc kia trở đi, bọn họ liền đã đem hết toàn lực vận chuyển công pháp, có thể mảnh này thiên địa bản nguyên lực lượng sớm đã bị bọn họ hút hết.

Bằng vào công pháp và nhục thân khôi phục, không muốn biết năm nào tháng nào.

Đừng nói khôi phục tiên chi lực, chính là khôi phục nhục thân cũng rất khó.

"Đúng rồi, sư tôn ta đây?

Còn có Đấu Thiên, hắn hẳn là cũng tỉnh rồi a?"

Hoang Ma đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Thần Vô Tận mấy người nói.

Thần Vô Tận mấy người há miệng muốn nói, lại không biết làm sao mở miệng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hoang Ma nội tâm có loại dự cảm bất an.

"Đấu Thiên, Đại Vô Thiên Ma, tiến về Tiên Ma giới, liên thủ Thái Ma, trấn áp Tạp Đệ Nhất Phân Thân."

Thần Vô Tận thở sâu, vẫn là đem sự tình cùng Hoang Ma giải thích một lần.

Nguyên lai, Đấu Thiên cùng Đại Vô Thiên Ma đã sớm rời đi Tiên Cấm kiếp địa, tiến về Tiên Ma giới.

Chỉ là việc này người biết cực ít! Tạp đệ nhị phân thân thức tỉnh, tất nhiên sẽ kích thích hắn Đệ Nhất Phân Thân cùng đệ tam phân thân.

Mặc dù lần trước Tiêu Phàm trợ giúp Thái Ma tạm thời trấn áp trong cơ thể Tạp phân thân, nhưng là, Thái Ma căn bản là không có cách kiên trì thời gian quá dài.

Tăng thêm đệ nhị phân thân kích thích, Thái Ma thể nội trấn áp Đệ Nhất Phân Thân, vô cùng có khả năng sớm thức tỉnh, hơn nữa phản chế Thái Ma.

Vì đề phòng vạn nhất, Đấu Thiên cùng Đại Vô Thiên Ma 2 người đồng thời tiến về.

"Theo ta được biết, Thái Ma tiền bối trấn áp là Đệ Nhất Phân Thân a, cái kia đệ tam phân thân đây?"

Hoang Ma có chút không tin Thần Vô Tận mà nói.

Bọn họ 5 người liên thủ đều không phải Tạp đệ nhị phân thân đối thủ, chỉ bằng Đại Vô Thiên Ma cùng Đấu Thiên 2 người, có thể trấn áp 2 đại phân thân?

Dù cho tăng thêm bị thương Thái Ma, cũng không khả năng! Đoán chừng Thái Ma hiện tại cũng bản thân khó bảo toàn!"Không sai, bọn họ liền là trợ giúp Thái Ma tiền bối trấn áp Đệ Nhất Phân Thân, về phần đệ tam phân thân, từ Thái Nhất cùng 12 Tổ Ma xuất thủ."

Thần Vô Tận trịnh trọng nói.

"Thái Nhất bọn họ cũng tỉnh?"

Hoang Ma kinh ngạc.

"Đều tỉnh dậy."

Thần Vô Tận gật gật đầu, "Hiện tại, có thể tỉnh lại người, đều đã tỉnh."

"Vậy Thời Không lão nhân, Luân Hồi lão nhân bọn họ đâu?

Còn có cha ta đây?"

Hoang Ma trong mắt lóe lên một vòng chờ mong chi quang.

Thần Vô Tận nhìn ra Hoang Ma ý nghĩ: "Không cần đem hi vọng ký thác trên người bọn hắn, bọn họ mặc dù tỉnh, nhưng thực lực còn chưa triệt để khôi phục.

Chúng ta sở dĩ sớm động thủ, chính là vì ngăn cản Tạp ba bộ phân thân, không thể để cho hắn phá mở lục đạo luân hồi phong ấn."

Hoang Ma nghe vậy, thần sắc lần nữa trở nên ngưng trọng lên: "Nói cách khác, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính chúng ta?"

Thần Vô Tận không có trả lời, ánh mắt lại là nhìn về phía chân trời.

Cái hướng kia, chính là Thương Thiên thành vị trí.

"Các ngươi có phải hay không còn có cái gì gạt ta, nói chuyện a."

Hoang Ma ánh mắt ở Thần Vô Tận, Tử Vũ cùng ma chủ trên người từng cái đảo qua.

Không đợi mấy người mở miệng, hắn lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Còn có lão nhân coi mộ, lão gia hỏa kia đây?"

Đủ

Ma chủ khẽ quát một tiếng, "Hoang Ma, ngươi chẳng lẽ không phát hiện, Hỗn Độn tiên linh tộc hai người kia không tới sao?"

Hoang Ma con ngươi hơi co lại.

Đúng vậy a, Hỗn Độn tiên linh tộc người làm sao không có tới?

Là vậy, lão nhân coi mộ đến bây giờ đều còn chưa xuất hiện, nhất định là ngăn cản Hỗn Độn tiên linh tộc chí cường đi.

Bằng không mà nói, lão nhân coi mộ không có khả năng không tham dự.

"Dựa vào người khác, không bằng dựa vào chính mình."

Ma chủ thở sâu, quanh thân ma khí bành trướng, sát cơ nồng đậm: "Mỗi người đều có mỗi người nhiệm vụ, mà chúng ta 5 người nhiệm vụ, chính là phong ấn Tạp đệ nhị phân thân."

Hoang Ma đắng chát cười một tiếng, bằng vào bọn họ 5 người, muốn phong ấn Tạp đệ nhị phân thân, biết bao khó khăn! Chiếu hiện tại loại này tình huống, không phải là Tạp phân thân đem bọn hắn phong ấn liền tốt.

"Hiện tại chúng ta có thể làm, chính là kiên trì! Kiên trì đến cuối cùng, chính là thắng lợi."

Một mực trầm mặc Tử Vũ chen lời nói, ánh mắt kiên nghị, không có nửa điểm chán chường.

Hoang Ma mấy người mặc dù cắn răng kiên trì, nhưng trong lòng lại hoàn toàn không có yên lòng.

Bọn họ có thể kiên trì, nhưng căn bản không kiên trì được bao lâu a.

Phong

Mấy người trầm ngâm thời khắc, Tạp đệ nhị phân thân bỗng một tiếng quát như sấm, đầy trời tiên đạo thần liên bỗng tăng vọt, giống như ức vạn dải lụa màu nở rộ, xông phá âm dương thần ma bức tranh chống đối, nhanh chóng bay về phía bọn họ..