Chương 5300: Tạp, ngươi xem thường ai đây

Chương 5300: Tạp, ngươi xem thường ai đây

Lui

Minh vương bạo hống một tiếng, một ngụm nghịch huyết phun ra, âm dương thần ma bức tranh cấp tốc thu nhỏ, lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn.

Cả người dường như bị mãnh liệt va chạm, bay ngược mà ra.

Thần Vô Tận 4 người cũng bị bừng tỉnh, tốc độ cao nhất lui lại.

Bọn hắn tốc độ không chậm, thế nhưng ức vạn tiên đạo thần liên tốc độ càng nhanh, hơn nữa đã sớm phong bế đường lui của bọn hắn, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Xa xa nhìn tới, ức vạn tiên đạo thần liên giống như một to lớn hình cầu, khốn trụ nghìn vạn dặm phương viên.

Thần Vô Tận bọn họ, cho dù nghĩ lui, cũng căn bản không có bất kỳ đường lui nào.

"Hô hô!"

Cũng liền ở mấy người đang lúc tuyệt vọng, tiên đạo thần liên bên ngoài, đột nhiên từng đạo từng đạo lưu quang đột phá trói buộc, cấp tốc hướng về bọn họ bay vụt mà tới.

Mấy người bản năng muốn né tránh, nhưng làm bọn họ thấy rõ ràng đồ bay tới lúc, không chút do dự đem hắn nắm trong tay.

Ầm ầm! Mấy người bỗng nhiên bóp nát vật trong tay, cuồn cuộn bản nguyên tiên lực điên cuồng mà tràn vào mấy người thể nội.

Chỉ thấy Thần Vô Tận đám người nhục thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, đồng thời, bọn họ thể nội tiên lực cũng biến thành tràn đầy lên.

Hiển nhiên, bay về phía các ngươi đồ vật không đặc biệt, chính là bản nguyên tiên tinh.

Bọn họ lúc này tình huống, chỉ có bản nguyên tiên tinh có thể làm cho bọn họ khôi phục nhanh chóng đỉnh phong.

"Là ai?"

Hoang Ma kinh dị nhìn xem Thần Vô Tận mấy người, theo bọn hắn nghĩ, đây cũng là Thần Vô Tận bọn họ đã sớm kế hoạch tốt.

~~~ nhưng mà, Thần Vô Tận mấy người lại là lắc đầu, đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc cùng mờ mịt.

"Các ngươi cũng không biết?"

Hoang Ma trợn to hai mắt.

Hắn nghĩ không hiểu, lúc này, còn có ai sẽ cứu mình một nhóm.

"~~~ chúng ta liền ngươi thức tỉnh, đều không có nghĩ qua, hơn nữa, cùng Tạp đệ nhị phân thân chiến đấu, chúng ta liền không có để Hồng Mông tiên vương cảnh phía dưới người tham gia."

Ma chủ khẳng định Hoang Ma ý nghĩ.

Hắn nội tâm đồng dạng kinh ngạc, là ai sẽ kịp thời cho bọn hắn đưa tới bản nguyên tiên tinh đây?

"Nhanh, phá khai phong ấn, lao ra."

Thần Vô Tận hét lớn một tiếng.

"Tự tìm cái chết!"

Cũng vào lúc này, nơi xa bỗng truyền đến một tiếng quát như sấm, mấy người quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một đầu to lớn cái đuôi, hung hăng quất hướng Tạp đệ nhị phân thân.

Tạp phong ấn mấy người kế hoạch bị đánh gãy, đưa tay chính là một đạo kiếm mang, bỗng nhiên đem Thương Khung một phân thành hai.

Mắt thấy cái kia to lớn cái đuôi sắp bị chém đứt, đột nhiên một đạo đen ánh sáng màu xanh nở rộ, ngăn tại cái đuôi lớn trước người.

Bang

Kim loại đụng mãnh liệt thanh âm vang lên, tiên lực cuồng bạo, hỗn độn khí hải cuồn cuộn.

"~~~ đây là?"

Thần Vô Tận mấy người ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, tất cả đều lộ ra nghi hoặc.

Bọn họ thấy rõ người xuất thủ là ai, đó là một đầu to lớn cự xà màu đen, nằm ở một cái vạn trượng rùa đen trên lưng, hai người dường như cộng sinh, liền thành một khối.

Trên người tán phát khí tức, vậy mà cực kỳ cường đại, hoàn toàn không yếu hơn bọn họ 5 người.

"Người này là ai?"

Hoang Ma 5 người đồng thời mở miệng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nhận ra người này, không, chuẩn xác mà nói là yêu này.

Nhưng là, nó mạnh mẽ không cho phép hoài nghi.

Có lẽ hắn một thân một mình, không phải Tạp đệ nhị phân thân đối thủ.

Nhưng là, hắn lại ở lúc mấu chốt đuổi tới, cắt đứt Tạp đệ nhị phân thân xuất thủ, giải cứu bọn họ.

Hơn nữa, hắn phòng ngự cực kỳ đáng sợ, Tạp công kích, vậy mà không có công phá hắn phòng ngự, cái này cũng có chút biến thái.

Hô

Thần Vô Tận mấy người thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở cự yêu một bên.

Cự yêu thân hình một trận biến hóa, hóa thành 1 cái lưng gù lão giả, người mặc hắc bào, hai phiết hắc sắc sợi râu, nhưng ánh mắt sắc bén, hiện ra huyết quang, để người kinh hãi.

"Tạ đạo huynh xuất thủ."

Thần Vô Tận chắp tay, từ trong thâm tâm cảm kích nói.

Hoang Ma mấy người cũng khẽ vuốt cằm, đối phương xuất hiện, quá kịp thời.

Nếu như chậm thêm một hồi, bọn họ coi như chơi xong.

Lưng còng lão giả khoát khoát tay cười cười: "Các vị tiền bối không cần khách khí, đáng tiếc ta vừa mới tỉnh ngủ, chỉ lấy được mấy cái bản nguyên tiên tinh."

Đủ

Hoang Ma tự tin cười một tiếng.

"Ngươi không phải hoang cổ người?"

Thần Vô Tận lại nghe ra lưng còng lão giả trong giọng nói ý tứ.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, một bên Tử Vũ nhìn chằm chặp lưng còng lão giả, híp mắt nói: "Ngươi là, Huyền Vũ?"

"Gặp qua Tử Vũ tộc trưởng."

Lưng còng lão giả cười cười, xem như thừa nhận thân phận này.

"Ngươi vậy mà cũng đột phá Hồng Mông tiên vương."

Tử Vũ kinh ngạc, đột nhiên lại cảm thấy mình nói sai, vội vàng nói: "Chúc mừng đạo hữu."

"Tử Vũ, ngươi biết?"

Thần Vô Tận mở miệng, có chút bất ngờ.

Tử Vũ cười gật gật đầu, giải thích nói: "Vị này là Huyền Võ Đạo bạn, viễn cổ người, Huyền Võ Đạo bạn thiên phú tuyệt luân, hùng tài đại lược, đã từng thống nhất qua Hải tộc.

Viễn cổ đại kiếp một trận chiến, hắn cũng là đối phó Tạp đệ tam phân thân chủ lực một trong, thật sự là niên đại quá xa xưa, tăng thêm ta theo đạo hữu liên hệ không nhiều, vừa bắt đầu không nhận ra được, đạo hữu chớ trách."

"Tử tộc trưởng khách khí."

Lưng còng lão giả Huyền Vũ khoát khoát tay, nói.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Hoang Ma hét lớn một tiếng, một bước ngăn tại đám người trước người.

Oanh một tiếng nổ vang, Hoang Ma nửa người nổ tung, cả người bay ngược mà ra.

Thần Vô Tận vội vàng bắt lấy Hoang Ma thân thể, phòng bị hướng về phía trước.

"Thêm một cái, thiếu 1 cái, còn không phải như vậy kết cục."

Tạp cười lạnh không thôi, hắn nội tâm cũng vô cùng phẫn nộ.

Một đám bại tướng dưới tay, vậy mà không nhìn mình ở tán dóc với nhau, cái này khiến hắn nội tâm làm sao thư sướng?

Chỉ một thoáng, Tạp đệ nhị phân thân đột nhiên chia ra làm sáu, đồng thời nhào về phía 6 người.

6 người sắc mặt âm trầm đáng sợ, bọn họ thật vất vả khôi phục một điểm tiên lực, có thể Tạp đệ nhị phân thân lực lượng lại dường như vô cùng vô tận, một mực ở vào đỉnh phong.

Tiếp tục như vậy, mặc dù có Huyền Vũ gia nhập, bọn họ cũng rất khó chiến thắng Tạp đệ nhị phân thân.

Mấy phen công kích rơi xuống, 6 người bị thương lần nữa thảm trọng, tiên lực cũng còn thừa không có mấy.

"Không được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, muốn chiến thắng Tạp đệ nhị phân thân, nhất định phải bổ sung đầy đủ tiên lực, chúng ta cần bản nguyên tiên tinh."

Thần Vô Tận trong bóng tối cho mấy người truyền âm.

"Trước đó thu thập mấy trăm khối đều đã dùng hết rồi, đi đâu làm bản nguyên tiên tinh."

Tử Vũ thở dài.

"Hắn nha, Tạp chỉ là một bộ phân thân mà thôi, hắn tiên lực làm sao tiêu hao không hết."

Hoang Ma giận mắng không thôi.

Luận thực lực, bọn họ 6 người liên thủ hẳn là miễn cưỡng có thể đủ cùng Tạp đệ nhị phân thân đánh một trận, nhưng bọn hắn tiêu hao quá lớn, căn bản là không có cách kiên trì thời gian quá dài.

"Hắn thôn phệ không ít Khư tộc lực lượng, chúng ta hao không qua hắn."

Ma chủ híp quét mắt đối diện thân ảnh, nhanh chóng tìm kiếm nhược điểm của hắn.

Hắn biết rõ, muốn chiến thắng Tạp phân thân, không thể đánh tiêu hao chiến, bọn họ căn bản tiêu hao không nổi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Giả Thần Vô Tận nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa nhào về phía Thần Vô Tận, căn bản không cho mấy người cơ hội thở dốc.

Tất nhiên giết không chết các ngươi, vậy liền tiêu hao chết các ngươi.

Chiến trường hỗn loạn tưng bừng, lại kịch chiến 2 canh giờ, Thần Vô Tận 6 người lần nữa ngã xuống, ngay cả Huyền Vũ đều bị thương thảm trọng.

"Các ngươi còn có giúp đỡ sao?

Hoặc có lẽ là, còn có bản nguyên tiên tinh sao?"

Tạp bình tĩnh nhìn 6 người, phất tay, đầy trời tiên đạo thần liên lại hiện ra.

Thần Vô Tận mấy người sắc mặt khó xử tới cực điểm, đường đường Hồng Mông tiên vương lại muốn bị đối phương mài chết, thật mất thể diện.

"Không có bản nguyên tiên tinh?

Vậy liền có thể chết!"

Tạp dường như thật hân hạnh gặp mấy người dáng vẻ tuyệt vọng, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

~~~ nhưng mà, cũng đúng lúc này, chân trời một đạo sang sảng thanh âm vang lên.

"Tạp, ngươi xem thường ai đây?".