Chương 5301: Chính diện giao phong

Chương 5301: Chính diện giao phong

Tạp đệ nhị phân thân nhíu mày lại, lộ ra không kiên nhẫn.

Thần Vô Tận 6 đại Hồng Mông tiên vương đều bị hắn đè lên đánh, lại còn không có sợ chết dám ra đây.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn tìm nguồn thanh âm vị trí nhìn tới lúc, sắc mặt càng thêm khó coi.

Cũng không phải đến người cường đại cỡ nào, tương phản, người tới vẻn vẹn chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương.

Không sai, chính là La Thiên tiên vương! Thật sự coi chính mình là cái gì, 1 cái La Thiên tiên vương cũng dám đứng ra chịu chết?

Hồng hộc! Tạp đệ nhị phân thân tiện tay vung lên, một đạo tiên quang bắn ra, hóa thành một thanh kiếm sắc xuyên qua thời không, chớp mắt liền xuất hiện ở người tới trước người.

Hắn thấy, 1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương, một đòn liền có thể tuỳ tiện phế đi hắn.

"Tiếp lấy."

Cũng đúng lúc này, thanh âm kia tiếp tục vang lên, hơn nữa đã xuất hiện ở Thần Vô Tận mấy người trước người.

Phất tay, mấy trăm khối quang mang sáng lạng bản nguyên tiên tinh hiện lên, chia sáu phần xuất hiện ở Thần Vô Tận 6 người trước người.

"~~~ đây là?"

"100 khối bản nguyên tiên tinh?"

Đám người trợn tròn mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Mỗi người 100 khối?

Đây thật là 1 cái La Thiên tiên vương có thể cầm ra được sao?

Tạp đệ nhị phân thân ánh mắt cũng trong nháy mắt rơi vào trên người vừa tới, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh dị.

Tiểu tử này, vậy mà không nhìn công kích của mình?

Hơn nữa, còn có nhiều như vậy bản nguyên tiên tinh! Nhưng mà, tiếp xuống để Tạp đệ nhị phân thân càng thêm kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

"Đại ca, ngươi không có việc gì!"

Đột nhiên, Tử Vũ ánh mắt sáng quắc nhìn xem người tới.

Lời này vừa nói ra, Thần Vô Tận trong mắt cũng hiện lên một vòng tinh quang, Tiêu Phàm bị Hoàng Thiên truy sát, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, còn tưởng rằng hạ phàm xảy ra ngoài ý muốn đây.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tiêu Phàm.

"Tử Vũ, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm vội ho một tiếng, ngược lại có chút xấu hổ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân xuyên toa thái cổ thời đại, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ sẽ cùng bản thân kết bái.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thần Vô Tận vẫn là hắn sư tôn đây.

Bất quá, thời không chi lực huyền diệu nhất, dù ai cũng không cách nào nói rõ ràng, chỉ có thể nói chỉ cần trải qua sự tình, đều là thật.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm cho đến bây giờ, cũng không dám tùy tiện vượt qua thời không trở lại quá khứ.

Tà Vũ đã từng đã nói với hắn, thực lực càng mạnh vượt qua thời không trả ra đại giới càng lớn.

Nếu chỉ là làm một cái người đứng xem, cái giá như thế này ngược lại không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng là, muốn tham dự chuyện đã qua, dù cho Hồng Mông tiên vương cũng rất khó tiếp nhận.

Tiêu Phàm minh bạch, lời này hẳn là Tà Thần nói, nhưng hắn cũng không muốn tuỳ tiện đi thử nghiệm.

"Đại ca, ngươi không có việc gì liền tốt."

Thần Vô Tận cũng biểu tình mừng rỡ, toàn thân đều đang run rẩy, hai mắt cũng biến thành đỏ bừng.

Tiêu Phàm cười cười, hắn cùng với Thần Vô Tận quan hệ phức tạp nhất.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Tạp thanh âm phá vỡ bình tĩnh, quỷ dị chính là, hắn không có đột nhiên xuất thủ, mặc dù hắn nội tâm đã sớm khó chịu.

"Ta 1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương, ngươi tự nhiên không biết."

Tiêu Phàm trước người một bước, đem Thần Vô Tận đám người ngăn ở phía sau.

Nơi xa nhìn thấy một màn này vạn linh, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

1 cái La Thiên tiên vương, dũng khí từ đâu tới trực diện Tạp?

Gia hỏa này, thật chẳng lẽ không sợ chết sao?

"~~~ bất quá, ta biết ngươi."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Đương nhiên, những cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta sẽ giết ngươi."

"Liền bằng ngươi?"

Tạp đệ nhị phân thân cực kỳ khinh thường, nhưng nội tâm nhưng có chút cẩn thận.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm trên người có mấy cổ sổ tức khí tức.

Nhân Hoàng, Thời Không lão nhân, Tu La tổ ma, đây đều là cường địch! Đây cũng là hắn không có lập tức xuất thủ nguyên nhân.

"Các vị, các ngươi mau chóng khôi phục, để ta chặn lại một hồi, chờ chút còn phải dựa vào các ngươi."

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, ngay sau đó phóng ra bước chân, hướng về Tạp đệ nhị phân thân đi đến.

Đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn họ nghĩ không hiểu, La Thiên tiên vương từ đâu tới lá gan khiêu khích Tạp đệ nhị phân thân, chẳng lẽ là một kẻ ngu ngốc.

Nhưng mà một khắc sau, Tiêu Phàm nhục thân một trận biến hóa, trong nháy mắt biến thành Tu La chi thể.

Sau lưng cốt sí giương ra, trong tay Tu La kiếm sát khí bành trướng, khí thế cường đại, vậy mà để một đám Hỗn Nguyên tiên vương đều có chút tê cả da đầu.

"Có ý tứ.

Tất nhiên ngươi muốn chết, như ngươi mong muốn."

Tạp đệ nhị phân thân híp híp hai mắt, hắn nghĩ không hiểu Tiêu Phàm cùng những cái kia cường địch có quan hệ gì, nhưng là hắn nở rộ khí tức, vậy mà có thể so với Hồng Mông tiên vương.

Bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh tiểu tử này bất phàm.

Giết

Không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, chủ động giết ra, ngàn vạn kiếm khí tù chiến tranh, dày đặc mỗi một tấc không gian, tiên đạo khí tức mãnh liệt.

Thần Vô Tận mấy người trên mặt lộ ra lo lắng, Tiêu Phàm có mạnh hơn, cái kia cuối cùng chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương a.

Tạp đệ nhị phân thân cường đại, bọn họ thế nhưng là tự mình lãnh hội qua.

"Gia hỏa này có thể đỉnh một hồi, nhanh khôi phục tiên lực."

Hoang Ma kêu to, ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Mọi người ở đây, nếu như nói ai đối Tiêu Phàm hiểu rõ nhất, vậy dĩ nhiên không phải Hoang Ma không ai có thể hơn.

Hắn phân thân đi theo Tiêu Phàm thời gian dài như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Nếu như đổi lại những người khác, hắn cũng Tuyệt không tin có thể chống đối Tạp đệ nhị phân thân, dù chỉ là một mảnh khắc.

Nhưng là, hắn tin tưởng Tiêu Phàm có thể! Chỉ là hắn không hiểu là, Tiêu Phàm lúc nào thành Thần Vô Tận cùng Tử Vũ đại ca.

Mấy người nhanh chóng luyện hóa bản nguyên tiên tinh, ánh mắt lại thời khắc hướng về Tiêu Phàm cùng Tạp đệ nhị phân thân chiến trường.

Một khi Tiêu Phàm chịu không được, bọn họ sẽ lập tức xuất thủ.

Oanh! Tiêu Phàm bị Tạp đệ nhị phân thân một chưởng vỗ bay, nhục thân xuất hiện vô số vết rạn, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn không thể không thừa nhận, Tạp thật quá mạnh.

Đây vẫn chỉ là đệ nhị phân thân mà thôi, nếu như bản tôn ở đây, bọn họ những người này đoán chừng chỉ có bị miểu sát phần.

"Lại đến!"

Tiêu Phàm nhục thân trong nháy mắt phục hồi như cũ, xách ngược lấy Tu La kiếm xông tới.

Nghịch loạn thương minh! Tuế nguyệt chi giới! Vô thủy vô chung! Đủ loại cấm kỵ chiến pháp, không cần tiền một dạng ném ra, nhưng mà căn bản là không có cách cho Tạp đệ nhị phân thân tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá, hắn cũng chưa từng tự phụ đến có thể làm bị thương Tạp đệ nhị phân thân.

Hắn phải làm, vẻn vẹn chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Ầm! Tiêu Phàm lần nữa bị oanh bay, ngực xuất hiện 1 cái to lớn huyết động, ngũ tạng lục phủ toàn bộ phá toái, thê thảm tới cực điểm.

~~~ nhưng mà, hắn lại tựa như đánh bất tử tiểu cường, một lần lại một lần xông đi lên, một bộ muốn cùng Tạp đệ nhị phân thân liều mạng tư thế.

Giờ khắc này, vạn linh cũng không dám lại khinh thường Tiêu Phàm.

1 cái có thể chính diện kháng trụ Tạp đệ nhị phân thân công kích, hơn nữa ngoan cường như vậy người, bọn họ dựa vào cái gì xem thường?

Nói câu khó nghe, có thể đứng ở cái kia chiến trường, cũng đủ để cho tất cả mọi người bọn họ nhìn lên.

Tạp đệ nhị phân thân nhìn thấy Tiêu Phàm phảng phất thuốc cao da chó một dạng gắt gao quấn lấy bản thân, sắc mặt cực kỳ khó xử.

Phải biết, Thần Vô Tận mấy người bị hắn đả thương mấy lần về sau, liền nhục thân đều không thể phục hồi như cũ a.

Nhưng tiểu tử này, lại dường như thời khắc duy trì trạng thái đỉnh phong.

Nếu là hắn cũng là Hồng Mông tiên vương, bản thân thật vẫn chưa hẳn chống đỡ được.

"Hô hô!"

Mấy phen kịch đấu xuống tới, Tiêu Phàm sắc mặt trắng bệch, há mồm thở dốc, hắn tiên lực cực kỳ hùng hậu, nhưng mỗi một kích đều dùng hết toàn lực, cũng có chút chống đỡ không nổi.

Đây hoàn toàn không phải một cái cấp độ chiến đấu.

Chết

Tạp cũng thật sự nổi giận, một đạo thần hồng bắn ra, đánh trúng Tiêu Phàm ngực, Tiêu Phàm nhục thân nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Đối chiến Tạp đệ nhị phân thân, cuối cùng vẫn bị thất bại!.