Chương 5302: Vô địch Tạp

Chương 5302: Vô địch Tạp

Tạp đệ nhị phân thân lạnh lùng nhìn chăm chú lên cách đó không xa huyết vụ, mặt âm trầm.

Nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có một con giun dế để tự mình ra tay nhiều lần như vậy, hắn nội tâm cũng nhấc lên một tia gợn sóng.

Hơn nữa Tiêu Phàm trên người có nhiều như vậy cường địch khí tức, hắn càng thêm đề phòng.

Hô! Đột nhiên, đoàn huyết vụ kia lần nữa phục hồi như cũ, khôi phục hình người.

"Các vị, đã tốt chưa, không chống nổi."

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, một lần lại một lần nổ tung nhục thân, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Vĩnh hằng tiên thể, đều sắp không chịu được nữa.

Hơn nữa nhiều lần, kém chút thương tổn tới bản nguyên đại đạo, đây là Tiêu Phàm không thể thừa nhận.

"Không sai biệt lắm khôi phục năm thành."

Hoang Ma lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, chiến ý dạt dào, dường như đánh máu gà một dạng.

100 mai bản nguyên tiên tinh, mới vẻn vẹn dùng hết một phần mười mà thôi, hắn có tự tin này cùng Tạp đệ nhị phân thân tiêu hao.

Hắn cũng không tin, Tạp đệ nhị phân thân tiên lực vô cùng vô tận.

Thần Vô Tận, Tử Vũ, ma chủ, minh vương cùng Huyền Vũ 5 người cũng lên một lượt phía trước, song song mà đứng, khí thế cường đại bộc phát, hư không đều trực tiếp nổ tung.

"Một con giun dế trì hoãn một chút thời gian mà thôi, nhưng vẫn như cũ không cải biến được kết cục."

Tạp đệ nhị phân thân cười nhạt một tiếng, chưa bao giờ dùng nhìn tới mấy người.

Hoặc có lẽ là, hắn chưa bao giờ đem Thần Vô Tận bọn họ xem như đối thủ, mấy người căn bản cũng không xứng đáng.

"Vậy cũng chưa hẳn."

Thần Vô Tận mấy người còn chưa mở miệng, Tiêu Phàm lại nhếch miệng cười một tiếng, thân hình chậm rãi hướng phía sau thối lui, trong bóng tối cho mấy người truyền âm nói: "Các vị, lão chiến thuật."

Hô hô! Thần Vô Tận mấy người âm thầm gật đầu, lần nữa xông tới.

Cái gì lão chiến thuật?

Bọn họ tự nhiên nghe xong liền minh bạch, không phải liền là trước đó diệt đi Khư Thiên cùng U Thiên biện pháp của bọn hắn sao! Tạp đệ nhị phân thân rõ ràng cũng là Khư tộc, nếu là Khư tộc, cái kia Tiêu Phàm liền có thể đối phó bọn hắn, dù sao trước đó đã xác minh qua nhiều lần.

Tạp nhìn thấy 6 người xuất thủ, thân hình lần nữa chia ra làm sáu, căn bản không đem mấy người để ở trong lòng.

~~~ nhưng mà, hắn lại phát hiện Hoang Ma mấy người đem so với trước càng thêm điên cuồng.

Đám người này, thật chẳng lẽ không muốn sống nữa?

Tạp đệ nhị phân thân nội tâm cực kỳ nghi hoặc, thẳng đến cái kia giả Hoang Ma phân thân một cánh tay nổ tung, hóa thành vô tận sương mù màu trắng, lại vô hình biến mất.

Một cánh tay tổn thất, với hắn mà nói cũng không lớn.

Nhưng là, đây chính là hắn bản thân thuần túy năng lượng, mà không phải tiên lực, trong thời gian ngắn nhưng không cách nào bổ sung.

"Là ngươi?"

Giả Hoang Ma đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mỉm cười, nhẹ nhàng sờ lên trên đầu vai Vạn Nguyên huyễn thú.

Hắn có thể chân thiết cảm nhận được, Vạn Nguyên huyễn thú nội tâm mừng rỡ.

Tạp đệ nhị phân thân năng lượng, không biết so Hoàng Thiên bọn họ muốn thuần túy gấp bao nhiêu lần.

Nếu như dựa theo Khư tộc phẩm giai để phán đoán, Tạp đệ nhị phân thân tuyệt đối là tiên khư thú không thể nghi ngờ.

"Tự tìm cái chết!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, giả Hoang Ma giận tím mặt, hắn làm sao sẽ cho phép một con kiến hôi khiêu khích.

~~~ nhưng mà, Hoang Ma lại là gắt gao cuốn lấy hắn.

Lấy thương đổi thương, chém giết giả Hoang Ma.

Tạp đệ nhị phân thân biến thành Hoang Ma bọn họ 6 người, hai người vốn liền không phân cao thấp, chỉ là tiên lực hùng hậu một chút mà thôi.

Ở Hoang Ma bọn họ thấy chết không sờn đồng dạng chém giết phía dưới, bọn họ bị thương số lần càng ngày càng nhiều.

Tiêu Phàm mỗi một lần đều có thể kịp thời xuất hiện, nuốt mất hắn tiêu tán năng lượng.

Theo thời gian trôi qua, Tạp đệ nhị phân thân sáu cỗ phân thân, khí tức càng ngày càng yếu.

Tiêu Phàm đám người nội tâm cuồng hỉ, Tạp đệ nhị phân thân tiên lực cơ hồ vô cùng vô tận, nhưng hắn tự thân năng lượng lại trong thời gian ngắn không cách nào bổ sung.

Như vậy cũng tốt so vận chuyển tốc độ cao máy móc, có thể không bao giờ ngừng nghỉ vòng xuống đi.

Nhưng khi hắn bản thân xuất hiện mao bệnh, tự nhiên là không chuyển động được nữa.

Thời gian trôi qua, Hoang Ma mấy người khí thế càng ngày càng yếu, hiển nhiên, tiên lực đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Tạp đệ nhị phân thân trạng thái cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, chỉ có thể miễn cưỡng cùng 6 người chống lại mà thôi.

Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, hắn sớm đã đem trạng thái khôi phục đỉnh phong, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Giết chết Tạp phân thân, hắn có lẽ không cách nào làm đến, nhưng là Vạn Nguyên huyễn thú tuyệt đối có thực lực này.

~~~ nhưng mà, làm Tạp đệ nhị phân thân khí tức rơi vào thung lũng, Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị xuất thủ thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Oanh! Tạp đệ nhị phân thân chia ra sáu cỗ thân ảnh bỗng dung hợp duy nhất, cùng lúc đó, hắn khí tức trên thân lần thứ hai tăng vọt, trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong trạng thái.

Nhìn thấy một màn này, mấy người toàn bộ trợn tròn mắt.

"Làm sao có thể?"

Tiêu Phàm lộ ra không thể tin.

Tạp đệ nhị phân thân cũng là Khư tộc a, vì sao thôn phệ năng lượng của hắn, hắn còn có thể trong nháy mắt khôi phục?

Hắn đây nha quả thực vô địch a!

"Các ngươi thật bất ngờ?"

Tạp đệ nhị phân thân cười tà một tiếng, ngoạn vị nhìn xem mấy người.

Khi ánh mắt của hắn đảo qua Tiêu Phàm thời khắc lúc, càng là sát cơ lăng lệ.

"Ta nói, các ngươi bất kể như thế nào, đều không cải biến được kết cục, lẳng lặng chờ chết a."

Tạp đệ nhị phân thân nhe răng cười một tiếng, cười cực kỳ dữ tợn.

Hoang Ma 6 người như bị sét đánh, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Bọn họ vốn cho là dựa theo ứng phó Khư Thiên cùng U Thiên phương pháp, có thể giết chết Tạp đệ nhị phân thân.

~~~ nhưng mà lý tưởng rất đầy đủ, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Lui

~~~ lúc này, một tiếng quát như sấm đánh thức đám người.

Hoang Ma 6 người sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn họ nơi nào còn có đường lui?

Ở trong này không phải Tạp đệ nhị phân thân đối thủ, chẳng lẽ trở lại lục đại tiên thành, liền có thể chiến thắng hắn sao?

Đừng nói giỡn!

"Tin tưởng ta."

Nhìn thấy mấy người không nhúc nhích, Tiêu Phàm thúc giục, bí mật truyền âm nói: "Ta có biện pháp ứng phó hắn."

Sắc mặt xám trắng Hoang Ma 6 người, trong mắt lại khôi phục thần thái.

Đi

Thần Vô Tận cái thứ nhất lấy lại tinh thần, không chút do dự xuất hiện ở bên người Tiêu Phàm, lôi kéo Tiêu Phàm liền chạy.

Một bên chạy trước, một bên luyện hóa bản nguyên tiên tinh.

Cùng lúc đó, Hoang Ma mấy người nơi nào còn dám trù trừ, liền sức lực bú sữa mẹ đều sử xuất ra, nhanh chóng cũng đi theo.

Chạy

Chạy trốn được sao?"

Tạp đệ nhị phân thân khẽ cười một tiếng, cực kỳ khinh thường.

Thân hình lóe lên, hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, một thanh âm truyền khắp cửu thiên thành.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, theo bản tiên chủ hủy diệt vạn tộc!"

Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tu sĩ còn đắm chìm mới vừa rồi đại chiến bên trong, nghe nói như thế, tất cả đều toàn thân chấn động.

Hỗn Độn tiên linh tộc vừa mới chuẩn bị đuổi theo, lại là phát hiện chung quanh Khư tộc không nhúc nhích.

Chuyện gì xảy ra?

Đám người không hiểu, chẳng lẽ bọn họ muốn chống lại Tạp mệnh lệnh sao?

~~~ nhưng mà không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, lại là phát hiện, tất cả Khư tộc tu sĩ ánh mắt đều trở nên đục ngầu lên, sau đó giống như khôi lỗi đồng dạng, cấp tốc hướng về hỗn độn khư địa bay lượn đi.

Nơi xa, chạy trốn Thần Vô Tận đám người, mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

"Tiêu Phàm, đến cùng có biện pháp nào ứng phó Tạp?"

Hoang Ma nhịn không được hỏi, những người khác cũng ánh mắt bức thiết.

Cùng Tạp đệ nhị phân thân giao chiến thời gian dài như vậy, bọn họ có loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Gia hỏa này nhất định chính là vô địch tồn tại, căn bản liền không cách nào chiến thắng.

"Các ngươi biết rõ, vì sao Tạp mặc dù chỉ là một bộ phân thân, lại giết không chết sao?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, hỏi ngược lại..