Chương 5303: Nhược điểm

Chương 5303: Nhược điểm

Đám người một trận trầm mặc, bọn họ cũng suy tư rất nhiều, có thể không thu hoạch được gì.

Tạp cường đại là không cho phép hoài nghi.

Nhưng là biến thái đến dạng này cấp độ, cũng có chút khó có thể kết thúc.

Đã từng trong bọn họ mấy người cùng Tạp đệ nhị phân thân giao quá ít, lúc ấy Tạp đệ nhị phân thân căn bản cũng không có đáng sợ như vậy.

"Đây là bởi vì Tạp cỗ này phân thân, lực lượng nơi phát ra cùng các ngươi đã từng gặp được Tạp phân thân khác biệt, thậm chí cùng lúc trước đối chiến hắn cũng khác biệt."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Lực lượng nơi phát ra?

Đám người càng thêm mê hoặc, chẳng lẽ Tạp tiên lực liên tục không ngừng, là có mặt khác bổ sung?

"Còn nhớ rõ các ngươi trước đó đối chiến Tạp sao?"

Tiêu Phàm dừng một chút, tiếp tục nói: "Hắn thực lực rất mạnh, nhưng là hắn tiên lực lại không phải vô cùng vô tận."

"Không sai, mặc dù hắn tiên lực vẫn như cũ cảm giác rất hùng hậu, nhưng xác thực khí tức rớt xuống không ít."

Minh vương cẩn thận hồi tưởng về sau, trịnh trọng gật đầu.

"Đó là bởi vì, Tạp ngay lúc đó phân thân, là điều động bản thể hắn bản nguyên đại đạo lực lượng."

Tiêu Phàm xấp xếp lời nói một chút, nhanh chóng nói ra: "Nhưng là loại này lực lượng, cũng không phải là một lần là xong, các ngươi cũng biết, hắn bản thể bị phong ấn ở thời không chi hà, cần 1 cái quá trình.

Đương nhiên, dù vậy, mấy người các ngươi cũng đồng dạng không phải hắn đối thủ."

"Đúng rồi, về sau hắn thực lực rõ ràng rớt xuống không ít, lại là chuyện gì xảy ra, bình thường mà nói, hắn thực lực cho dù có rơi xuống, cũng sẽ không rớt xuống ngàn trượng."

Ma chủ trầm giọng nói.

"Đó có thể là bởi vì, ta củng cố thời không chi hà bên trên lục đạo luân hồi phong ấn."

Tiêu Phàm không có giấu diếm đám người.

Mấy người trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không quá tin tưởng, Tiêu Phàm rất nhiều cố lục đạo luân hồi phong ấn thực lực, hắn chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương a.

Thế nhưng là, nếu không phải là như thế, bọn họ cũng vô pháp giải thích Tạp đệ nhị phân thân thực lực hạ thấp lớn nguyên nhân.

Tiêu Phàm không có giải thích, phía sau Tạp đệ nhị phân thân còn theo đuổi không bỏ đây.

Nhất định phải để đám người biết rõ ràng Tạp đệ nhị phân thân đặc thù, lại nghĩ biện pháp giết chết hắn.

"~~~ tuy nhiên ta không sau khi biết đến xảy ra chuyện gì, nhưng là bây giờ Tạp phân thân, cùng lúc trước cái kia rõ ràng bất đồng, hắn trên người có được Khư tộc khí tức."

Tiêu Phàm lại nói.

"Đó là bởi vì hắn dung hợp 1 cái Khư tộc."

Ma chủ giải thích một câu.

"Thì ra là thế."

Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng, trong nháy mắt minh bạch tiên linh vừa rồi trong bóng tối nhắc nhở hắn trong giọng nói ý tứ, "Nói cách khác, Tạp cỗ này phân thân, hiện tại là chân chính Khư tộc.

Khư tộc có được phục chế năng lực, tự nhiên có thể phục chế thủ đoạn của các ngươi, biến thành các ngươi.

Hơn nữa, hắn đã tiến giai thành tiên khư thú."

"Tiên khư thú?"

Đám người giật mình.

Bọn họ biết rõ Khư tộc đẳng cấp sâm nghiêm, mặc dù chỉ có 4 cái phẩm giai, nhưng vương khư thú đều cực kỳ thưa thớt, lại càng không cần phải nói tiên khư thú.

Bọn họ ngược lại là nghe nói qua, đã từng có một đầu khư thú tiến giai tiên khư thú, nhưng cuối cùng lại thất bại, còn trọng thương Tạp ba bộ phân thân.

"Không sai, điểm này ta có thể khẳng định."

Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn, Vạn Nguyên huyễn thú đã xác nhận qua, lại làm sao có thể sai lầm đây.

"Từ xưa đến nay, tiên khư thú cực kỳ thưa thớt, đối với hắn lý giải tự nhiên không nhiều, nhưng là, chúng ta có thể tham chiếu vạn tộc.

Sơ đại huyết mạch, là có thể áp chế sơ giai huyết mạch, bởi vậy cũng danh xưng Tổ Huyết Mạch.

Đồng dạng, tiên khư thú cũng có thể áp chế sơ giai khư thú, hơn nữa không chỉ có như thế, hắn còn có thể tùy thời thôn phệ mặt khác khư thú, hóa thành bản thân lực lượng.

Đây cũng là ta tước đoạt hắn lực lượng, cuối cùng trong nháy mắt khôi phục nguyên nhân, bởi vì hắn nháy mắt thôn phệ đông đảo khư thú."

"Hắn làm như thế, sẽ không sợ Khư tộc tập thể phản loạn sao?"

Minh vương nhíu mày.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Sẽ không làm phản, coi như nghĩ phản loạn, bọn họ cũng không cơ hội, đừng quên, bọn họ vốn là Tạp sáng tạo ra."

"Nói như vậy, chúng ta muốn chiến thắng nó, nhất định phải nhằm vào điểm này ra tay."

Thần Vô Tận ánh mắt hơi sáng.

Chỉ cần Tạp đệ nhị phân thân không phải vô địch, vậy thì có chiến thắng hi vọng.

Không

Ai ngờ, Tiêu Phàm không chút do dự hủy bỏ hắn ý nghĩ: "Muốn giết chết hắn, nhất định phải nhằm vào hắn cái kia liên tục không ngừng tiên lực."

Đám người vẻ mặt kinh ngạc, còn cho rằng mình nghe lầm.

Không đợi đám người mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Ta đã biết mọi người khó có thể tiếp nhận, nhưng là, chỉ cần có Khư tộc ở, chúng ta liền không khả năng nhường hắn thực lực giảm xuống, hắn tùy thời có thể thôn phệ mặt khác khư thú khôi phục đỉnh phong.

Trừ phi, chúng ta có thể trong nháy mắt hủy diệt Khư tộc, nhưng là đó căn bản không có khả năng."

Đám người gật gật đầu, xác thực như Tiêu Phàm nói tới, bọn họ căn bản không làm được đến mức này.

Coi như có thể làm, Tạp đệ nhị phân thân cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Kỳ thật, đừng nhìn Tạp tiên lực dường như vô cùng vô tận, nhưng nếu muốn cắt ngang hắn, cũng không khó."

Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía trước: "Các ngươi đừng quên, phía trước thế nhưng là hỗn độn khư địa."

"Hỗn độn khư địa lại như thế nào, bất kỳ thế giới nào đều liên thông bản nguyên thế giới, hắn có thể giống vậy điều động bản thể lực lượng."

Ma chủ không hiểu.

"Hỗn độn khư địa thời không rối loạn, bản thể lực lượng, cuối cùng không là chính hắn, không phải sao?"

Tiêu Phàm cười cười.

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt hiểu được.

Đúng vậy a, Tạp đệ nhị phân thân dĩ nhiên có thể điều động bản thể lực lượng, nhưng đây là cần 1 cái quá trình.

Mà hỗn độn khư địa thời không rối loạn, hắn nghĩ muốn điều động bản thể lực lượng, nhưng không có thoải mái như vậy, chí ít cũng sẽ là đứt quãng.

Tạp ưu điểm lớn nhất, ngược lại trở thành nhược điểm của hắn! Chỉ cần hắn không thể thời khắc bảo trì đỉnh phong, bọn họ 6 người liên thủ, lại có sợ gì?

"Kỳ thật, ta ước gì hắn thôn phệ khư thú, dù sao cuối cùng ta đều sẽ thôn phệ hắn."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

Trong mọi người tâm kỳ thật cực kỳ nghi hoặc, Tiêu Phàm vì sao có thể thôn phệ Khư tộc.

Nhưng là, ai cũng không có mở miệng, dù sao, mỗi người đều có bản thân bí mật.

Bọn họ ai cũng không có phát hiện, Tiêu Phàm đầu vai tiểu Tuyết cầu, vậy mà cũng là trong truyền thuyết tiên khư thú.

Tiêu Phàm cũng không nói cho bọn hắn tính toán, Vạn Nguyên huyễn thú tình huống tương đối đặc thù, hắn mặc dù phẩm giai tương đương với tiên khư thú, nhưng trên thực tế, hắn đã không thuộc về khư thú.

Bằng không mà nói, Vạn Nguyên huyễn thú cũng đồng dạng có thể trong nháy mắt hủy diệt tiếp theo ngụ.

Điểm này có chút đáng tiếc, nhưng Tiêu Phàm cũng biết, có bỏ mới có được.

Đồng dạng, lấy được một chút, cũng sẽ mất đi một chút.

"Các ngươi mau chóng khôi phục tiên lực, kế tiếp còn có 1 trận đại chiến."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Quay đầu nhìn thoáng qua, lại là phát hiện Tạp đệ nhị phân thân cách bọn họ càng ngày càng gần.

"Đại ca, hỗn độn khư địa bên ngoài sợ là không cách nào ảnh hưởng đến hắn, có thể chúng ta tốc độ, đoán chừng không cách nào tiến vào hỗn độn khư địa đánh với hắn một trận."

Thần Vô Tận vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Mặc dù tìm được Tạp đệ nhị phân thân nhược điểm, nhưng là muốn ứng phó hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Chí ít, bọn họ phải tiến vào hỗn độn khư địa chỗ sâu.

"Yên tâm, chúng ta có thể hất ra hắn."

Tiêu Phàm thở sâu, nội tâm may mắn, may mắn bản thân sớm có bố trí, bằng không mà nói, hôm nay thật vẫn có khả năng lưu lại nơi này..