Chương 5304: Thất bại kế hoạch

Chương 5304: Thất bại kế hoạch

Hỗn độn khư địa.

Một chỗ sơn cốc, mấy bóng người ẩn núp trong đó, thỉnh thoảng quét mắt tứ phương, thần sắc đề phòng tới cực điểm.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lục đại tiên thành sẽ có nhiều người như vậy ở chỗ này?"

Thí Thần ánh mắt sắc bén, có chút bận tâm Tiêu Phàm an nguy.

Bọn họ dựa theo Tiêu Phàm mệnh lệnh, một mực ở nơi này bế quan.

Nhưng để cho bọn họ không nghĩ tới chính là, vạn tộc đột nhiên toát ra vô số tu sĩ, hơn nữa còn giống như là ở chạy trốn.

Vừa bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng những người này đều là Khư tộc biến thành, nhưng làm bọn họ nhìn thấy không ít khư thú đang đuổi giết bọn hắn lúc, liền hủy bỏ suy đoán này.

Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn càng thêm lo lắng.

"Không phải nói, vạn tộc chuẩn bị đối Khư tộc xuất thủ sao, có lẽ những người này đều là bị Khư tộc phong ấn."

Long Tiêu phân tích nói, "Hai người các ngươi gặp qua những người kia sao?"

Tô La cùng Quân Tuyệt lắc đầu, những người kia bọn họ 1 cái cũng không nhận ra.

Đương nhiên, khả năng có nhận biết, nhưng bởi vì quá nhiều người, tốc độ chạy trốn quá nhanh, bọn họ căn bản thấy không rõ.

"Khư Thiên thành khẳng định phát sinh đại chiến."

Tô La suy nghĩ một chút nói, "~~~ những người này có phải hay không trốn tới, chúng ta cũng không biết, bất quá ta cảm thấy, nơi này không thể ở lại, tùy thời đều có thể bị Khư tộc phát hiện."

"~~~ chúng ta không thể đi."

Thí Thần không chút nghỉ ngợi nói, "Lão đại để cho chúng ta lưu lại nơi này, ta liền nhất định phải ở chỗ này chờ hắn, các ngươi trước tiên có thể đi."

Tô La cùng Quân Tuyệt nhìn nhau, 2 người đắng chát cười một tiếng, nhưng là ai cũng không động mảy may.

Bọn họ ngược lại là muốn đi, nhưng là người không thể nói không giữ lời.

Mấu chốt là, bên ngoài khắp nơi đều là Khư tộc tu sĩ, chỉ cần ly khai cái này sơn cốc, chắc chắn sẽ bị phát hiện.

~~~ hiện tại ra ngoài, căn bản chính là tự tìm cái chết.

"Các ngươi có phát hiện hay không, vạn tộc những tu sĩ kia, cũng không có trốn vào đối diện?"

Long Tiêu tĩnh táo phân tích.

Mấy người cẩn thận hồi tưởng một chút, thật đúng là chuyện như thế.

Mặc dù trốn vào hỗn độn khư địa không ít người, nhưng là phần lớn người đều cũng không có xâm nhập hỗn độn khư địa, mà là dọc theo hỗn độn khư địa bên ngoài hướng về 2 cái phương hướng rời đi.

"Bọn họ có lẽ là muốn giết Khư tộc 1 cái hồi mã thương?"

Tô La thấp giọng nói.

"Hẳn không phải là, các ngươi nhìn, Khư tộc tiến đến đã có một đoạn thời gian, bọn họ nếu là muốn động thủ, đã sớm động thủ."

Long Tiêu hủy bỏ loại phỏng đoán này.

Đột nhiên, hắn ánh mắt bỗng nhiên sáng lên: "Hiện tại chúng ta có thể xác định là, Khư Thiên thành khẳng định phát sinh đại chiến a?"

"Làm sao?"

Thí Thần không hiểu.

"Khư tộc muốn mai phục vạn tộc tu sĩ, khẳng định phải từ mặt khác 8 đại thiên thành điều khiển người a, hơn nữa khẳng định còn không ít."

Long Tiêu nuốt nước miếng một cái, bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.

"Nói cách khác, hiện tại 8 đại thiên thành có thể là phòng thủ yếu nhất thời điểm, bọn họ có thể hay không thừa cơ đánh lén mặt khác thiên thành?"

"Ngươi đừng nói, thật có khả năng."

Thí Thần kinh ngạc hết sức, nói: "Lục đại tiên thành nếu là thật sự có dạng này đảm phách, vậy ta thật đúng là xem thường hắn môn."

Tô La cùng Quân Tuyệt vẻ mặt xấu hổ, những năm này, vạn tộc xác thực sống được quá oan uổng.

"Bất kể như thế nào, chúng ta ở chỗ này chờ lão đại trở về, đến lúc đó cái gì cũng biết."

Thí Thần lại bổ sung một câu.

. . . Khoảng cách hỗn độn khư địa hơn ngàn vạn trong ngoài, Thần Vô Tận mấy người thay nhau khôi phục tiên lực.

Tiêu Phàm bị mấy người mang theo đi, miễn cưỡng có thể đủ cùng Tạp đệ nhị phân thân bảo trì khoảng cách nhất định.

"Đúng rồi, chúng ta nếu là ở hỗn độn sống uổng cùng Tạp phân thân khai chiến, trước đó giết vào Khư Thiên thành vạn tộc tu sĩ làm sao bây giờ?"

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, lo lắng hỏi.

Thần Vô Tận cười cười: "Yên tâm, hỗn độn khư địa rất lớn."

"Các ngươi có phải hay không còn có kế hoạch khác?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem mấy người.

Thần Vô Tận gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Nguyên bản chúng ta cho là có thể nhất cử cầm xuống Khư Thiên thành, hơn nữa diệt đi Tạp phân thân, bởi vậy chúng ta chọn lựa mấy vạn người tới đây."

"Ứng phó Tạp phân thân, để một chút cấp thấp tu sĩ tới nơi này, căn bản chính là chịu chết."

Tiêu Phàm không chút lưu tình đả kích, "Coi như luyện binh cũng không phải như vậy luyện."

Thần Vô Tận có chút lúng túng nói: "Đúng là chúng ta đánh giá thấp Tạp đệ nhị phân thân thực lực, bất quá chúng ta cũng có hậu bị kế hoạch, nếu như không cách nào cầm xuống Tạp, một khi rời khỏi Khư Thiên thành, liền tiến về gần nhất U Thiên thành cùng Quân Thiên thành, giết bọn hắn một trở tay không kịp."

"Chỉ cần Tạp phân thân bất tử, coi như cầm xuống U Thiên thành cùng Quân Thiên thành, thì có ích lợi gì?"

Tiêu Phàm đối kế hoạch này khịt mũi coi thường.

"Xác thực không có ý nghĩa gì, nhưng là chúng ta không có lựa chọn, nếu như cũng đã đối Tạp đệ nhị phân thân động thủ, liền lại cũng không có đường lui."

Thần Vô Tận thở dài.

"~~~ bất quá, chỉ cần cầm xuống 2 tòa này thành trì, chúng ta liền có thể cầm xuống hai đầu thông đạo, đến lúc đó, lục đại tiên thành người sẽ cấp tốc chạy đến.

Cho dù không cách nào diệt đi Tạp đệ nhị phân thân, nhưng chúng ta ngăn chặn hắn cũng không có vấn đề, vạn tộc liền có thể nhờ vào đó diệt đi U Thiên thành cùng La Thiên thành Khư tộc."

Nói đến đây, Thần Vô Tận vội ho một tiếng, bọn họ hiển nhiên còn đánh giá thấp Tạp đệ nhị phân thân.

Tạp đệ nhị phân thân sớm đã không phải hắn của ban đầu, bọn họ căn bản liền kéo không nổi hắn.

"Các ngươi sợ không phải quên Hỗn Độn tiên linh tộc?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ đối bọn hắn kế hoạch này không ưa.

"Hỗn Độn tiên linh tộc, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không chủ động xuất thủ."

Thần Vô Tận lắc đầu, "Về phần Khư tộc, tất nhiên Tạp đệ nhị phân thân đã thức tỉnh, khai chiến là chuyện sớm hay muộn.

Nếu như chờ Tạp đệ nhị phân thân chuẩn bị xong khai chiến, chúng ta tổn thất sẽ thảm hại hơn nặng."

Điểm này Tiêu Phàm ngược lại là tán đồng, hiện tại chủ động xuất kích, ít nhất có thể đủ đánh bất ngờ.

Nhưng nếu như chờ Tạp đệ nhị phân thân chỉnh đốn tốt Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc, vạn tộc rất khó chịu đựng.

Mặc dù một lần này, đừng nhìn Hỗn Độn tiên linh tộc Huyền Thiên cùng Hỗn Độn Thiên đều xuất thủ, nhưng mặt khác ba cái Hỗn Độn tiên linh tộc chí cường có thể một mực chưa từng động tới.

"Hỗn Độn tiên linh tộc cuối cùng không quá yên tâm."

Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, "Trừ phi, chúng ta có thể cầm tới Hỗn Độn tiên linh tộc mệnh mạch."

"~~~ cái gì mệnh mạch?"

Mấy người không hiểu, Hỗn Độn tiên linh tộc còn có cái gì mệnh mạch hay sao?

Nếu là có, bọn họ đã sớm làm.

"Các ngươi hẳn phải biết, Hỗn Độn tiên linh tộc không ít cường giả bị Tạp chặt đứt bản nguyên đại đạo a, nếu là chúng ta có thể tìm được bọn họ bản nguyên đại đạo, những người này nhất định sẽ cùng vạn tộc đứng ở cùng trên một chiến tuyến."

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi nhìn hậu phương Tạp đệ nhị phân thân một cái.

Tạp đệ nhị phân thân, tổng hẳn phải biết Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả bản nguyên đại đạo bị phong ấn ở cái đó a.

"~~~ chúng ta đã thử qua, căn bản liền tìm không thấy."

Thần Vô Tận có chút bất đắc dĩ, chỉ cần có thể ứng phó Tạp phương pháp, bọn họ đều nghĩ qua biện pháp, có thể kết quả không như ý muốn.

"Mặc kệ, xử lý trước Tạp cỗ này phân thân lại nói."

Tiêu Phàm thở sâu, cách đó không xa chính là hỗn độn khư địa, hắn lại thêm lòng tin mấy phần.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm đột nhiên đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Phía trước, bỗng nhiên quang mang đại thịnh, mấy đạo hào quang phóng lên tận trời, tạo thành 1 cái trận pháp thật to màn sáng.

"Tạp, có gan tiếp tục đuổi giết tiểu gia, bằng không, tiểu gia lần sau nhất định giết chết ngươi."

Tiêu Phàm hướng về phía sau nổi giận gầm lên một tiếng, liền cùng đám người một đầu đâm vào trận pháp..