Chương 5305: Chiến Tạp đệ nhị phân thân

Chương 5305: Chiến Tạp đệ nhị phân thân

"Lão đại!"

Sơn cốc, Thí Thần nhìn thấy phía trước đột nhiên bộc phát ra quang mang chói mắt, trong nháy mắt bắt được mấy đạo thân ảnh, vẻ mặt mừng rỡ.

Đi

Hắn không có chút gì do dự, lấy tay vung lên, một vệt sáng bọc lấy Long Tiêu 3 người đồng thời xông vào trận pháp bên trong.

"Thí Thần, các ngươi không có việc gì liền tốt."

Tiêu Phàm nhìn thấy Thí Thần bọn họ vẫn còn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Đại ca, ngươi không dùng cố ý khích tướng Tạp."

Tử Vũ mặt xạm lại.

Mặc dù Tạp đệ nhị phân thân căn bản không đem Tiêu Phàm để vào mắt, nhưng là, hắn tuyệt đối không ngại diệt đi một con giun dế.

"Ta đây không phải sợ hắn không đến sao?"

Tiêu Phàm cười khan một tiếng.

Nói xong, quang mang lóe lên, một cổ lực lượng cường đại bao phủ bọn họ, đem đám người đưa vào một đầu kỳ dị thời không thông đạo.

~~~ nhưng mà, cũng ngay tại giây phút này, một bóng người lăng không thoáng hiện, xuất hiện ở bọn hắn vừa rồi vị trí.

Tạp

Tử Vũ kinh hô một tiếng, sắc mặt đại biến.

Bọn họ không nghĩ tới nghĩ đến, Tiêu Phàm cố ý kích thích Tạp đệ nhị phân thân, đối phương đã vậy còn quá nhanh liền đuổi theo.

Thần Vô Tận mấy người sắc mặt cũng là biến đổi.

"Hồng hộc."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, một đạo kiếm mang hiện lên, trong nháy mắt chặt đứt thời không thông đạo.

Lại là thời điểm then chốt, Tiêu Phàm quyết đoán xuất thủ.

Hiển nhiên, cái này truyền tống không cách nào đem bọn hắn đưa vào thông đạo khu vực, nhưng là, mấy người cuối cùng bước vào thời không thông đạo, cũng có thể hất ra cùng Tạp đệ nhị phân thân ở giữa khoảng cách.

Thời không thông đạo phá toái, Tiêu Phàm một nhóm cũng lần nữa rơi vào hỗn độn khư địa.

Đi

Tiêu Phàm một tiếng quát mắng, không hề dừng lại một chút nào, mang theo đám người cấp tốc hướng về hỗn độn khư địa chạy tới.

Ở phía sau bọn họ, có một cỗ kinh khủng khí tức cuốn tới, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là Tạp đệ nhị phân thân đuổi theo tới.

"Thí Thần, mấy người các ngươi trước ở tại ta thể nội thế giới."

Tiêu Phàm thở sâu, vội vàng đem mấy người ném vào thể nội thế giới.

Hồng Mông tiên vương chiến đấu, bọn họ còn chưa có tư cách tham gia.

Cho dù là một điểm dư ba, cũng có khả năng để bọn hắn trọng thương ngủ say.

"Mọi người mau chóng khôi phục tiên lực, tiếp đó, có một trận ngạnh chiến."

Tiêu Phàm lại nhắc nhở Thần Vô Tận đám người.

Mấy người gật gật đầu, bọn họ tự nhiên rõ ràng, hôm nay, không phải bọn họ chết, chính là Tạp đệ nhị phân thân vong.

Mà bọn họ, căn bản không thể thất bại.

Một khi bọn họ thất bại, lục đại tiên thành tất nhiên lưu lạc, Tiên Cấm kiếp địa cũng tất nhiên rơi vào Khư tộc trong tay.

Mấy người tốc độ nhanh đến cực hạn, có thể rõ ràng cảm nhận được Tạp đệ nhị phân thân cách bọn họ càng ngày càng gần.

Hồng Mông tiên vương khí tức, cơ hồ đã không nhìn Hỗn Loạn chi địa, dù cho cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, cũng có thể cảm nhận được.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm một nhóm rốt cục bước vào hỗn độn khư địa chỗ sâu nhất.

Nơi này hỗn loạn chi lực dồi dào, cho dù là Hồng Mông tiên vương cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

"~~~ nơi này làm được hả?"

Tử Vũ có chút hoài nghi.

Đạt tới bọn họ dạng này cảnh giới, có rất ít cái gì lực lượng có thể gông cùm xiềng xích bọn họ.

Lại càng không cần phải nói Tạp đệ nhị phân thân, Thiên Địa, đoán chừng đã không có bất kỳ vật gì có thể áp chế hắn.

"Có thể làm."

Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn gật đầu, "Chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn."

Mấy người không có phản bác, bởi vì bọn hắn không thể lại lui.

Bọn họ lại không phải người ngu, tự nhiên không có khả năng đem Tạp đệ nhị phân thân dẫn vào lục đại tiên thành chiến đấu.

Hô! Một chén trà về sau, một cỗ ngập trời khí tức mãnh liệt mà tới, bốn phía hỗn loạn chi lực đều bị hất bay ra ngoài, biến thành một mảnh khu vực chân không.

"A, không chạy?"

Tạp đệ nhị phân thân đuổi tới, ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm mấy người.

Trong mắt hắn, mấy người kia nhất định là một người chết.

"Không cần thiết chạy, nơi này tất nhiên là nơi chôn thây ngươi."

Tiêu Phàm cười cười nói.

Thần Vô Tận mấy người nghe vậy, nhịn không được thở sâu.

Bọn họ căn bản không có nửa điểm nắm chắc, không biết Tiêu Phàm từ đâu tới tự tin.

"Khẩu khí thật lớn."

Tạp đệ nhị phân thân không những không giận mà còn cười, bỗng nhiên, thân hình lần nữa chia ra làm bảy.

~~~ lần này, hắn liền Tiêu Phàm cũng không định buông tha.

"Động thủ!"

Tiêu Phàm để lại một câu nói, chủ động xuất kích, đánh về phía trong đó một bóng người.

Thân ảnh kia biến thành là hắn bộ dáng, cái này khiến Tiêu Phàm cảm giác có chút buồn cười, Tạp thật đúng là tự tin, đây là chuẩn bị nhục nhã bọn họ sao?

Dùng bọn hắn thủ đoạn, đánh bại bọn hắn.

"Ông ~" Tiêu Phàm trực tiếp thi triển vĩnh hằng tiên thể, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Cùng lúc đó, đối diện Tạp phân thân đỉnh đầu bỗng vỡ ra, một cỗ thật là lớn uy áp quét sạch đi phía dưới.

Chỉ thấy một bộ hắc kim sắc quan tài từ trên trời giáng xuống, hung hăng áp chế Tạp phân thân.

Xoẹt! Một đạo hừng hực kiếm mang hiện lên, trong nháy mắt xuyên qua Tạp phân thân, đầy trời sương mù màu trắng quay cuồng.

"Hỗn trướng!"

Tạp phân thân giận tím mặt.

1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương, vậy mà trong nháy mắt nghiền nát hắn nhục thể, cái này khiến hắn làm sao không giận?

Bất quá, khi hắn nhìn về phía đỉnh đầu to lớn quan tài lúc, sắc mặt bỗng trầm xuống: "Trấn Thế đồng quan?"

Tiêu Phàm cũng sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc, không đợi hắn phân thân hoàn toàn khôi phục, một vòng xoáy khổng lồ trống rỗng xuất hiện, nháy mắt thôn phệ số lớn sương trắng.

Tạp phân thân lúc này mới ý thức được, tiểu tử này thật không đơn giản, có được ứng phó Khư tộc thủ đoạn.

Nếu như trước đó, hắn tự nhiên không cần thiết đề phòng Tiêu Phàm.

Nhưng là bây giờ, hắn nhưng là Khư tộc! Tiêu Phàm có biện pháp khắc chế hắn, cái này cũng có chút phiền toái, chí ít không thể đem Tiêu Phàm xem như một cái bình thường La Thiên tiên vương đối đãi.

Thôn phệ Tạp phân thân năng lượng, Tiêu Phàm lần nữa giết ra, chủ động công phạt.

Hắn là tốc độ rất nhanh, xuất thủ cực kỳ hung mãnh, biến thái tốc độ, kinh khủng nhục thân, tăng thêm hắn lực bộc phát, trong lúc nhất thời vậy mà giết Tạp phân thân liên tục bại lui.

"Không có khả năng, ngươi tuyệt đối không phải La Thiên tiên vương."

Tạp phân thân cũng bị Tiêu Phàm thực lực dọa sợ.

Lấy áp lực của hắn, 1 cái La Thiên tiên vương, là không thể nào có được cùng Hồng Mông tiên vương thực lực đánh một trận.

Nhưng dạng này sự tình lại là hắn tận mắt đi tới, hắn lại không thể không tin tưởng.

Tiêu Phàm không nói một lời, Tu La kiếm không ngừng biến hóa, một đạo tử huyết sắc lợi mang xuyên qua thời không, cường thế một đòn, đối cứng Tạp phân thân.

Phịch một tiếng nổ vang, Tạp phân thân một cánh tay nổ tung, hóa thành đầy trời sương trắng.

Tạp không lo được khôi phục, thân thể cấp tốc lui lại, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm: "Ngươi tu luyện tiên kinh?"

Không thể không nói, Tạp nhãn lực tuyệt đối là chư thiên vạn giới mạnh nhất.

1 cái La Thiên tiên vương, có được khiêu chiến Hồng Mông tiên vương thực lực, chỉ có một loại khả năng, kia liền là tiên kinh.

Chỉ bất quá tiên kinh cực kì thưa thớt, hơn nữa hắn chưa từng ở Tiêu Phàm trên người cảm thụ qua tiên kinh khí tức, cho nên vừa bắt đầu cũng không nhìn ra.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Phàm cười tà một tiếng, cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Mặc dù tiên kinh sớm muộn sẽ bại lộ, nhưng là hắn không nghĩ tới hiện tại liền bại lộ, hắn cũng không muốn để Tạp trọng điểm chiếu cố.

Hơn nữa, tiên kinh quan hệ trọng đại, tại chính mình chưa từng đột phá Hỗn Nguyên tiên vương phía trước, vẫn là điệu thấp một điểm tốt.

Tiêu Phàm trả lời, để Tạp phân thân kinh nghi bất định, đối Tiêu Phàm lần thứ nhất lộ ra kiêng dè.

"Thiên hạ tiên kinh chỉ có bốn bộ, mỗi bộ tiên kinh chỉ có một người tu luyện, ngươi tu luyện là Bất Hủ thiên địa kinh, hay là Lục Đạo luân hồi kinh?"

Tạp ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát khí lấp lóe..