Chương 5306: Đánh giết

Chương 5306: Đánh giết

"Không biết ngươi nói cái gì."

Tiêu Phàm thề thốt phủ nhận, lộ ra vẻ mặt vẻ mờ mịt, nhưng là xuất thủ lại càng ngày càng hung ác.

Tạp phân thân nhíu mày, chẳng lẽ mình đã đoán sai?

Thế nhưng là, trừ bỏ tiên kinh, trên đời còn có thủ đoạn gì nữa để 1 cái La Thiên tiên vương khiêu chiến Hồng Mông tiên vương đây?

Chẳng lẽ trên đời này còn có bản thân không biết đồ vật?

Cũng hoặc là, xuất hiện bộ 5 tiên kinh?

Để cho Tạp phân thân nghi ngờ là, Tiêu Phàm tu luyện như thế nào tiên kinh, vì sao không triển lộ tiên kinh lực lượng đây?

Hắn biết rõ, tiên kinh không chỉ có riêng là một bộ tu luyện công pháp, hơn nữa còn có được rất nhiều sát phạt tiên thuật.

"Ngươi thất thần."

Tiêu Phàm đột nhiên cười lạnh một tiếng, lách mình xuất hiện ở Tạp phân thân trước mặt, cường đại công kích thoáng hiện, để hư không đều đang rung động, sát khí sôi trào.

~~~ lần này, Tiêu Phàm trực tiếp đem Tạp đệ nhị phân thân một phân thành hai, đầy trời kiếm khí càng là nhai nát trong đó một nửa thân thể.

Cuồn cuộn sương trắng bị Tiêu Phàm thôn phệ, hắn thể nội Vạn Nguyên huyễn thú ăn 1 cái sảng khoái.

Đây chính là Tạp phân thân năng lượng a, tiên khư thú cấp bậc lực lượng, đối với nó mà nói thế nhưng là vật đại bổ.

Nếu là có thể nuốt mất thứ nhất cỗ phân thân, cảnh giới của nó tất nhiên có thể ổn định lại.

"Tiểu tử, mặc kệ ngươi có tiên hay không trải qua, hôm nay ngươi đều chết chắc."

Tạp phân thân lần nữa khôi phục thân thể, bất quá đem so với phía trước, hắn khí tức rõ ràng yếu nhược rất nhiều.

Bị Vạn Nguyên huyễn thú cắn nuốt năng lượng, trong thời gian ngắn hắn có thể không có cách nào khôi phục.

Bất quá, dù vậy, hắn vẫn như cũ cầm giữ lại Hồng Mông tiên vương cảnh thực lực.

Phải biết, đây vẫn chỉ là Tạp đệ nhị phân thân chia ra bảy bộ phân thân một trong, liền có được dạng này biến thái thực lực.

Có thể nghĩ, Tạp đệ nhị phân thân cường đại.

Hơn nữa đi hắn cơ hồ dùng mãi không cạn tiên lực, khó trách Thần Vô Tận mấy người liên thủ, cũng không phải hắn đối thủ.

"Oanh long!"

Tạp lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, quanh thân lôi quang quay cuồng, giống như là một vùng biển mênh mông đồng dạng, bay thẳng đến Tiêu Phàm thôn phệ đi.

Hỗn độn thần lôi?

Tiêu Phàm âm thầm sợ hãi thán phục, loại này thủ đoạn, thế nhưng là Hỗn Độn lôi tổ a.

Tạp đệ nhị phân thân vậy mà có được thủ đoạn như vậy?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, Tạp đệ nhị phân thân thế nhưng là tiên khư thú, có thể phục chế mấy loại bản nguyên đại đạo, cái này đoán chừng còn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Tiêu Phàm thần sắc rất nhanh khôi phục bình tĩnh, quanh thân xuất hiện một đạo đen nhánh màn nước, phía trên sóng nước lưu chuyển, cực kỳ huyền diệu.

Vô tận hỗn độn thần lôi rơi vào trên đó, đột nhiên quỷ dị biến mất, dường như căn bản không tồn tại.

"~~~ đây là?"

Tạp ánh mắt lưu chuyển, trên mặt đều là dị sắc, "Ngươi đi qua Tiên Ma giới?"

Hắn mặc dù chỉ là một bộ phân thân, nhưng là có được bản tôn một chút ký ức, tự nhiên biết rõ cái này hắc sắc màn nước là cái gì.

Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Phải biết, cho dù là hắn, lúc trước cũng không làm gì được nghịch thủy màn sáng a.

Thậm chí hắn thử qua phục chế, nhưng là nghịch thủy màn sáng cùng bản nguyên chi lực không có bất cứ quan hệ nào, cuối cùng hắn cũng là để thất bại mà kết thúc.

"Tạp, ngươi liền điểm ấy thủ đoạn sao?"

Tiêu Phàm trào phúng cười một tiếng.

Tạp sắc mặt âm trầm, hắn làm sao không biết, ngăn tại Tiêu Phàm trước người căn bản cũng không phải là nghịch thủy màn sáng, mà là Tiên Ma động.

Mặc cho hắn lại làm sao cường đại, cũng không khả năng đánh nát Tiên Ma giới.

Hắn biết rõ, có được nghịch thủy màn sáng Tiêu Phàm, cơ hồ ở vào thế bất bại.

Muốn đánh bại Tiêu Phàm, trừ phi hủy nghịch thủy màn sáng.

"Đừng cao hứng quá sớm."

Tạp hai mắt nhắm lại, há miệng một đường, một khối trận đồ phi ra.

Vừa mới xuất hiện, hỗn độn chi lực gào thét, vô tận thần văn lưu chuyển, bốn phía Hỗn Loạn Thời Không nhao nhao vỡ nát, hóa thành 1 phiến hỗn độn phế tích.

Trận đồ quang hoa hừng hực, giống như một mảnh bầu trời đồng dạng hướng về Tiêu Phàm trấn áp mà đến.

Tiêu Phàm trong nháy mắt chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một loại không có gì sánh kịp hung uy cuốn tới, nghịch thủy màn sáng phương ánh sáng vậy mà quỷ dị chậm rãi ngừng lại.

Trận đồ này, lại có thể phong cấm nghịch thủy màn sáng?

Tiêu Phàm kinh hãi sau, não hải nhanh chóng chuyển động, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng: "Tiên kinh trận đồ."

Không phải Tiêu Phàm tự đại, có thể phong cấm nghịch thủy màn sáng, trừ bỏ tiên kinh trận đồ, hắn lại cũng không nghĩ ra mặt khác.

Mà trước mắt Tạp, dĩ nhiên chỉ là một bộ phân thân, không có khả năng có được chân chính tiên kinh.

Nhưng là! Hắn nắm giữ bản tôn tiên kinh trận đồ lực lượng, lại là có thể.

"Xem ra, ngươi quả nhiên có được tiên kinh."

Tạp phân thân thần sắc càng ngưng trọng thêm, có thể liếc mắt liền nhận ra tiên kinh trận đồ, cũng không phải người bình thường có thể làm được, trừ phi bản thân liền có được.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, thu hồi nghịch thủy màn sáng, thân hình cấp tốc lui lại.

Tiên kinh trận đồ, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nếu là bị hắn phong cấm, bản thân tuyệt đối chỉ có bị phong ấn phần.

Lui về phía sau quá trình bên trong, Tiêu Phàm để Vạn Nguyên huyễn thú thử nghiệm phục chế Tạp tiên kinh trận đồ, nhưng lại lấy thất bại mà kết thúc.

Tiêu Phàm nội tâm kinh ngạc, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, tiên kinh trận đồ vậy mà không cách nào phục chế.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại, tiên kinh chỉ có thể để một cá nhân tu luyện, đó cũng không phải bí mật gì.

~~~ nhưng mà, Tạp phân thân lại không có buông tha hắn dự định, điều khiển tiên kinh trận đồ đuổi theo, muốn trấn áp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nếu như mong muốn, thể nội Lục Đạo luân hồi kinh vận chuyển, một tầng nhàn nhạt quang hổ hiện lên ở hắn ngoại thân.

Oanh! Sấm sét vang dội, Tạp tiên kinh trận đồ vừa mới rơi vào Tiêu Phàm trên người, liền bị một cỗ lực lượng vô hình bắn ra, bạo tán tại hư không.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, cầm kiếm giết tới Tạp phân thân phụ cận.

Lục Đạo luân hồi chi lực dung nhập Tu La kiếm bên trên, yêu dị mà hung lệ kiếm khí bỗng nhiên xuyên qua Tạp phân thân ngực, sương trắng dâng trào.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không lãng phí, đây chính là Vạn Nguyên huyễn thú tốt nhất thuốc bổ.

Không đợi Tạp phân thân phục hồi như cũ, Tiêu Phàm điên cuồng xuất kiếm, đủ loại thủ đoạn kỳ ra bất tận, Tạp phân thân vừa mới phục hồi như cũ, liền bị hắn đánh nát.

Chỉ chốc lát sau, Tạp phân thân lại cũng không có phục sinh, hắn tất cả lực lượng đều bị Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ.

Hô! Tiêu Phàm hít một hơi dài, trên người cũng cực kỳ chật vật, tiêu diệt Tạp một bộ phân thân, cũng không phải là chuyên đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn vẫn là đang giấu giếm bản thân thủ đoạn tiền đề, thành công làm được.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy Thần Vô Tận bọn họ 6 người chiến trường cực kỳ kịch liệt, mấy người một bộ liều mạng tư thế, lại không cách nào ở Tạp phân thân trước mặt chiếm được chỗ tốt.

Hắn không thể không thừa nhận, Tạp thật quá mạnh, cái này còn vẻn vẹn chỉ là phân thân phân thân mà thôi.

Nếu như chân thân ở đây, đừng nói đơn đả độc đấu, chính là bọn họ đồng loạt ra tay, cũng tất nhiên không phải là đối thủ.

Cũng may hỗn độn khư địa thời không rối loạn, rõ ràng ảnh hưởng Tạp phát huy, hắn khí tức trên thân rõ ràng yếu một mảng lớn.

Đó cũng không phải tu vi rơi xuống, mà là tiên chi lực chạy mất kết quả.

Chỉ là bởi vì vừa rồi hắn chém giết Tạp trong đó một bộ phân thân quá nhanh, cũng không có cảm ứng được mà thôi.

Thở sâu, Tiêu Phàm tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Thần Vô Tận trước người.

Một kiếm giết ra, thừa dịp Tạp phân thân không sẵn sàng, trực tiếp chém rụng một cánh tay của hắn.

Tạp phân thân lại là liền hừ đều không hừ một tiếng, thối lui hơn nghìn dặm, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tận.

"Đại ca, ngươi đối chiến cái kia đây?"

Thần Vô Tận quét bốn phía một cái, lại là không có phát hiện ứng phó Tiêu Phàm Tạp phân thân.

"~~~ cái kia quá yếu."

Tiêu Phàm thờ ơ bổ sung một câu, ánh mắt lại là chưa bao giờ từ Tạp phân thân trên người mới mở miệng.

"Quá yếu?"

Nghe được lời nói của Tiêu Phàm, Thần Vô Tận trợn mắt hốc mồm, có chút trợn tròn mắt..