Chương 5307: Từng cái từng cái đến

Chương 5307: Từng cái từng cái đến

Tạp đệ nhị phân thân phân thân yếu sao?

Tuyệt đối không kém! Thậm chí, chỉ cần cùng Tạp có quan hệ, trên cơ bản đều cùng "Yếu" chữ không quan hệ.

Nhưng Tiêu Phàm rõ ràng đã làm rơi Tạp một bộ phân thân, hắn tự nhiên bất lực phản bác.

Có lẽ đối với Tiêu Phàm mà nói liền, Tạp một bộ phân thân, thật quá yếu.

"Ta tới ứng phó hắn, ngươi mau chóng khôi phục tiên lực."

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp cầm kiếm giết tới.

Lăn

Tạp phân thân quát lạnh một tiếng, đưa tay vung lên, đầy trời kiếm khí gào thét, nghiền sát hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, tất cả kiếm khí hư không tiêu thất, mà Tiêu Phàm lại là tốc độ không giảm, đã giết tới Tạp phân thân mấy năm trước.

Thần Vô Tận bọn họ không cách nào đánh bại Tạp phân thân, là bởi vì quá yếu sao?

Tự nhiên không phải! Người ở chỗ này, không có một cái nào cùng "Yếu" chữ có nửa điểm quan hệ .

Bọn họ sở dĩ không cách nào tiêu diệt Tạp phân thân, là bởi vì bọn hắn không có không cách nào khắc chế Tạp thủ đoạn, Tạp hóa thân thành bọn họ, dùng bọn họ một dạng công kích, mấy người có thể thắng mới là lạ chứ.

Nhưng Tiêu Phàm khác biệt, hắn có được Vạn Nguyên huyễn thú, có thể một chút xíu từng bước xâm chiếm Tạp phân thân năng lượng.

Đợi Tạp khí tức rơi xuống thung lũng, lại cho hắn lôi đình nhất kích, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội phản kháng.

Tạp phân thân nhìn thấy Tiêu Phàm trước người nghịch thủy màn sáng, có chút nghiến răng nghiến lợi, thứ này mặc dù không có cái gì lực công kích, nhưng là phòng ngự cũng quá biến thái.

Hiển nhiên, công kích từ xa là không thể làm bị thương Tiêu Phàm.

Mà công kích từ xa không cách nào công kích Tiêu Phàm, vậy cũng chỉ có cận thân công kích.

Nhìn thấy Tạp đánh tới, Tiêu Phàm không chút hoang mang, thu hồi nghịch thủy màn sáng, cầm kiếm cùng Tạp phân thân đụng vào nhau.

Bang bang! Hư không khắp nơi đều là 2 người tàn ảnh, thật sự là hai người tốc độ quá nhanh, vô số tia lửa văng khắp nơi, kinh khủng tiếng vang chấn người màng nhĩ đau đớn khó nhịn.

Tiêu Phàm một lần lại một lần bị đánh bay, trên người máu me đầm đìa.

Cùng Hồng Mông tiên vương cảnh chính diện va chạm, hắn vẫn là không thể địch lại.

Nhưng là, hắn lại không có nửa phần e ngại cùng thoái ý, thậm chí ôm lấy thương đổi thương ý nghĩ cùng Tạp phân thân chém giết.

Tiêu Phàm xác thực không phải Tạp phân thân đối thủ, thương thế trên người hắn càng ngày càng nhiều.

Mặc dù Tạp phân thân thương thế không nhìn thấy, bởi vì mỗi lần thụ thương liền có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Nhưng hắn bản thân rõ ràng, bản thân thể nội lực lượng, chính đang nhanh chóng xói mòn, cứ tiếp như thế, đừng nói giết Tiêu Phàm, đoán chừng bản thân tránh không được cùng trước đó cỗ kia phân thân kết quả.

Nghĩ vậy, Tạp phân thân đột nhiên từ bỏ cùng Tiêu Phàm xuất thủ, ngược lại thẳng hướng Thần Vô Tận.

Tiêu Phàm có được ứng phó Khư tộc thủ đoạn, nhưng Thần Vô Tận nhưng không có.

Giết không được Tiêu Phàm, nhưng trọng thương Thần Vô Tận vẫn là không có vấn đề.

Nhưng Tiêu Phàm nơi nào sẽ nhường hắn đạt được, trực tiếp đem Thần Vô Tận ném vào thể nội thế giới, một thân một mình kịch chiến Tạp phân thân.

Tạp sắc mặt cực kỳ khó coi, thế cục hiển nhiên đã vượt xa dự liệu của hắn.

Ở chỗ này, hắn tiên lực tiêu hao cực nhanh, lại không cách nào nhanh chóng được bổ sung.

~~~ nguyên bản hắn còn nghĩ mài chết Thần Vô Tận bọn họ, có thể hiện tại xem ra, bản thân có thể sẽ bị tiểu tử này mài chết.

Nghĩ vậy, Tạp phân thân xuất thủ càng điên cuồng lên, Tiêu Phàm một lần lại một lần đẫm máu, nhưng hắn trên mặt lại từ đầu đến cuối mang theo nụ cười.

Nụ cười này ở Tạp phân thân xem ra, nhất định chính là ma quỷ nụ cười, nhường hắn tê cả da đầu.

Oanh! Tiêu Phàm bị ba mươi mốt đánh xuyên qua ngực, hoàng kim huyết dịch chảy ra.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng một kiếm chặt đứt Tạp một cánh tay, sương mù màu trắng dâng trào, sau đó toàn bộ bị Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ luyện hóa.

Tiêu Phàm nhìn qua cực kỳ thảm liệt, nhưng Tạp phân thân khí tức cũng rớt xuống không ít.

Ở hỗn độn khư địa, Tạp phân thân nhận lấy cực lớn hạn chế, hắn cảnh giới mặc dù sẽ không rơi xuống, nhưng tiên chi lực lại không cách nào thời gian ngắn khôi phục.

Cái này vốn là hắn ưu thế lớn nhất, hiện tại bình thường là trở thành hắn lớn nhất thế yếu.

Từ hắn cùng với Khư thái tử hòa làm một thể một khắc kia trở đi, hắn liền trở thành Khư tộc, căn bản không có bản nguyên đại đạo, hơn nữa không cách nào từ Tạp bản tôn điều động tiên lực.

Mặc dù điểm này, Tiêu Phàm cũng không biết Tạp là làm được bằng cách nào.

Nhưng là, tiên linh rõ ràng cũng có thể làm đến điểm này, hắn cũng từng hỏi thăm qua, tiên linh mình cũng không rõ ràng.

"Lại đến!"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm ngậm huyết răng, cười có chút dữ tợn.

Tạp phân thân sắc mặt trầm xuống, Tiêu Phàm liền tựa như 1 cái đánh bất tử tiểu cường, sinh mệnh lực quá thịnh vượng.

Hơn nữa, hắn nói đến đánh nhau không muốn mạng tư thế, nhường hắn có chút chột dạ.

Không đợi Tạp phân thân phản ứng, Tiêu Phàm đã chủ động giết tới, xuất thủ là được tất sát tuyệt chiêu.

Tạp mặc dù không hoảng hốt, nhưng trong lòng cực kỳ không vui.

Tiếp tục như vậy, bản thân không phải bị đám người này hao tổn chết ở chỗ này không thể.

Bất quá, dù chỉ là một bộ phân thân, hắn cũng chưa từng nghĩ tới đào tẩu.

Phải biết, hắn nhưng là Tạp, chư thiên vạn giới đệ nhất cường giả! Tạp phân thân bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hắn nội tâm cực kỳ phiền muộn, nhiều lần hắn nghĩ lấy phục chế Tiêu Phàm thủ đoạn phản chế hắn.

Nhưng Tiêu Phàm căn bản không thi triển cái gì cấm kỵ chiến pháp cùng tuyệt chiêu, chính là thông thường công kích.

Hắn cho dù sao chép được, cũng đồng dạng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ân

Đột nhiên, Tạp phân thân lông mày nhíu lại, thấy lạnh cả người đột nhiên bay thẳng đỉnh đầu, hắn không chần chờ, không chút do dự nhanh chóng hướng một bên tránh đi.

Phốc phốc! Nhưng mà, một đạo lợi mang tốc độ càng nhanh, bỗng nhiên đem hắn thân thể một phân thành hai.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm công kích giống như nước thủy triều nuốt hết hắn một nửa nhục thân.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Tạp phân thân liền phát hiện mình cùng một nửa khác nhục thân mất đi liên hệ.

Hắn khôi phục nhanh chóng, vừa giận vừa sợ hướng về phía trước.

Lại là chẳng biết lúc nào, bị Tiêu Phàm ném vào bên trong cơ thể Thần Vô Tận đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa khí tức trên thân đạt tới được đỉnh phong.

Làm sao có thể?

Tạp phân thân trợn to hai mắt, lộ ra không thể tin.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, mặt âm trầm hướng về Tiêu Phàm, cắn răng nghiến lợi phun ra mấy chữ: "Thời không chi lực!"

"Không hổ là Tạp phân thân, nhãn lực quả nhiên không phải bình thường."

Tiêu Phàm cười cười, nhưng tại Tạp phân thân xem ra, đều là trào phúng.

Không sai, hắn đem Thần Vô Tận ném vào thể nội, mở ra một mảnh đặc thù khu vực, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp vạn lần.

Tiêu Phàm ngăn chặn Tạp phân thân đã vượt qua thời gian uống cạn nửa chén trà, nhưng đối với Thần Vô Tận mà nói, đã qua hơn một tháng.

Hơn một tháng, hoàn toàn đầy đủ Thần Vô Tận khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"Đại ca, ngươi đi giúp những người khác."

Thần Vô Tận lạnh lùng hướng về Tạp phân thân, cũng không quay đầu lại nói.

"Không vội, từng cái từng cái đến, ta ngược lại muốn xem xem, hắn rốt cuộc có bao nhiêu phân thân."

Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói, ngay sau đó hai tay chấn động, hắn thể nội tiên lực lần nữa trở nên tràn đầy lên.

Tạp phân thân nhìn thấy một màn này, dường như gặp quỷ sống một dạng.

Phải biết, trong nháy mắt khôi phục tiên lực nhưng là hắn đặc thù thủ đoạn a, Tiêu Phàm làm sao cũng có thể làm được?

Hơn nữa, ở nơi này hỗn độn khư địa, hắn đều không cách nào làm đến bước này, Tiêu Phàm lại tại sao có thể?

"Tạp, mặc kệ ngươi có bao nhiêu phân thân, ngươi hôm nay đều chết định."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, con ngươi lại là băng lãnh vô tình, lạnh lẽo nhìn chăm chú Tạp phân thân..