Chương 5308: Đẩy lui

Chương 5308: Đẩy lui

Tạp phân thân bị Tiêu Phàm chằm chằm đến tê cả da đầu, thân làm chư thiên vạn giới đệ nhất cường giả phân thân, hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy 1 cái La Thiên tiên vương như thế đáng sợ.

Hắn dĩ nhiên chỉ là một bộ phân thân, nhưng cũng là kiến thức rộng.

Dù cho đã từng thụ thương, hắn cũng có thể đối chiến mấy cái chuẩn Hồng Mông tiên vương cường giả.

Bây giờ thực lực càng tiến một bước, trong mắt hắn, vạn linh đều là giun dế.

Lần này thức tỉnh, hắn cũng ôm đem kẻ xâm lấn nhất cử tiêu diệt ý nghĩ, nơi nào sẽ nghĩ đến xuất hiện dạng này bất ngờ.

Không đợi Tạp lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm cùng Thần Vô Tận 2 người quyết đoán xuất thủ, điên cuồng công kích đồng dạng công kích lần nữa bao phủ Tạp phân thân.

Chỉ một lát sau, Tạp phân thân lần nữa nổ tung.

Nhưng lúc này đây, hắn lại không có cơ hội sống lại, trực tiếp bị Vạn Nguyên huyễn thú cắn nuốt mất.

Tiêu Phàm 2 người nhìn nhau, vô hỉ vô bi.

Bọn họ giết chết vẻn vẹn chỉ là Tạp phân thân phân thân mà thôi, cái này cũng không có gì đáng giá cao hứng.

Nếu như giết Tạp đệ nhị phân thân, bọn họ ngược lại là có thể khánh công một phen.

Nhưng cái này phân thân phân thân bị diệt, Tạp đệ nhị phân thân chỉ cần khôi phục tiên lực, tùy thời đều có thể sáng tạo ra càng nhiều.

2 người không hề dừng lại một chút nào, phân biệt nhào về phía minh vương đối chiến Tạp phân thân.

Minh vương trước đó một thân một mình mạnh mẽ chống đỡ Tạp đệ nhị phân thân, vốn liền bị thương không nhẹ, bây giờ là nguy hiểm nhất 1 cái.

Tiêu Phàm trong bóng tối cho minh vương truyền âm, để cho tiến vào thể nội thế giới khôi phục tiên lực, mà hắn cùng Thần Vô Tận 2 người liên thủ điên cuồng xuất kích, giết cái kia phân thân liên tục bại lui.

Tiêu Phàm nhất định chính là Khư tộc khắc tinh, Tạp phân thân trên người năng lượng không ngừng bị hắn thôn phệ, nhưng hắn vẫn không dám lập tức khôi phục.

Một nén nhang về sau, lại một cỗ phân thân trở thành Vạn Nguyên huyễn thú khẩu phần lương thực.

Minh vương xuất hiện, trạng thái khôi phục đỉnh phong.

Như thế liên tiếp, Tạp mặt khác bốn cỗ phân thân lập tức rất cảm thấy áp lực.

Cuối cùng, Tạp còn dư lại bốn cỗ phân thân dung hợp làm một, cấp tốc rời khỏi mấy người vòng vây, cách xa nhau mấy ngàn dặm, lạnh lùng trừng mắt Tiêu Phàm, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Tạp, ngươi đây là ánh mắt gì?"

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem Tạp đệ nhị phân thân, "Đừng nói cho ta, ngươi chuẩn bị chạy trốn?"

Tạp đệ nhị phân thân trầm mặc không nói, hắn xác thực manh động thoái ý.

Cũng không phải hắn e ngại Tiêu Phàm bọn họ, mà là tại cái này đặc thù chiến trường, hắn xác thực không phải mấy người đối thủ.

To lớn tiêu hao, cũng không phải hắn có thể chịu nổi.

"Vô tận, Tử Vũ, nếu là hắn dám trốn, các ngươi theo ta đuổi giết hắn, Hoang Ma, mấy người các ngươi, đi đồ Khư tộc Cửu Thiên thành."

Tiêu Phàm nụ cười trên mặt bỗng lạnh lẽo, lãnh huyết vô tình.

Tạp đệ nhị phân thân lông mày gảy nhẹ, thản nhiên nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Ngươi nói là chính là a."

Tiêu Phàm trực tiếp thừa nhận, "Ngươi nếu như không quan tâm, vậy liền đào mệnh thử xem, xem chúng ta có dám hay không."

"Đại ca, không nên chọc giận hắn."

Tử Vũ có chút bận tâm truyền âm nói.

Tiêu Phàm không để ý đến Tử Vũ, hắn đối Tạp đệ nhị phân thân đã nổi lên sát tâm, chọc giận lại như thế nào?

Tạp đệ nhị phân thân nếu như chạy trốn, đó mới là vô cùng hậu hoạn.

Mà bây giờ, bọn họ 7 người, có rất lớn hy vọng có thể lưu lại Tạp đệ nhị phân thân.

"Vậy liền xem ai giết càng nhanh."

Tạp đệ nhị phân thân cười lạnh uy hiếp nói.

Ngươi nếu dám đối Cửu Thiên thành động thủ, lão tử liền dám đối lục đại tiên thành động thủ, xem ai trước sợ.

"A, đúng rồi, ta ngược lại thật ra quên lục đại tiên thành."

Tiêu Phàm thần sắc lần nữa khôi phục nhẹ nhõm hình dạng, "Hoang Ma, ngươi cùng Huyền Vũ trở về giữ vững lục đại tiên thành, minh vương cùng ma chủ tiền bối đi diệt Cửu Thiên thành là được rồi."

Mấy người ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ còn tưởng rằng Tiêu Phàm sẽ thỏa hiệp.

Lại là không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế kiên cường, hoàn toàn không nhận Tạp đệ nhị phân thân uy hiếp.

Tạp đệ nhị phân thân trầm mặc không nói, gắt gao đánh giá Tiêu Phàm, hắn nghĩ không hiểu, vạn tộc làm sao đột nhiên toát ra cái này biến thái.

Mấu chốt là, hắn vẫn chỉ là La Thiên tiên vương mà thôi, nếu như đột phá Hồng Mông tiên vương, còn đến mức nào?

Đến lúc đó, sợ hắn lại là một người hoàng.

Ngay cả bản tôn, đoán chừng cũng phải kiêng kị mấy phần.

Hắn trầm ngâm thời khắc, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người đã chậm rãi hướng về hắn tới gần, một bộ không giết hắn thề không bỏ qua tư thế.

"Cho rằng ăn chắc ta sao?"

Tạp đệ nhị phân thân đột nhiên nghiền ngẫm cười một tiếng.

Thần Vô Tận mấy người nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ Tạp đệ nhị phân thân còn có những hậu thủ khác.

"Ta ở Cửu Thiên thành chờ các ngươi."

Tạp đệ nhị phân thân để lại một câu nói, đột nhiên nhanh chóng lùi về phía sau, hướng về Cửu Thiên thành phương hướng bay đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Thảo

Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, lại là không thể làm gì.

Tạp đệ nhị phân thân lại không phải người ngu, ở chỗ này, hắn thực lực nhận cực lớn áp chế, có thể trở lại Cửu Thiên thành, bọn họ những người này cộng lại cũng không chiếm được chỗ tốt.

Thậm chí, tất cả đều chỉ có bị trấn áp phần.

"Làm sao bây giờ?"

Hoang Ma trầm giọng nói.

~~~ nguyên bản bọn họ nghĩ đến đem Tạp đệ nhị phân thân lưu lại nơi này, hiện tại xem ra là không thể thực hiện được.

Chỉ cần rời đi hỗn độn khư địa, Tạp cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

Trong lúc nhất thời, trừ bỏ Huyền Vũ bên ngoài, mặt khác mấy người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Cái này khiến Huyền Vũ đối Tiêu Phàm thân phận hết sức tò mò, tiểu tử này làm sao sẽ để cho mấy cái Hồng Mông tiên vương khách khí như thế đây?

"Các ngươi nhìn ta đây làm cái gì, các ngươi đều là đại lão, ta chỉ là 1 cái La Thiên tiên vương mà thôi."

Tiêu Phàm nhún nhún vai nhìn xem mấy người.

Hoang Ma mấy người mặt xạm lại, ngươi nha, ngươi 1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương liền như vậy biến thái.

Nếu là ngươi đột phá Hồng Mông tiên vương, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

"Tiêu Phàm, ngươi ý đồ xấu nhiều, nghĩ biện pháp."

Hoang Ma hít sâu một cái nói, bọn họ đối Tạp đệ nhị phân thân là không thể làm gì.

Nếu là có thể, bọn họ cũng sẽ không bị ép vào hỗn độn khư địa ứng phó Tạp đệ nhị phân thân.

Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, Thiếu Khuynh mới mở miệng nói: "Muốn giết Tạp đệ nhị phân thân, không phải đơn giản như vậy."

Mấy người lộ ra vẻ thất vọng.

"Nhưng là!"

Tiêu Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển, tà mị cười nói: "Cũng không phải là không có hi vọng."

"Biện pháp gì?"

Hoang Ma ánh mắt tỏa sáng, mấy người khác cũng lộ ra chờ mong.

"Hoang Ma, minh vương, ma chủ, Huyền Vũ, các ngươi 4 người trước tiên phản hồi lục đại tiên thành, đề phòng Tạp đệ nhị phân thân chó cùng rứt giậu."

Tiêu Phàm không có nói rõ biện pháp gì, mà là trực tiếp ra lệnh.

Mặc dù hắn chỉ là La Thiên tiên vương, nhưng không có nửa điểm không hài hòa.

Người ở chỗ này, trừ bỏ minh vương cùng ma chủ bên ngoài, những người khác quan hệ với hắn cũng không tệ, hơn nữa đều ẩn ẩn lấy hắn làm chủ.

Một mực trầm mặc không nói Huyền Vũ, nội tâm có chút khó chịu, há miệng muốn nói, lại là không biết làm sao mở miệng.

"Huyền Vũ, ngươi có ý kiến gì không?"

Tiêu Phàm bắt được Huyền Vũ thần sắc.

Huyền Vũ khẽ nhíu mày, hắn biết rõ Hoang Ma bọn họ đối Tiêu Phàm thái độ, có thể bản thân còn là lần đầu tiên bị 1 cái La Thiên tiên vương chất vấn.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại là phát hiện Tiêu Phàm khí tức trên thân trong nháy mắt phát sinh biến hóa, ngay cả dung mạo cũng thay đổi thành khác một khuôn mặt.

Nhìn thấy trương này khuôn mặt, Huyền Vũ tựa như sẽ thấy ma đồng dạng, toàn thân đều đang run rẩy.

Ngay sau đó, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong trực tiếp phù phù một tiếng quỳ xuống, run giọng nói: "Huyền Vũ, xin ra mắt tiền bối.".