Chương 5309: Biện pháp

Chương 5309: Biện pháp

"Cái này?"

Tử Vũ ánh mắt kinh ngạc ở Tiêu Phàm cùng Huyền Vũ trên người bồi hồi, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hoang Ma đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Huyền Vũ Đường đường Hồng Mông tiên vương, vậy mà hướng 1 cái La Thiên tiên vương quỳ xuống.

Tiêu Phàm cười cười, dung mạo lần nữa khôi phục nguyên dạng, ngay sau đó đỡ dậy Huyền Võ Đạo: "Đã lâu không gặp."

Huyền Vũ hai mắt đỏ bừng, thanh âm có chút nghẹn ngào: "~~~ vãn bối một mực tìm kiếm tiền bối, lại là không có tin tức gì, còn tưởng rằng tiền bối . . ." "Tiêu Phàm, cái này đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Hoang Ma có chút mộng bức.

"Hẳn là đại ca xuyên toa thời không chi hà nguyên nhân."

Thần Vô Tận ngược lại là rất nhanh bình tĩnh lại, lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phàm kỳ thật cũng có chút giật mình.

"Xuyên toa thời không chi hà?"

"Coi như xuyên toa thời không chi hà, cũng không thể thay đổi chuyện đã qua a?"

Hoang Ma mấy người cực độ chấn kinh, hiển nhiên không quá tin tưởng nguyên nhân này.

"Thời không chi lực huyền diệu nhất."

Thần Vô Tận lại là lắc đầu, nói: "Kỳ thật lúc trước ta cũng không tin."

"Vậy ngươi về sau làm sao tin?"

Hoang Ma bĩu môi.

"Bởi vì Thời Không lão nhân đi tìm ta, hơn nữa cho ta một phần thời không kim sa."

Thần Vô Tận giải thích nói.

"Thời Không lão nhân?"

Đám người chấn kinh, việc này làm sao trả cùng Thời Không lão nhân dính líu quan hệ đây?

Tiêu Phàm cũng là vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Thời không kim sa, không phải ngươi chuẩn bị sao?"

Thần Vô Tận đắng chát cười một tiếng, nói: "Ta nào có thực lực kia, trong thiên hạ, có thể xuyên toa thời không chi hà người, chỉ có như vậy một hai người mà thôi.

Hơn nữa, coi như xuyên toa thời không chi hà, cũng chưa chắc có thể nhúng tay trong đó sự tình, tối đa chỉ là 1 cái bàn người xem mà thôi."

Điểm này, đám người ngược lại là tán đồng gật đầu.

"Lúc trước thái cổ đại kiếp về sau, đại ca đã cứu chúng ta rời đi, liền lại cũng không có bất luận cái gì tin tức."

Nói đến đây, Thần Vô Tận thở dài, ngược lại là không có bất kỳ cái gì lúng túng: "Đến hoang cổ, ta và Tử Vũ cũng không từ bỏ tìm kiếm đại ca tin tức.

Về sau, hoang cổ đại kiếp đến trước đó, Thời Không lão nhân tìm tới ta, giao cho ta một phần thời không kim sa.

Hắn để cho ta một bộ phân thân, mang theo Kim Tu La tộc tiến nhập phong ấn chi địa, Thời Không lão nhân nói, tương lai đại ca sẽ tìm được ta phân thân.

Ta lúc ấy cũng cực kỳ kinh ngạc, khó trách ta cùng Tử Vũ tìm không thấy đại ca, nguyên lai đại ca không phải đời này người.

Lúc ấy đại chiến sắp đến, ta cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, cứ dựa theo Thời Không lão nhân nói tới làm theo."

Đám người nghe vậy, cũng nhịn không được lộ ra vẻ cổ quái.

1 cái người hậu thế, vậy mà trở thành 2 cái thái cổ thời đại cường giả đại ca.

Cái này nghe vào làm sao cảm giác là lạ, có thể sự tình lại rõ ràng đã xảy ra.

"Thời không chi lực, nói không rõ, không nói rõ, lại là huyền diệu nhất."

Huyền Vũ thật sâu thở dài, "Lúc trước tiền bối cứu ta, mang theo ta thấy được thiên địa rộng lớn hơn.

Trước khi đi, còn đưa ta một vài thứ, nếu không, ta cũng đã sớm vẫn lạc."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, lơ đễnh nói: "Ta cũng chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua mà thôi."

"Nói như vậy, Tiêu Phàm, ngươi thật xuyên toa đến thái cổ thời đại, hơn nữa còn kinh lịch viễn cổ?"

Hoang Ma khiếp sợ nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Tiêu Phàm không có giấu diếm: "Ta giáng lâm thái cổ thời đại thời kì cuối, cùng vô tận cùng Tử Vũ chứng kiến trận chiến cuối cùng, ta cũng trải qua hoang cổ, nhìn thấy các ngươi cùng Ma tộc một trận chiến.

Bất quá, từ đầu đến cuối, ta đều chỉ là 1 cái người đi ngắm cảnh, không dám tùy tiện nhúng tay.

Viễn cổ thời đại trận chiến kia, ta không có thấy tận mắt chứng, nhưng là ta biết, lão nhân coi mộ hẳn là tại một trận chiến kia lâm vào ngủ say."

"Lão nhân coi mộ dẫn đầu chúng ta cùng Tạp đệ tam phân thân một trận chiến, cuối cùng toàn bộ rơi vào trạng thái ngủ say."

Một bên Huyền Vũ chen lời nói.

Đám người một trận trầm mặc, loại kinh nghiệm này quá mức huyền diệu, bọn họ đều không có thể nghiệm qua.

"Cho nên, ngươi cái tên này, đã sớm biết ta phân thân?"

Hoang Ma một quyền hung hăng nện ở Tiêu Phàm đầu vai.

"Không có."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta lúc ấy liền Thánh Tổ cảnh đều không phải, giống như chỉ là Pháp Tôn cảnh, chỉ biết là các ngươi rất mạnh, nhìn thấy ngươi phân thân, ta cũng không có hoài nghi."

Điểm này Tiêu Phàm xác thực không có nói láo, bởi vì thực lực quá thấp, nhãn lực của hắn tự nhiên cũng bình thường thôi.

Làm sao biết Thánh Tổ cảnh cùng Tiên Vương cảnh khác nhau?

Như vậy cũng tốt so, ở một con giun dế trong mắt, tiểu miêu cùng đại tượng đều là quái vật khổng lồ, lại làm sao biết giữa bọn họ khác nhau đây?

"Tiền bối, ngươi cùng lão nhân coi mộ rất quen thuộc?"

Huyền Vũ đột nhiên hỏi, trong mắt hắn, trừ bỏ Tiêu Phàm bên ngoài, thần bí nhất đúng là lão nhân coi mộ.

"Lão già kia, có lẽ mới là duy nhất chứng kiến vài cổ người."

Tiêu Phàm thấp giọng mắng.

Đám người hơi hơi cổ quái, nghe Tiêu Phàm khẩu khí, Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ có vẻ như không phải bình thường quen thuộc, bằng không Tiêu Phàm sẽ không há miệng liền mắng.

"Tốt, cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp diệt Tạp đệ nhị phân thân."

Tiêu Phàm thở sâu, đem mọi người suy nghĩ kéo lại.

"Các ngươi 4 người, trấn thủ lục đại tiên thành, vô tận, Tử Vũ, các ngươi theo ta tiến về Cửu Thiên thành."

"~~~ chúng ta 3 người đuổi theo giết Tạp đệ nhị phân thân?"

Tử Vũ kinh ngạc, hiển nhiên không có lòng tin gì.

Tạp đệ nhị phân thân mặc dù bị bọn họ giết lùi, thế nhưng là, bằng vào 3 người bọn họ liên thủ, thật đúng là không phải đối thủ.

"Giết hắn?"

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Không, chúng ta không giết hắn, chỉ là giết Khư tộc."

Giết Khư tộc?

Đám người kinh ngạc, bị Tiêu Phàm cái này thiên mã hành không ý nghĩ cho khiếp sợ đến.

Bất quá, Thần Vô Tận lại là rất nhanh nghĩ tới điều gì: "Tạp đệ nhị phân thân sở dĩ tu vi sẽ không rơi xuống, cũng là bởi vì thôn phệ Khư tộc.

Chúng ta nếu như đem Khư tộc cho giết sạch, Tạp đệ nhị phân thân lực lượng liền không cách nào được bổ sung, đến lúc đó, chúng ta xuất thủ lần nữa, cơ hội giết hắn rất lớn."

Mấy người gật gật đầu, bọn họ biết rõ, Tiêu Phàm có được thôn phệ Khư tộc năng lực.

Chỉ cần Tạp đệ nhị phân thân không cách nào lấy được năng lượng bổ sung, Tiêu Phàm thôn phệ năng lượng của hắn, liền có thể để cho tu vi rơi xuống, đến lúc đó giết hắn cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

"Các ngươi phải cẩn thận một chút, Khư tộc có lẽ không khó giết, nhưng còn có Hỗn Độn tiên linh tộc."

Hoang Ma nhắc nhở.

"Yên tâm, chúng ta tâm lý nắm chắc."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, ngay sau đó cùng Thần Vô Tận, Tử Vũ 2 người hướng về Cửu Thiên thành vị trí bay đi.

Mà Hoang Ma 4 người, lại phản hồi lục đại tiên thành trấn thủ.

Muốn diệt sát Tạp đệ nhị phân thân, căn bản không nhớ được, nhất định phải chậm rãi mưu toan.

Tiêu Phàm 3 người rất nhanh liền xuyên qua hỗn độn khư địa, thu liễm khí tức, lúc này mới đạp vào Khư tộc địa bàn.

"Không tốt, các ngươi không phải để vạn tộc tu sĩ đi công kích Khư tộc U Thiên thành cùng Quân Thiên thành sao, nếu như Tạp đệ nhị phân thân trở về, bọn họ chẳng phải là đều phải chết?"

Tiêu Phàm đột nhiên hô nhỏ một tiếng, bỗng nhiên biến sắc.

Lời này vừa nói ra, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ cũng là thần sắc sốt ruột.

Bọn họ cùng Tạp đệ nhị phân thân đánh nhau kịch liệt, lại là quên kế hoạch này.

"Đi, tiến về gần nhất U Thiên thành."

Tiêu Phàm đoan cơ quyết đoán, quyết định nói.

Thần Vô Tận cũng không có chút gì do dự, mang theo Tiêu Phàm cấp tốc hướng về U Thiên thành vị trí bay đi..