Chương 5310: Đồ thành

Chương 5310: Đồ thành

U Thiên thành.

Giờ phút này, trong thành khắp nơi khói lửa nổi lên bốn phía, một mảnh hỗn độn.

U Thiên táng thân Khư Thiên thành sự tình sớm đã truyền khắp Cửu Thiên thành, U Thiên thành rắn mất đầu, rất nhiều Khư tộc Hỗn Nguyên tiên vương liền bắt đầu đánh lên đứng đầu một thành chủ ý.

Đương nhiên, cũng chỉ là trong bóng tối bày bố, cũng không người nào dám trắng trợn tự giết lẫn nhau.

Tạp tồn tại, chính là lớn nhất chấn nhiếp.

~~~ nhưng mà, làm Tạp đệ nhị phân thân truy sát Tiêu Phàm bọn họ tiến vào hỗn độn khư địa, rất nhiều người liền bắt đầu hoạt lạc.

Không bao lâu, đại chiến nổi lên bốn phía, Khư tộc bắt đầu tự giết lẫn nhau, ngay cả Hỗn Độn tiên linh tộc đều có không ít tham dự trong đó.

Bọn họ lại là không biết, vạn tộc một chi đại quân đã lặng lẽ đi tới ngoài thành.

Khi bọn hắn tử thương thảm trọng thời khắc, vạn tộc cường giả cùng nhau chen vào, giết Khư tộc một trở tay không kịp.

Khư tộc mặc dù sinh mệnh lực ương ngạnh, rất khó giết chết, nhưng là, bọn họ đại bộ phận thực lực xác thực không tốt lắm.

Vạn tộc xuất thủ, ngắn ngủi mấy canh giờ, liền đem Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc đuổi ra khỏi U Thiên thành.

Không thể không nói, Thần Vô Tận bọn họ lần này vì đoạt lấy U Thiên thành cùng Quân Thiên thành, cũng xuống rất lớn vốn gốc, chỉ là Hỗn Nguyên tiên vương thì có không ít.

Bất quá, Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc mặc dù bị khu trục ra khỏi thành ao, nhưng cũng không rời đi, mà là không ngừng tiến hành quấy rối.

Vạn tộc tu sĩ một bên chống đối, một bên phái người bố trí trận pháp, miễn cưỡng xem như ổn định U Thiên thành.

Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Vạn tộc biết rõ, chỉ cần Tạp đệ nhị phân thân chưa chết, bọn họ liền không thể buông lỏng cảnh giác.

Thậm chí, một khi Tạp đệ nhị phân thân trở về, bọn họ những người này khả năng toàn bộ chôn thây ở đây.

Tiêu Phàm 3 người đuổi tới U Thiên bên ngoài, nhìn thấy không ít Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc tụ tập cùng một chỗ, không ngừng quấy rối cùng kêu gào lúc, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Tạp đệ nhị phân thân sao còn chưa quay về?

Khư Thiên thành hủy, gần nhất 2 tòa thành trì chính là U Thiên thành cùng Quân Thiên thành."

Tử Vũ mười điểm buồn bực.

"Hắn hẳn là đang nghĩ biện pháp khôi phục thực lực."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn nuốt Tạp đệ nhị phân thân chia ra ba bộ phân thân, đối với hắn mà nói, cũng là cực lớn trọng thương, trong thời gian ngắn muốn khôi phục đỉnh phong, đoán chừng rất không có khả năng.

Dù sao, hắn nhất định phải thôn phệ số lớn Khư tộc mới có thể làm được.

Bất quá có một chút Tiêu Phàm cũng cực kỳ không hiểu, Tạp đệ nhị phân thân thôn phệ Khư tộc, càng hẳn là đến U Thiên thành cùng Quân Thiên thành mới đúng a.

"Các ngươi nói, Tạp đệ nhị phân thân sẽ không tiến về Quân Thiên thành rồi a?"

Tiêu Phàm thở sâu, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nếu như Tạp đệ nhị phân thân tiến về Quân Thiên thành, tuyệt đối là tiến về Quân Thiên thành vạn tộc tai nạn.

"Hiện tại không quản được nhiều như vậy, trước diệt U Thiên thành Khư tộc lại nói, không muốn cho Tạp đệ nhị phân thân lưu lại khẩu phần lương thực."

Thần Vô Tận hai mắt ửng đỏ.

Kế hoạch này là bọn hắn chế định, hiện tại xem ra cực kỳ thất bại, chỉ là đã không lo được nhiều như vậy.

So với mặt khác, chém giết Tạp đệ nhị phân thân mới là chủ yếu nhất nhiệm vụ.

"~~~ dạng này giết bọn hắn quá chậm, ta muốn đem bọn hắn tận diệt."

Tiêu Phàm biểu tình ngoan sắc.

Ngay sau đó ở chỉ thị của hắn phía dưới, 3 người công việc lu bù lên.

Muốn đem U Thiên thành phụ cận Khư tộc tận diệt, tự nhiên chỉ có trận pháp có thể làm đến.

Mà cái này, vừa lúc là Tiêu Phàm ưu thế.

1 canh giờ, Tiêu Phàm 3 người tối hôm qua tất cả những thứ này, trực tiếp chạy trận pháp.

Chỉ một thoáng, lấy U Thiên thành làm trung tâm, phương viên mấy trăm vạn dặm toàn bộ bị bao phủ ở bên trong, lại vừa lúc ngăn cách U Thiên thành.

Vô cùng vô tận kiếm khí nở rộ, điên cuồng giảo sát lấy mỗi một tấc không gian.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang vọng thương khung! Vạn tộc tu sĩ nhao nhao đạp không mà lên, nhìn qua U Thiên ngoài thành đầy trời kiếm khí, tất cả đều cảm giác tê cả da đầu.

Phải biết, trong đó thế nhưng là có không ít Hỗn Nguyên tiên vương a, vậy mà toàn bộ không có phản kháng lực lượng.

Bọn họ làm sao biết, những cái kia Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, sớm đã bị Tiêu Phàm 3 người theo dõi, nhất là Khư tộc.

Ba cái Hồng Mông tiên vương liên thủ, ứng phó một chút Hỗn Nguyên tiên vương, hơn nữa trận pháp công kích, còn không phải như chơi đùa?

Có Tiêu Phàm ở, không, chuẩn xác mà nói, có Vạn Nguyên huyễn thú ở, chết đi Khư tộc căn bản không có cơ hội sống lại, toàn bộ bị hắn thôn phệ.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Vạn Nguyên huyễn thú khí tức không ngừng tăng trưởng, hắn bản nguyên đại đạo cũng không ngừng gia tăng.

Đang thôn phệ Tạp đệ nhị phân thân năng lượng về sau, hắn bản nguyên đại đạo đã vượt xa 9000 mét.

Nhìn xem Vạn Nguyên huyễn thú bản nguyên đại đạo, Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc.

Từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói, vạn vực Huyễn thú đã không thuộc về khư thú.

Bởi vì Khư tộc căn bản sẽ không có được chân chính bản nguyên đại đạo, nhưng Vạn Nguyên huyễn thú đi có được, đây là nó cùng Khư tộc khác biệt lớn nhất.

Ròng rã một ngày một đêm, kêu rên mới đình chỉ.

U Thiên ngoài thành, sớm đã hóa thành một vùng phế tích, tường đổ, khắp nơi đều là hỗn loạn chi lực, nghiễm nhiên chính là 1 cái mini hỗn loạn Khư.

Khư tộc cơ hồ toàn bộ bị Vạn Nguyên huyễn thú thôn phệ, phải biết, đây chính là một thành khư thú a.

Tiêu Phàm không biết, Vạn Nguyên huyễn thú có thể trưởng thành đến mức nào, nhưng hắn minh bạch, hắn tương lai tất nhiên là bản thân một sự giúp đỡ lớn.

Về phần Hỗn Độn tiên linh tộc, Tiêu Phàm muốn giết bọn họ cũng cũng không dễ dàng.

Hơn nữa bởi vì số lượng quá nhiều, Tiêu Phàm không có khả năng đau trứng đi tìm từng cái Hỗn Độn tiên linh tộc bản nguyên đại đạo.

Bởi vậy, Tiêu Phàm chỉ là phong ấn bọn họ, cũng không có hạ tử thủ.

Có lẽ tương lai, Hỗn Độn tiên linh tộc trở thành bản thân trợ lực cũng khó nói.

"Nhanh, đem người mang đi, tiến về Quân Thiên thành."

Tiêu Phàm không hề dừng lại một chút nào.

Vạn tộc lưu tại U Thiên thành đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, đối với mấy cái Hồng Mông tiên vương mà nói, nhiều hơn nữa phổ thông Tiên Vương, cơ hồ đều là giun dế một dạng tồn tại.

Huống chi, còn có Tiêu Phàm tên biến thái này trận pháp đại gia âm bọn họ đâu.

Thần Vô Tận nghe vậy, không có nhiều lời, lách mình xuất hiện ở U Thiên thành phía trên, lấy đại thủ đoạn, để cả tòa U Thiên thành kiên quyết mà lên, sau đó bị hắn ném vào thể nội thế giới.

Ngay sau đó, 3 người không có làm mảy may dừng lại, lần nữa hướng về Quân Thiên thành chạy tới.

"Các ngươi nói, Tạp liền Khư tộc đều giết, tương lai đại quyết chiến, hắn dựa vào cái gì cùng vạn tộc chiến đấu?

Chỉ bằng hắn một thân một mình sao?"

Tiêu Phàm đột nhiên trầm giọng thầm nói.

Vấn đề này, Tiêu Phàm kỳ thật nghĩ thật lâu.

~~~ trước đó nhìn thấy Tạp đệ nhị phân thân thôn phệ không ít Khư tộc, hắn liền suy nghĩ chuyện này.

Bình thường mà nói, Tạp sáng tạo Khư tộc, không phải là dùng để đối phó vạn tộc, nhất thống chư thiên vạn giới sao?

Nhưng hiện tại xem ra, Khư tộc vẻn vẹn chỉ là miệng cấp lương cho mà thôi.

"Cho dù ba mươi mốt cá nhân, vạn tộc cũng chưa hẳn là đối thủ."

Thần Vô Tận thở dài, lại là cảm thấy đương nhiên, "Khư tộc tồn tại, có lẽ là được cỗ thứ ba phân thân bổ sung năng lượng mà thôi."

Không

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, "Không nên coi thường vạn linh chi lực, Tạp sẽ không như thế nhàn rỗi không chuyện gì làm, Khư tộc ý nghĩa tồn tại tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy, chúng ta có lẽ đã bỏ sót cái gì."

Thần Vô Tận cùng Tử Vũ thần sắc không động, chăm chú suy nghĩ, lại là nghĩ không ra một cái đáp án chuẩn xác.

Sau nửa ngày, Tử Vũ mới nói: "Vậy ngươi cảm thấy đã bỏ sót cái gì?

Khư tộc đối Tạp mà nói, còn có mặt khác tác dụng sao?"

"Tuyệt đối có."

Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn, "Nhưng cụ thể là cái gì, ta lại không rõ ràng, mặc kệ, đến lúc đó tìm tới Tạp đệ nhị phân thân liền biết.".