Chương 5311: Thế cục đột biến

Chương 5311: Thế cục đột biến

"Tại sao có thể như vậy?"

Tử Vũ ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới phế tích, mí mắt rung động, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Dưới bàn chân phế tích không đặc biệt chỗ, chính là Quân Thiên thành.

Bản thân 3 người cuối cùng vẫn là muộn một bước sao?

Tạp

Thần Vô Tận mặt âm trầm, thấp giọng gầm thét, nắm đấm nắm chặt.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Cùng Tạp chiến đấu, hi sinh không thể tránh được."

Thần Vô Tận cùng Tử Vũ im lặng, lời tuy nói như vậy, nhưng bọn họ như trước vẫn là không thể nào tiếp thu được, nhiều người như vậy chết ở chỗ này.

Những người này, đều là bọn hắn từ lục đại tiên thành bên trong tỉ mỉ chọn lựa ra, cho dù ở đại quyết chiến, cũng là lực lượng trung kiên.

"Hơn nữa, ta cảm thấy, bọn họ chưa hẳn chết."

Tiêu Phàm đột nhiên lại mở miệng nói.

Thần Vô Tận 2 người sững sờ, chẳng lẽ bọn họ không chết?

"Nếu như là Tạp đệ nhị phân thân ra tay, vậy vì sao nơi này liền một cái Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cũng không thấy đến?"

Tiêu Phàm quét mắt phía dưới phế tích, hơi hơi trầm ngâm.

2 người nghe vậy, thần niệm nở rộ mà ra, cẩn thận quét mắt phế tích mỗi một cái góc.

Quả nhiên như Tiêu Phàm nói tới, phế tích đừng nói có sinh linh, chính là một cỗ thi thể cũng không thấy đến, cái này cũng quá quỷ dị.

Coi như Tạp đệ nhị phân thân lại làm sao cường đại, cũng không khả năng cố ý đem tất cả mọi người hủy thi diệt tích.

Lấy Tạp đệ nhị phân thân tự ngạo, hắn căn bản sẽ không đi làm như vậy.

"Kia là ai hủy Khư Thiên thành?"

Tử Vũ hỏi.

"Ta có 1 cái phỏng đoán, nhưng còn không thể xác định."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "9 đại thiên thành, trong đó có bốn tòa là Khư tộc cường giả tọa trấn, hiện tại hủy 3 tòa, còn có . . ." "Hoàng Thiên thành."

Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Tử Vũ thốt ra.

"Đi, đi Hoàng Thiên thành."

Thần Vô Tận đoan cơ quyết đoán, dẫn đầu hướng về Hoàng Thiên thành vị trí bay đi.

Mấy canh giờ về sau, 3 người rốt cục đến Hoàng Thiên thành bên ngoài.

~~~ nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy phía dưới tình cảnh lúc, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bây giờ nơi nào còn có cái gì Hoàng Thiên thành?

Hoàng Thiên thành đã giống như Quân Thiên thành đồng dạng, triệt để biến thành một tòa phế tích.

Đồng dạng, tường đổ bên trong không có bất kỳ cái gì thi thể.

Khắp nơi khói lửa nổi lên bốn phía, lại là tràn ngập nồng nặc túc sát chi khí.

"Đến cùng là ai làm?"

Tử Vũ thanh âm có chút phát run.

Nếu như là Tạp đệ nhị phân thân làm, chẳng lẽ hắn điên hay sao, bản thân hủy địa bàn của mình! Cho dù hắn bởi vì thôn phệ Khư tộc nguyên nhân, thuận tay hủy đi địa bàn của mình, vậy cũng không cần thiết triệt để như vậy a.

Chủ yếu nhất là, hắn liền Hỗn Độn tiên linh tộc đều không buông tha.

Kinh nghi, không hiểu, rung động, đủ loại suy nghĩ tràn ngập ba bộ não người.

Bọn họ tới đây, vốn là vì diệt sát Khư tộc, nhưng bây giờ, trừ bỏ U Thiên ngoài thành là chính bọn hắn động thủ bên ngoài, mặt khác Khư tộc thành trì, sớm đã bị người cho dọn dẹp.

"Đi Huyền Thiên thành."

Tiêu Phàm thở sâu.

Thần Vô Tận gật gật đầu, hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, cũng muốn biết xảy ra chuyện gì.

"Đại ca, ngươi có phải hay không đã biết cái gì?"

Tử Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bây giờ còn là không cách nào khẳng định, đến Huyền Thiên thành liền biết."

Tiêu Phàm tùy ý trả lời một câu, "Nếu như như ta phỏng đoán như vậy, kia hẳn là chuyện tốt."

"Chuyện tốt?"

Tử Vũ càng thêm kinh ngạc, bất quá vẫn là tin tưởng Tiêu Phàm mà nói.

Hiện tại xem ra, không chỉ tiến về Quân Thiên thành vạn tộc chết rồi, ngay cả Khư tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc cũng đã chết, hơn nữa còn chết càng nhiều, cái này không phải là chuyện tốt thì là cái gì chứ?

Mấy người ngựa không dừng vó, rốt cục đến Huyền Thiên thành.

Nhìn xem Huyền Thiên thành vị trí, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ 2 người khóe miệng giật một cái.

Lúc này, bọn họ ánh mắt chiếu tới, nơi nào còn có cái gì Huyền Thiên thành?

Có chỉ là một cái hố trời mà thôi.

Không sai, cả tòa Huyền Thiên thành toàn bộ biến mất, tựa như là người khác trực tiếp đào đi.

"Cái này?"

Tử Vũ có chút phản ứng không kịp, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Thần Vô Tận ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng Tiêu Phàm, muốn có được Tiêu Phàm giải thích.

"Vô Tận, ngươi không cảm thấy, Huyền Thiên thành cùng U Thiên thành có chút tương tự sao?"

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Nào có cái gì tương tự?

U Thiên thành là bị vạn tộc người chiếm cứ."

Tử Vũ phản bác.

Tiêu Phàm lắc đầu, bản thân 3 cái này đệ, đầu vẫn còn có chút không hiệu nghiệm, bình thường hắn, không phải rất khôn khéo sao?

Bất quá nghĩ đến đối mặt đối thủ là Tạp phân thân, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Mặc cho ai đối mặt to lớn như vậy áp lực, đoán chừng đầu cũng chuyển đầu không được.

"Ta nói chính là, chúng ta trước khi rời đi U Thiên thành."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói bổ sung.

Lời này vừa nói ra, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ 2 người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ngươi là nói, có người đem Huyền Thiên thành mang đi?"

Tử Vũ thở sâu, kinh hỉ hết sức: "Hơn nữa, bọn họ là vì bảo hộ Hỗn Độn tiên linh tộc.

Nhưng Khư tộc vị trí thành trì, lại hoàn toàn tương phản, cho nên, diệt đi Khư tộc, mang đi Hỗn Độn tiên linh tộc người là cùng một người?"

"Cùng là một người ta không biết, nhưng hẳn là cùng một đoàn người."

Tiêu Phàm cười cười, "Nói cách khác, từ giờ trở đi, chúng ta lại thêm một cái cường đại đồng minh."

"Hỗn Độn tiên linh tộc!"

Mấy chữ cuối cùng, 3 người cơ hồ miệng đồng thanh rống lên.

Hỗn Độn tiên linh tộc đầu nhập vào Tạp, trở thành vạn tộc đối thủ, cái này cho vạn tộc mang tới áp lực là cực kỳ to lớn.

Dù cho bày bố vạn cổ, vạn tộc cũng chưa chắc có thể lật bàn.

Nhưng là, nếu như Hỗn Độn tiên linh tộc phản bội Tạp, gia nhập vạn tộc trận doanh, vạn tộc cơ hội nhưng lớn lắm rất nhiều.

"Đại ca, ngươi có thể xác định?"

Tử Vũ vẫn còn có chút không thể tin được.

"Có thể đem cả tòa Huyền Thiên thành dời đi, làm sao cũng phải là Hồng Mông tiên vương a."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, hơi hơi suy tư: "Mà Huyền Thiên bọn họ, trước đó thối lui ra khỏi chiến trường, bọn họ có thể làm đến điểm này.

Về phần bọn hắn vì sao làm như thế, các ngươi cũng không nên quên lão nhân coi mộ, mặc dù ta không biết rõ lão nhân coi mộ rốt cuộc là đi làm cái gì."

"Hắn đi cùng Thương Thiên cùng Thanh Thiên đàm phán."

Thần Vô Tận thở sâu, dường như đè ở trong lòng thạch đầu để xuống.

Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, lão nhân coi mộ thật thành công.

"Vậy chúng ta còn cần hay không đi những thành trì khác nhìn xem?"

Tử Vũ nhìn một chút nơi xa, hắn vẫn là cảm giác có chút mộng ảo, muốn xác minh Tiêu Phàm suy nghĩ.

"Không cần thiết."

Tiêu Phàm lắc đầu, "Huyền Thiên, Đại La Thiên, Hỗn Độn Thiên bọn họ đều sống sót, liền bọn họ đều có thể mang đi bản thân thành trì.

Mà Thương Thiên cùng Thanh Thiên, các ngươi cảm thấy, bọn họ có thể diệt đi Quân Thiên thành cùng Hoàng Thiên thành, chẳng lẽ ngay cả mình thành trì đều không mang đi sao?"

2 người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, Thương Thiên cùng Thanh Thiên thực lực, có thể xa không phải Huyền Thiên có thể so sánh.

"Nói như vậy, Cửu Thiên thành đã hoàn toàn biến mất?

Khư tộc liền một cái sống sót đều không có?"

Tử Vũ thở sâu, tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh, đến mức hắn trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

"Khư tộc sẽ không dễ dàng chết như vậy."

Tiêu Phàm híp hai mắt, lắc đầu.

"Cửu Thiên thành biến mất, chúng ta muốn tìm tới Tạp đệ nhị phân thân cũng cũng không dễ dàng."

Thần Vô Tận nhíu mày, hủy diệt Khư tộc sự tình có người thay bọn hắn làm, có thể Tạp đệ nhị phân thân đây?.