Chương 5312: Tái chiến Tạp đệ nhị phân thân

Chương 5312: Tái chiến Tạp đệ nhị phân thân

Hỗn độn khư địa hai đầu, biết bao cuồn cuộn?

Muốn tìm kiếm 1 người, giống như mò kim đáy biển, cực kỳ khó khăn.

Tạp đệ nhị phân thân nếu là có ý ẩn núp, bọn họ lại như thế nào tìm được?

"Tạp phân thân, sẽ không yên lặng quá lâu."

Tiêu Phàm hết sức chắc chắn, để lại một câu nói, hắn cũng không quay đầu lại hướng về đường tới phương hướng bay đi.

"~~~ chúng ta đi đâu?"

Thần Vô Tận 2 người đuổi theo.

"U Thiên thành!"

Tiêu Phàm lãnh đạm phun ra mấy chữ.

U Thiên thành?

Chúng ta không phải từ U Thiên thành qua tới sao, hiện tại lại trở về làm gì?

"~~~ việc này phải có chút khéo léo."

Tiêu Phàm thở dài, "Hỗn Độn tiên linh tộc bọn họ đóng gói mang đi bản thân thành trì, liền một đường thẳng hướng Khư tộc.

U Thiên thành người đều sống sót cũng không phải là cái gì bất ngờ, mà là Hỗn Độn tiên linh tộc một tòa một tòa thành trì thanh lý, còn không có đến phiên U Thiên thành.

Bất quá chúng ta hiện tại đi qua, chưa chắc có thể đợi đến bọn họ."

2 người trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm suy nghĩ.

"Ngươi là muốn tìm lão nhân coi mộ sao?"

Thần Vô Tận hỏi.

"Ngươi biết hắn ở đâu?"

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

Hủy diệt Khư tộc việc này mặc dù là Hỗn Độn tiên linh tộc làm, nhưng là khẳng định có lão nhân coi mộ hình bóng, có lẽ hắn là cùng Hỗn Độn tiên linh tộc một đường đồng hành.

Thần Vô Tận lấy ra 1 viên kỳ lạ ngọc lệnh, cẩn thận cảm ứng một lần, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Làm sao?"

Tiêu Phàm thấy thế, sầm mặt lại.

"Hắn liền ở phía trước không xa."

Thần Vô Tận hơi kinh ngạc, tốc độ bỗng tăng tốc.

Chỉ chốc lát sau, từng đạo từng đạo quang mang chói mắt từ phía chân trời bắn ra mà tới, cả mảnh trời vũ chiếu chói mắt hết sức.

Ngay sau đó, từng đợt kinh thiên nổ vang từ sâu trong tinh không truyền đến.

Mấy người bỗng nhiên ngừng thân hình, ngẩng đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy tinh không phía trên, mấy đạo thân ảnh chính đang điên cuồng giao thủ, gây ra động tĩnh vậy mà so với bọn hắn phía trước còn muốn lớn hơn.

3 người không chần chờ chút nào, cấp tốc hướng về tinh không lao đi.

Sau đó, mấy trương rõ ràng khuôn mặt hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu của bọn hắn.

Trong đó một cái lão giả lưng còng, chính diện hướng bọn họ vị trí, lộ ra một ngụm răng vàng khè, cười gọi là 1 cái hèn mọn.

~~~ ngoại trừ lão nhân coi mộ, còn có thể là ai đây?

Giờ phút này, còn có 1 người cùng hắn song song mà đứng, đó là 1 cái nam tử, người khoác bạch bào, tóc dài màu trắng trong gió cuốn lên, không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Trên người tán phát khí tức, để Tiêu Phàm 3 người cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.

Mạnh! Quá mạnh! Tiêu Phàm kinh ngạc không hiểu, sau này nhìn xem Thần Vô Tận cùng Tử Vũ, 2 người cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên cũng không quen biết cái kia bạch bào nam tử.

3 người xuất hiện, đối diện lão nhân coi mộ cùng bạch bào nam tử hiển nhiên cũng chú ý tới.

"Các ngươi tới muộn."

Lão nhân coi mộ lộ ra cái kia một ngụm ký hiệu răng vàng khè, nhìn thấy Tiêu Phàm 3 người xuất hiện, cũng không có quá nhiều bất ngờ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Đúng rồi, vị này là Thương Thiên."

Thương Thiên?

Tiêu Phàm 3 người mặc dù sớm đã có phỏng đoán, nhưng vẫn như cũ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thương Thiên danh tiếng, bọn họ làm sao không biết, đây chính là Hỗn Độn tiên linh tộc đệ nhất cường giả a.

Hắn thực lực, thế nhưng là cùng người hoàng bọn họ một cấp bậc.

3 người hướng về phía Thương Thiên khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

"Lão bất tử, các ngươi sao không động thủ?"

Tiêu Phàm trước tiên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía không trung, thần sắc hơi hơi ngưng trọng.

Tinh không phía trên chiến đấu mấy người, có 3 người đều là gương mặt quen, theo thứ tự là Huyền Thiên, Hỗn Độn Thiên, cùng Tạp đệ nhị phân thân.

Về phần hai người khác, Tiêu Phàm lại không biết bọn hắn thân phận, nhưng hắn cũng có thể đoán được một chút, bọn họ hẳn là chưa từng gặp mặt Thanh Thiên cùng Đại La Thiên.

Tạp đệ nhị phân thân, lấy một địch bốn, hoàn toàn không rơi mảy may, ngược lại chiến 10 phần nhẹ nhõm.

Hiển nhiên, gia hỏa này không biết thôn phệ bao nhiêu Khư tộc, hắn thực lực đã khôi phục không ít.

Hắn biết rõ, bằng vào Huyền Thiên 4 người bọn họ, có thể chưa chắc là Tạp đệ nhị phân thân đối thủ.

Đây cũng là hắn có câu hỏi này nguyên nhân, lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên sao không động thủ đây?

"Còn chưa đến thời điểm."

Lão nhân coi mộ lắc đầu, khi hắn nhìn về phía trời cao Tạp đệ nhị phân thân lúc, nụ cười toàn bộ bị nghiêm nghị cho thay thế.

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, lại không thể làm gì.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng lão nhân coi mộ chỉ là Hỗn Nguyên tiên vương mà thôi, làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân bây giờ cảnh giới, vậy mà vẫn như cũ nhìn không thấu hắn.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể nghĩ đến, lão nhân coi mộ lão gia hỏa này tuyệt đối là Hồng Mông tiên vương không thể nghi ngờ.

Bằng không mà nói, hắn nơi nào có lá gan này cùng thực lực đi cùng Thương Thiên đàm phán đây.

Tiêu Phàm không hỏi thêm nữa, mà là cùng Thần Vô Tận cùng Tử Vũ nhìn nhau, nhưng người nào cũng không có động thủ.

Bọn họ mặc dù không biết lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên vì sao không động thủ, nhưng là 2 người khẳng định có hắn không động thủ lý do.

Không có gặp 2 người đều vô cùng trịnh trọng sao?

"Các ngươi nếu như ngứa tay, cũng có thể thử xem."

Lão nhân coi mộ đột nhiên cười nhìn lấy 3 người nói.

Thần Vô Tận cùng Tử Vũ rốt cục nhịn không được, 2 người chỉ muốn nhanh lên giết chết Tạp đệ nhị phân thân, tự nhiên không có chút gì do dự.

Chỉ có Tiêu Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Ngươi không đi lên sao?"

Lão nhân coi mộ nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, nhịn không được hỏi.

"Ngươi lão già này khẳng định không có hảo ý."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, nói: "Lại nói, ngươi không có gặp tiểu gia chỉ là La Thiên tiên vương sao?

Tầng thứ này chiến đấu, nhiều ta 1 cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái."

"1 lần này thật đúng là không thể thiếu ngươi."

Lão nhân coi mộ híp mắt cười một tiếng, hai mắt chen thành một đường nhỏ, xem xét chính là không có hảo ý.

Tiêu Phàm đang chuẩn bị cửa ra trào phúng hai câu, ai ngờ lão nhân coi mộ đưa tay vung lên, một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm bay vụt mà tới.

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, lời đến khóe miệng ngữ toàn bộ nén trở về, trên mặt lộ ra kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lão nhân coi mộ cho mình, dĩ nhiên là vô số thuần túy Khư tộc năng lượng.

Hiển nhiên, đây là lão nhân coi mộ ở Quân Thiên thành cùng Hoàng Thiên thành thu thập, nơi đó Khư tộc, đều bị Hỗn Độn tiên linh tộc làm thịt rồi, bọn họ toàn bộ bị lão nhân coi mộ phong ấn, trong thời gian ngắn nghĩ khôi phục cũng khó khăn.

Đại lễ như vậy, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không khách khí, nhiều nhất không còn mắng hắn cũng được.

Hắn không chần chờ chút nào, tiện tay đem đoàn kia đồ vật ném cho đầu vai Vạn Nguyên huyễn thú.

Hiển nhiên, lão nhân coi mộ đã sớm biết Vạn Nguyên huyễn thú tồn tại, cho nên cố ý phong ấn không ít Khư tộc.

Dù sao những cái này Khư tộc nếu như sống sót, cũng sẽ trở thành Tạp đệ nhị phân thân khẩu phần lương thực, bản thân liền xem như giúp Tạp đệ nhị phân thân một chuyện.

Đột phá Hồng Mông tiên vương Vạn Nguyên huyễn thú, tiêu hóa công năng mạnh mẽ hơn không ít.

Luyện hóa những cái này năng lượng, căn bản không cần tiêu phí thời gian bao nhiêu.

Hắn cũng rất chờ mong, Vạn Nguyên huyễn thú có thể trưởng thành đến mức nào.

Đợi triệt để luyện hóa những cái này năng lượng, nó là không có thể độc chiến Tạp đệ nhị phân thân đây?

Tiêu Phàm vừa chú ý chiến trường, một bên chờ lấy Vạn Nguyên huyễn thú luyện hóa, nhưng hắn vẫn như cũ nhịn không được, bí mật truyền âm lão nhân coi mộ: "Lão bất tử, bằng vào bọn họ 6 người, đoán chừng vẫn là giết không chết Tạp đệ nhị phân thân."

Chỉ cần chưa tiến vào hỗn độn khư địa, Tạp đệ nhị phân thân cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

Điểm này, Tiêu Phàm rất rõ ràng.

"~~~ chúng ta biết rõ giết không chết hắn, đây không phải đang nghĩ biện pháp sao?"

Lão nhân coi mộ tùy ý trả lời một câu, có thể sắc mặt lại là cực kỳ ngưng trọng..