Chương 5313: Kinh người phỏng đoán

Chương 5313: Kinh người phỏng đoán

"Các ngươi nghĩ được biện pháp gì?"

Tiêu Phàm cực kỳ cảm thấy hứng thú, hắn cũng rất muốn nhìn thấy Tạp đệ nhị phân thân ngã xuống một màn, mặc dù hắn biết rõ, cái này quá khó.

Chính hắn cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp, cuối cùng lại chỉ muốn đến 2 cái phương pháp.

Một là khắp nơi hỗn độn khư địa ứng phó Tạp đệ nhị phân thân, ở nơi đó, Tạp đệ nhị phân thân không có khả năng trong nháy mắt khôi phục tiên lực.

Hai là hủy diệt Khư tộc, chỉ cần Tạp đệ nhị phân thân năng lượng không chiếm được bổ sung, hắn liền có thể chậm rãi từng bước xâm chiếm rơi Tạp đệ nhị phân thân năng lượng.

Biện pháp thứ nhất bọn họ đã thử qua, hiển nhiên không làm được.

Tạp đệ nhị phân thân hiển nhiên không phải người ngu, sẽ không ở hỗn độn khư địa trung đẳng lấy bọn hắn giết.

Kể từ đó, cũng chỉ có biện pháp thứ hai, hơn nữa hắn mang theo Thần Vô Tận cùng Tử Vũ, chính là làm như thế.

"~~~ chúng ta đang tìm hắn giả lập bản nguyên đại đạo."

Lão nhân coi mộ như thực nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong nháy mắt minh bạch lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên không có gia nhập chiến đoàn nguyên nhân.

Bọn họ nghĩ đến để Thanh Thiên cùng Huyền Thiên bọn họ ngăn chặn Tạp đệ nhị phân thân, mà hắn cùng Thương Thiên 2 người là phụ trách tìm kiếm Tạp đệ nhị phân thân nhược điểm.

Bất quá muốn ở xem ra, bọn họ còn không có tìm tới.

Lấy Tạp đệ nhị phân thân thủ đoạn, muốn tìm được hắn giả lập bản nguyên đại đạo, hiển nhiên cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Tạp đệ nhị phân thân biết rõ nhược điểm của mình chính là giả lập bản nguyên đại đạo, hắn tự nhiên sẽ cẩn thận vạn phần.

"Tiên linh, ngươi có thể tìm lấy được Tạp đệ nhị phân thân giả lập bản nguyên đại đạo sao?"

Tiêu Phàm không chút do dự thỉnh giáo tiên linh, tiên linh đối bản nguyên đại đạo thế nhưng là cực kỳ nhạy cảm.

"Rất khó, bất quá ta có thể thử xem."

Tiên linh ngữ khí ngưng lại, đối tìm kiếm Tạp đệ nhị phân thân giả lập bản nguyên đại đạo không ôm hi vọng quá lớn.

Bản nguyên thế giới cực kỳ huyền diệu, cùng vô cùng mênh mông, muốn tìm được Tạp đệ nhị phân thân bản nguyên đại đạo, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Lúc trước hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, Tạp ý thức thể năng đủ ra vào bản nguyên thế giới, lấy đối bản nguyên thế giới hiểu rõ, muốn tìm được hắn giả lập bản nguyên đại đạo, biết bao khó khăn.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi nguy nga co rụt lại, "Tạp có thể tự động ra vào bản nguyên thế giới, mà Tiên Cấm kiếp địa cũng có thể giống vậy liên thông bản nguyên thế giới, nếu như hắn nghĩ trốn . . ." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Hắn làm sao vẫn không rõ, tất cả mọi người khinh thường Tạp.

Thứ nhất sợi ý thức thể đều có thể mở ra bản nguyên thế giới, cái kia hắn phân thân lại làm sao có thể làm không được đây?

Nếu như Tạp đệ nhị phân thân muốn chạy trốn, muốn giết chết hắn, biết bao khó khăn! Dù cho ở hỗn độn khư địa cũng là như thế, nói cách khác, Tạp đệ nhị phân thân một mực chưa nghĩ đến đào tẩu, bằng không mà nói, lại có ai có thể lưu được hắn?

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại nghĩ tới càng xa.

Tất nhiên Tạp phân thân có thể mở ra bản nguyên thế giới, cái kia lúc trước hắn ba bộ phân thân vì sao sẽ bị giết rơi vào trạng thái ngủ say đây?

"Chẳng lẽ là hắn cố ý?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, nội tâm lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Nếu là thật sự như hắn phỏng đoán như vậy, đây chẳng phải là thái cổ đến nay, tất cả mọi chuyện phát triển một mực ở Tạp dự liệu?

Nghĩ tới những thứ này, Tiêu Phàm nhịp tim bỗng gia tốc, nhìn chằm chặp trời cao Tạp đệ nhị phân thân, nội tâm khó có thể bình tĩnh.

Đây tuyệt đối là 1 cái trí mạng đối thủ, khó trách vài cổ đến nay, đều bị vạn tộc xem như mạnh nhất địch nhân, độc nhất vô nhị.

Chỉ cần hắn nghĩ đi, chư thiên vạn giới, thật đúng là không ai có thể ngăn lại hắn.

Nhìn qua trời cao chiến đấu, Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn cảm thấy tất cả những thứ này đều là phí công, muốn giết chết Tạp đệ nhị phân thân, quá khó khăn, trước đó hắn nghĩ Tạp nhược điểm, thực sự quá buồn cười.

Tiêu Phàm không biết mình phải chăng hẳn là đem việc này nói cho lão nhân coi mộ, cũng không biết bọn họ có biết hay không.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút mê mang.

Mặc cho ai gặp gỡ như vậy 1 cỗ cường đại, nhưng lại không thể làm gì đối thủ, đều sẽ như thế.

Muốn giết chết Tạp, chỉ có thỏa mãn hai điều kiện mới có thể làm được.

Một là có thể tự động mới vào bản nguyên thế giới.

Hai là thực lực so Tạp mạnh! Điểm thứ nhất Tiêu Phàm có thể làm đến, hắn đã từng cũng từ bản nguyên thế giới sống sót đi ra.

Nhưng thực lực muốn so Tạp mạnh, cái này quá khó.

Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, hắn hận không thể lập tức đột phá Hồng Mông tiên vương cảnh, đem Tạp đệ nhị phân thân giết chết, dạng này chí ít thiếu một cái đối thủ.

Tinh không phía trên, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Tạp đệ nhị phân thân độc chiến 6 người, vậy mà vẫn như cũ thành thạo, cường đại để người tuyệt vọng, đây quả thực là 1 cái bật hack một dạng tồn tại.

Lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên 2 người cũng là cau mày, bọn họ căn bản là không có cách tìm tới Tạp bản nguyên đại đạo.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có đem hi vọng ký thác vào tiên linh trên người, đây có lẽ là hy vọng duy nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thần Vô Tận mấy người tất cả đều bị thương không nhẹ, tiên lực cũng tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Mà trái lại Tạp đệ nhị phân thân, y nguyên phong khinh vân đạm, nhìn về phía mọi người ánh mắt rất có châm chọc, dường như lại nhìn một bầy kiến hôi làm sao nhảy nhót.

Cuối cùng, Thương Thiên gia nhập chiến đấu, Thanh Thiên cùng Hỗn Độn Thiên lui ra, bắt đầu luyện hóa bản nguyên tiên tinh khôi phục tiên lực.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm lắc đầu.

Dạng này tiêu hao chiến, đối Tạp đệ nhị phân thân mà nói, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiếp tục nữa, mài chết chính là bọn hắn bản thân.

"Tiên linh, Tạp phân thân ngược lại là là vì cái gì có thể xa xa không ngừng bổ sung tiên lực?"

Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi, mặc dù hắn sớm đã hỏi qua, không có đạt được đáp án xác thực.

"Ta cũng không biết, dù sao ta có thể điều động bản nguyên tiên lực."

Tiên linh vẫn như cũ là giống nhau đáp án.

"Chẳng lẽ ngươi liền không có ý khác sao?"

Tiêu Phàm có chút không cam tâm.

Tiên linh trầm ngâm nửa ngày, nói: "Ta ngược lại thật ra có một loại phỏng đoán, cũng không biết có phải như vậy hay không."

"~~~ cái gì phỏng đoán?"

"Ngươi có phát hiện hay không, bình thường mà nói, Tạp bản thân có thể liên tục không ngừng điều động bản nguyên tiên lực, hắn phân thân hẳn là cũng có thể làm đến."

Tiên linh nói ra ý nghĩ của mình: "Nhưng là, nó biến thành khư tộc về sau, hẳn là không thể nào làm được, nhưng mà, điểm này lại không có bất kỳ cái gì cải biến.

Nói cách khác, Khư tộc hẳn là đều đầy đủ loại này năng lực."

"Ngươi là nói?"

Tiêu Phàm nghe vậy, thân thể run rẩy dữ dội.

Hắn cẩn thận nhớ lại mình cùng Khư tộc giao thủ từng màn từng màn, xác thực phát hiện như tiên linh nói tới, Khư tộc tiên lực có vẻ như thật là vô cùng vô tận, tựa như dùng không hết một dạng.

Mà hắn, nếu không phải Vạn Nguyên huyễn thú có thể thôn phệ Khư tộc năng lượng, quy củ trong thời gian ngắn cũng rất khó giết chết đối phương.

"Tạp sáng tạo Khư tộc, thật không đơn giản."

Tiên linh thở sâu, "Ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ căn bản không có chân chính bản nguyên đại đạo, bình thường mà nói không cách nào tu luyện.

Nhưng là hết lần này tới lần khác bọn họ làm được điểm này, hơn nữa còn sáng tạo ra giả lập bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm tán đồng gật đầu, bằng vào điểm này, Tạp quả thật làm cho người nhìn theo bóng lưng.

Loại này thủ đoạn, hoàn toàn thoát ly Tiên Ma giới quy tắc.

"Còn có, ngươi có hay không một loại cảm giác, tất cả Khư tộc khí tức đều là đồng nguyên, liền tựa như đồng nguyên bản nguyên đại đạo."

Tiên linh ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng.

"Đến cùng là có ý gì?"

Tiêu Phàm có chút không hiểu.

Tiên linh hít một hơi dài, vẫn là đem ý nghĩ của mình nói ra: "Ta đang nghĩ, có phải hay không tất cả Khư tộc, cũng chỉ là Tạp phân thân?".