Chương 5314: Cực hạn

Chương 5314: Cực hạn

"Tê ~" Tiêu Phàm bỗng nhiên hít vào ngụm khí lạnh, thật sự là tiên linh ý nghĩ này nghe nói quá kinh người.

Tất cả Khư tộc đều là Tạp phân thân?

Số lượng này phải có bao nhiêu?

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, cẩn thận suy nghĩ, phát hiện thật là có loại này khả năng.

Nói cách khác, Tạp căn bản không phải sáng tạo ra 1 cái chủng tộc mới, mà là tự mình tu luyện công pháp đặc thù, sáng tạo ra vô số phân thân.

Nếu là như vậy, cái kia Tiên Ma động bên trong khư thú đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm cũng cảm giác tê cả da đầu.

Hắn rốt cuộc biết, Tạp đệ nhị phân thân vì sao sẽ không kiêng nể gì như thế thôn phệ Khư tộc, bởi vì hắn căn bản không quan tâm Khư tộc sống chết.

Chuẩn xác mà nói, hắn thôn phệ sau, một dạng còn có thể phun ra, đây mới là đáng sợ nhất.

Một người, thì tương đương với ức vạn cường giả.

Khó trách lúc trước Hỗn Độn tiên linh tộc không thể không quỳ nằm ở Tạp dưới chân, dạng này thực lực, thật để người không nổi lên được lòng phản kháng.

"Nếu ngươi nói là sự thật, cái kia Tạp lúc trước căn bản không cần thiết hàng phục Hỗn Độn tiên linh tộc a?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

"Không, rất có tất yếu."

Tiên linh mười điểm chắc chắn, "Có hai loại khả năng, một loại là lúc trước Tạp sáng tạo Khư tộc, hoặc có lẽ là hắn những cái này phân thân, còn chưa hoàn thiện.

Hắn cần tham khảo Hỗn Độn tiên linh tộc, chuẩn xác mà nói là bọn hắn bản nguyên đại đạo, đến phỏng chế ra giả lập bản nguyên đại đạo.

Loại thứ hai khả năng thì là, hắn cần mau chóng để Khư tộc dung nhập Tiên Ma giới, mà hắn bản thân đang bố trí cái gì."

Tiêu Phàm hơi suy nghĩ một chút, thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

"Bất kể như thế nào, thôn phệ càng nhiều Khư tộc, liền sẽ để Tạp mất đi càng nhiều lực lượng."

Tiêu Phàm nắm quả đấm một cái.

Hắn âm thầm làm 1 cái quyết định, đợi trận chiến này kết thúc sau, mình nhất định muốn đi vào Tiên Ma động một chuyến, đem tất cả khư thú chém giết hầu như không còn.

Tiên Ma động bên trong khư thú mặc dù không có linh trí, chỉ biết là giết chóc, nhưng chung quy là 1 cái nguy hiểm to lớn.

Về phần trước mắt Tạp phân thân, đoán chừng là trong thời gian ngắn giết không chết.

Bởi vì, hắn cơ hồ không có kẽ hở! Cho dù giết hắn cỗ này phân thân, có thể giống vậy mượn nhờ mặt khác khư thú phục sinh.

Tinh không chiến đấu đang tiếp tục, Thương Thiên gia nhập, thế cục vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

Cuối cùng, Thần Vô Tận, Tử Vũ, Đại La Thiên, Hỗn Độn Thiên đều lui ra chiến trường, lão nhân coi mộ xuất thủ.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thế mới biết, lão nhân coi mộ ẩn tàng sâu, vượt xa dự liệu của hắn.

Hắn dĩ nhiên là 1 cái đỉnh tiêm Hồng Mông tiên vương, xuất thủ là được càn khôn rung động, thiên vũ sụp đổ.

Chỉ là hắn nghi ngờ là, lão nhân coi mộ lần trước đối chiến Đại Thần Thiên lúc, vì sao không thi triển lôi đình thủ đoạn giết chết hắn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại.

Đại Thần Thiên vô cùng có khả năng đoạt xá Tạp đệ tam phân thân, lại không có triệt để thành công.

Nếu như giết hắn, thậm chí trọng thương hắn, ngược lại sẽ để Tạp đệ tam phân thân chiếm cứ ưu thế, phản sát Đại Thần Thiên.

Kể từ đó, Tạp đệ tam phân thân sớm xuất thế, tất nhiên sẽ cho vạn tộc mang đến áp lực cực lớn.

Về phần Tiên Ma động, có lẽ Hồng Mông tiên vương căn bản là không có cách đi vào, cũng có khả năng là nguyên nhân khác, bằng không mà nói, lão nhân coi mộ lúc trước tiến vào, căn bản không có Thiên Nhân tộc cùng Tuyệt cơ hội.

"Ha ha, giun dế rốt cục mạnh lên một chút, có ý tứ."

Tạp đệ nhị phân thân cuồng tiếu, lấy một chọi hai, vậy mà chiến không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí, hắn đều không có phân ra phân thân đối chiến, tựa như trước đó đối chiến Hoang Ma bọn họ 6 người, chỉ là chơi đùa mà thôi.

Đám người sắc mặt ngưng trọng, nơi đây có thể nói là tụ tập Tiên Ma giới đứng đầu nhất một nhóm người, có thể liền Tạp đệ nhị phân thân đều bắt không được.

Mà cường đại như vậy phân thân, Tạp chí ít có ba bộ.

Hơn nữa hắn bản tôn, dạng này thực lực, lại có ai có thể địch?

Lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên trầm mặc không nói, 2 người đại khai đại hợp, cũng không lo lắng, hơn nữa không có thi triển cái gì cấm kỵ chiến pháp, vẻn vẹn chỉ là đòn công kích bình thường.

Nhưng dù vậy, 2 người thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Tiêu Phàm nhìn thấy, 2 người xuất thủ càng ngày càng tàn nhẫn cùng hung mãnh, chỉ chốc lát sau, Tạp đệ nhị phân thân rốt cục bị thương.

Một cánh tay bị Thương Thiên sinh sinh kéo xuống, mà một đầu đùi bị lão nhân coi mộ mài đời bàn cùng ép thành đầy trời sương trắng.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, xuất hiện ở biên giới chiến trường, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy cái vòng xoáy xuất hiện, trong nháy mắt đem những cái kia sương mù toàn bộ thôn phệ.

"Tiểu tạp chủng, lại là ngươi?"

Tạp sắc mặt đột nhiên trầm xuống, bị lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên gây thương tích, hắn cũng không có động giận.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, lại đột nhiên không cách nào bình tĩnh.

Bỗng nhiên, hắn khôi phục nhục thân, ra sức đẩy lui lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên, muốn đánh giết Tiêu Phàm.

Lão nhân coi mộ lại có thể như hắn ước nguyện, gắt gao cuốn lấy hắn.

Thương Thiên lại là kinh dị hết sức, lúc trước hắn xa xa gặp qua Tiêu Phàm cùng Khư Thiên bọn họ động thủ, có thể giờ phút này nhìn thấy, vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh.

Gia hỏa này, vậy mà thật sự có ứng phó Tạp đệ nhị phân thân thủ đoạn.

"Tạp, hiện tại đã đến ngươi cực hạn a?"

Tiêu Phàm không có sợ hãi chút nào, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, "Tất cả Khư tộc đều đã chết không sai biệt lắm, có thể không có cái gì có thể làm cho ngươi khôi phục thực lực."

Nghe nói như thế, lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên ánh mắt sáng lên.

Mà Tạp lại là ngoài mạnh trong yếu, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Tất cả mọi người cùng tiến lên."

Lão nhân coi mộ một tiếng quát như sấm.

Thanh Thiên bọn họ nghe được lão nhân coi mộ ra lệnh, nội tâm có chút khó chịu.

Nhanh

Thương Thiên cũng thúc giục, trong giọng nói có chút kinh hỉ.

Chỉ một thoáng, Thanh Thiên 4 đại Hỗn Độn tiên linh tộc Hồng Mông tiên vương, hơn nữa Thần Vô Tận cùng Tử Vũ, ròng rã 8 cái Hồng Mông tiên vương cường giả cấp cao nhất đồng thời xuất thủ.

Tạp đệ nhị phân thân trong nháy mắt cảm nhận được áp lực lớn lao, ánh mắt sắc bén như kiếm.

Giờ khắc này, hắn muốn giết nhất chết không phải lão nhân coi mộ bọn họ, mà là Tiêu Phàm.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ánh mắt giống như liệp ưng đồng dạng, nhìn chằm chặp chiến trường, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Đám người càng đánh càng điên cuồng, bọn họ rốt cục ấn chứng Tiêu Phàm lời nói.

Tạp đệ nhị phân thân lại là đạt tới cực điểm, mặc dù hắn tiên chi lực có thể liên tục không ngừng bổ sung, nhưng là bởi vì Khư tộc tính đặc thù, một khi năng lượng của hắn bị thôn phệ, liền không còn cách nào khôi phục.

Mấy người đồng loạt ra tay, ôm đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm ý nghĩ, liên tiếp trọng thương Tạp đệ nhị phân thân.

Tiêu Phàm thì ở một bên ăn trộm gà, không ngừng thôn phệ Tạp đệ nhị phân thân lực lượng.

Tạp đệ nhị phân thân lộ ra vẻ phẫn nộ, toàn thân bộc phát ra kinh khủng khí tức, toàn lực đẩy lui đám người.

"Tiểu tử, lần sau tất sát ngươi."

Tạp đệ nhị phân thân để lại một câu nói, lấy tay nhẹ nhàng vung lên, hư không lập tức đã nứt ra một đường vết rách, không chút do dự bước vào.

"Chạy đi đâu!"

Lão nhân coi mộ quát mắng, lách mình chuẩn bị truy vào đi.

"Không nên."

Tiêu Phàm vội vàng hét lớn, gọi lại lão nhân coi mộ.

Mấy người nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm, đây chính là diệt sát Tạp cơ hội tốt nhất, có thể nào từ bỏ?

Bất quá cũng coi như bọn họ do dự thời khắc, cái kia hư không liệt phùng trong nháy mắt khép kín.

"Tiểu tử, ngươi làm cái gì, đây chính là diệt sát Tạp đệ nhị phân thân cơ hội tốt nhất."

Hỗn Độn Thiên lạnh lùng trừng mắt Tiêu Phàm, tức giận không thôi.

"Ngươi muốn chết, ta không ngăn đón ngươi."

Tiêu Phàm tranh phong tương đối, hàn ý dày đặc..