Chương 5315: Kế hoạch

Chương 5315: Kế hoạch

Hỗn Độn Thiên giận không kềm được, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, một bộ muốn cùng Hỗn Độn Thiên liều mạng tư thế.

"Tiêu Phàm, ngươi nhìn ra cái gì?"

Lão nhân coi mộ hợp thời mở miệng, Hỗn Độn tiên linh tộc vừa mới cùng bọn hắn hợp tác, ma sát là có, nhưng hắn không muốn ra hiện vết rách.

Tiêu Phàm lạnh lùng liếc Hỗn Độn Thiên một cái, trầm giọng nói: "Các ngươi biết rõ cái kia hư không liệt phùng bên trong là cái gì sao?"

"Chúng ta Hồng Mông tiên vương, đi đâu không được?"

Hỗn Độn Thiên cực kỳ khinh thường.

Thân làm Hồng Mông tiên vương, chư thiên vạn giới, cơ hồ đều có thể nằm ngang.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể ở bản nguyên thế giới sinh tồn?"

Tiêu Phàm hờ hững nói.

"Bản nguyên thế giới lại như thế nào?"

Hỗn Độn Thiên không cần nghĩ ngợi, mở miệng phản bác, có thể lời mới vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mặt lộ vẻ kinh hãi, "Ngươi nói, Tạp đệ nhị phân thân trốn vào bản nguyên thế giới?"

Những người khác cũng là kinh hãi không thôi, có chút không dám tin, cũng có chút may mắn.

Nếu như nói, Hồng Mông tiên vương còn có đi đâu không được, không hề nghi ngờ, chính là bản nguyên thế giới.

Đương nhiên, bọn họ sẽ không lập tức chết đi, có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng là, chỉ cần không cách nào rời đi bản nguyên thế giới, bọn họ cuối cùng có chết đi 1 ngày.

Loại này tử vong, cũng không phải cái gì ngủ say, mà là triệt để chết đi.

Hơn nữa, Tạp đệ nhị phân thân cũng sẽ không để bọn họ chậm rãi chờ chết, tất nhiên sẽ cho bọn hắn lôi đình nhất kích.

"Ta tận mắt nhìn thấy qua Tạp xuất nhập bản nguyên thế giới."

Tiêu Phàm ngữ khí hết sức ngưng trọng, chỉ là cũng không cụ thể nói Tạp ý thức thể sự tình.

Liền ý thức thể đều có thể đi vào, hắn phân thân lại làm sao có thể vào không được?

Hỗn Độn Thiên sắc mặt khó coi, may mà hắn quát lớn Tiêu Phàm, hiện tại mới phát hiện, mình bị Tiêu Phàm cứu một mạng.

Lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên đám người trầm mặc không nói, có thể sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng.

Tất nhiên Tạp đệ nhị phân thân có thể tự động xuất nhập bản nguyên thế giới, cái kia muốn giết hắn, căn bản chính là nói mơ giữa ban ngày.

Thậm chí có thể nói, Tạp sớm đã đứng ở thế bất bại.

"Bây giờ không phải muốn làm sao giết hắn sự tình, mà là muốn làm sao ngăn cản hắn diệt sát vạn linh."

Tiêu Phàm lên tiếng lần nữa, "Tiên Cấm kiếp địa không cần thiết tiếp tục ở lại, nhưng là có một chút, việc cấp bách rất trọng yếu."

"~~~ cái gì?"

Lão nhân coi mộ hỏi.

"Tất cả Khư tộc đều có thể là Tạp phân thân, hắn tùy thời có thể mượn Khư tộc phản hồi Tiên Cấm kiếp địa cùng Tiên Ma giới, cho nên nhất định phải diệt sát tất cả Khư tộc."

Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Điểm này, hắn đã sớm nghĩ tới, nếu như Khư tộc tất cả đều là Tạp phân thân, cái kia Tạp đệ nhị phân thân tất nhiên có thể mượn Khư tộc xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào.

Cho dù chỉ là phỏng đoán, nhưng điểm này không thể không phòng.

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau biến sắc, bọn họ tự nhiên biết rõ, nếu như Tiêu Phàm nói là thật, sẽ là như thế nào tai nạn.

Bọn họ không làm gì được Tạp đệ nhị phân thân, nhưng Tạp đệ nhị phân thân tùy thời có thể đối phó bọn hắn.

"Ngươi chứng minh như thế nào?"

Hỗn Độn Thiên lạnh giọng chất vấn, hiển nhiên muốn tìm về một điểm tràng tử.

"Ta cần hướng ngươi chứng minh sao?"

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng.

Ngươi

Hỗn Độn Thiên tức giận, "1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương, thật sự cho rằng bản vương không dám giết ngươi?"

"Ngươi động đến hắn thử xem?"

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thần Vô Tận bỗng tiến lên, sát khí nặng nề hướng về Hỗn Độn Thiên.

Tử Vũ cũng giống như thế, quanh thân khí thế phóng đại, một bộ muốn cùng Hỗn Độn Thiên liều mạng tư thế.

Hỗn Độn Thiên gương mặt trong nháy mắt biến thành màu gan heo, mí mắt một trận nhảy lên, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái.

Hắn nghĩ không hiểu, 1 cái nho nhỏ La Thiên tiên vương, vì sao sẽ để 2 cái Hồng Mông tiên vương như thế bảo trì.

Tiêu Phàm vẫn như cũ cười híp mắt nhìn xem Hỗn Độn Thiên, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng là nụ cười này, lại làm cho hắn cực kỳ không thoải mái.

Đủ

Thương Thiên đột nhiên khẽ quát một tiếng, thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn cũng không có đem Tiêu Phàm lúc trước một cái bình thường La Thiên tiên vương đối đãi.

Phải biết, tiểu tử này trước đó thế nhưng là cùng Hoàng Thiên đấu qua, nói cách khác, hắn có được Hồng Mông tiên vương thực lực.

"~~~ chúng ta cần muốn làm thế nào?"

Thương Thiên nhàn nhạt mở miệng nói.

Hỗn Độn Thiên kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Thương Thiên biết dùng dạng này ngữ khí cùng Tiêu Phàm nói chuyện.

"Đệ nhất, nhất định phải thanh lý Tiên Cấm kiếp địa tất cả Khư tộc."

"Đệ nhị, mở ra Tiên Cấm kiếp địa!

" "Đệ tam, tìm cơ hội đối phó Tạp mặt khác hai cỗ phân thân."

Tiêu Phàm lời ít mà ý nhiều nói.

Lão nhân coi mộ cùng Thương Thiên nhìn nhau, 2 người không biết lại thương lượng cái gì.

Chỉ chốc lát sau, Thương Thiên mở miệng: "Thanh lý Khư tộc, giao cho chúng ta tới làm."

Nói xong câu đó, Thương Thiên nhìn Thanh Thiên mấy người một cái, liền không lên tiếng nữa.

"Ta sẽ nhường người mở ra Tiên Cấm kiếp địa, từ nay về sau, Tiên Cấm kiếp địa về Hỗn Độn tiên linh tộc, bất quá, vạn tộc tu sĩ cũng có thể tới đây lịch luyện."

Lão nhân coi mộ trầm giọng nói, nhìn thấy Thương Thiên gật gật đầu, vừa cười một tiếng: "Về phần ứng phó Tạp mặt khác hai cỗ phân thân, kỳ thật chúng ta đã động thủ."

Lời này vừa nói ra, trừ bỏ Thương Thiên cùng Thần Vô Tận số ít mấy người, những người khác tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nói như vậy, vạn tộc đã có người tiến về Tiên Ma giới?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn nhưng là biết rõ Tạp mặt khác hai cỗ phân thân ở đâu.

Tạp Đệ Nhất Phân Thân bị Thái Ma trấn áp ở trong cơ thể mình, lần trước hắn còn bị Tạp Đệ Nhất Phân Thân ý thức thể kém chút gài bẫy.

Về phần đệ tam phân thân, hơn phân nửa chính là bị Đại Thần Thiên đoạt xác cái kia.

Lão nhân coi mộ gật gật đầu: "Chúng ta nơi này xem như thất bại, không biết bọn họ nơi đó kết quả làm sao."

Nói đến đây, lão nhân coi mộ trong mắt lóe lên vẻ ảm đạm, hiển nhiên, hắn cũng không xem trọng mặt khác 2 cái chiến trường.

Đệ nhị phân thân thực lực, bọn họ rõ ràng cảm nhận được, mặt khác hai cỗ phân thân, lại có thể kém đến đi đâu đây?

"Chuyện nơi đây giao cho chúng ta."

Thương Thiên đột nhiên mở miệng, u lãnh ánh mắt nhìn lão nhân coi mộ nói: "Nhớ kỹ ngươi đã nói mà nói."

"Yên tâm, chúng ta không hy vọng thêm một cái địch nhân cường đại, Tạp cùng hắn phân thân, liền đầy đủ để cho chúng ta nhức đầu."

Lão nhân coi mộ gật gật đầu, thần sắc cũng không nhẹ nhõm.

Thiếu Khuynh, lão nhân coi mộ mang theo Tiêu Phàm bọn họ rời đi, cùng Thương Thiên một nhóm mỗi người đi một ngả.

Nhìn qua Tiêu Phàm bọn họ bóng lưng rời đi, Hỗn Độn Thiên rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Cái kia tiểu tử cuồng vọng rốt cuộc là ai?"

Nói ra lời này thời khắc, hắn cắn răng, hiển nhiên vẫn là không có đem mới vừa phẫn nộ buông xuống.

"Ngươi làm tốt không muốn tìm hắn để gây sự."

Thương Thiên cũng không quay đầu lại nói, ngữ khí lại là ý tứ sâu xa.

"Thương Thiên, ngươi biết hắn?"

Hỗn Độn Thiên cực kỳ không cam.

Bản thân đường đường Hồng Mông tiên vương, vậy mà lại nhiều lần bị 1 cái La Thiên tiên vương làm mất mặt, cái này khiến hắn làm sao tiếp nhận?

"Ta cũng không biết hắn là ai, bất quá . . ." Thương Thiên hai mắt nhắm lại, "Chẳng lẽ ngươi không có gặp, 2 cái kia Hồng Mông tiên vương vừa rồi kém chút cùng ngươi liều mạng sao?

Hơn nữa, lão già kia lộ rõ ra không có hảo ý nụ cười, từ lúc trước hắn biểu hiện mở ra, ngươi chưa chắc có thể đối phó được hắn?"

"Làm sao có thể?"

Hỗn Độn Thiên lộ ra không thể tin, ngay cả mấy người khác cũng đúng Thương Thiên mà nói có chút hoài nghi.

"Ngươi cảm thấy, 1 cái La Thiên tiên vương, dám khiêu khích Tạp sao?"

Thương Thiên lạnh lùng để lại một câu nói, ở Hỗn Độn Thiên ánh mắt kinh ngạc bên trong rời đi..