Chương 5316: Bất ngờ tin tức

Chương 5316: Bất ngờ tin tức

Lão nhân coi mộ mang theo Tiêu Phàm mấy người tiến vào hỗn độn khư địa.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không dự định cứ như vậy Tiên Cấm kiếp địa, hỗn độn khư địa đối với hắn mà nói, thế nhưng là một chỗ tu luyện tuyệt thế bảo địa.

Lão nhân coi mộ cũng là không nói gì, mà là mang theo Thần Vô Tận cùng Tử Vũ rời đi.

Trước khi đi căn dặn Tiêu Phàm, phải tất yếu cẩn thận Tạp đệ nhị phân thân, hắn tùy thời đều có thể xuất hiện.

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ, nhưng là ở hỗn độn khư địa, thời không rối loạn, muốn gặp gỡ Tạp đệ nhị phân thân cũng không dễ dàng.

Thật lâu, Tiêu Phàm đi tới hỗn độn khư địa chỗ sâu nhất, tìm 1 cái hỗn loạn chi lực cuồng bạo nhất địa phương.

Sáu đạo ma ảnh hiện lên, tạo thành 1 cái mini lục đạo luân hồi đại trận.

Theo Lục Đạo luân hồi kinh vận chuyển, bốn phía cuồn cuộn hỗn loạn chi lực mãnh liệt mà tới, từng khỏa lưu quang phân tán bản nguyên tiên tinh rơi vào trận pháp bên trong.

Không sai, Tiêu Phàm sở dĩ lưu lại, là vì bản nguyên tiên tinh.

Vật này đối với Tiên Vương cảnh mà nói đều là cực kỳ trân quý tài nguyên, hắn đoán chừng không bao lâu liền sẽ phản hồi Tiên Ma giới, đương nhiên sẽ không tay không rời đi.

Chớp mắt đi qua mấy tháng, Tiêu Phàm trước người bản nguyên tiên tinh sớm đã chồng chất như núi.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có đình chỉ ý tứ.

Điểm ấy bản nguyên tiên tinh đối với phần lớn người đã là 1 cái thiên văn sổ tự, nhưng Tiêu Phàm cũng không hài lòng.

Bởi vì đối với Tiên Ma giới mà nói, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Tiêu Phàm một bên dung luyện bản nguyên tiên tinh, một bên tu luyện.

Mấy tháng thời gian, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo rốt cục ổn định ở 5999 mét, đến gần vô hạn 6000 mét đại quan.

Một khi đột phá, hắn chính là Hỗn Nguyên tiên vương.

Dù cho gặp lại Tạp đệ nhị phân thân, hắn cũng có thể đánh nhau chính diện.

Đương nhiên, hắn cũng biết, muốn đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, không chỉ có riêng là có được bản nguyên tiên tinh là đủ rồi, còn cần bản thân hiểu thấu đáo.

Bằng không mà nói, dù cho cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể bước qua đạo khảm này.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời khắc, hắn thể nội thế giới xác thực truyền đến Thí Thần kêu gọi.

Đoạn này thời gian, Thí Thần bọn họ một mực ở tại hắn bản nguyên thế giới tu luyện, ngay cả Huyền Hoàng, Hỗn Độn tổ vương, Khô Lâu tổ vương cùng Quỷ Ma thần 4 người cũng là như thế, một mực vì trùng kích cảnh giới tiếp theo làm chuẩn bị.

Huyền Hoàng 4 người nguyên bản ở tại Thí Thần trong bụng, nhưng Tiêu Phàm vì để cho 4 người trùng kích Tiên Vương cảnh, liền ở thể nội không gian sáng tạo ra 1 cái đặc thù tu luyện tràng.

Ngoại giới đã qua mấy tháng, Huyền Hoàng bọn họ đoán chừng đã tu luyện chí ít mấy ngàn năm.

Nghe được Thí Thần kêu gọi, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thể nội thế giới.

Hắn lúc này mới phát hiện, cũng không phải là Thí Thần tìm hắn, mà là Huyền Hoàng.

Huyền Hoàng 4 người nghe được Tiêu Phàm trước đó mà nói, ra sức bắn vọt Tiên Vương cảnh, chỉ vì có cơ hội cảm ứng tự thân bản nguyên đại đạo.

Hắn lại là không nghĩ tới, Huyền Hoàng thật thành công, là trong bốn người cái thứ nhất tùy thời đều có thể đột phá Tiên Vương cảnh người.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tiêu Phàm cung cấp số lượng cao bản nguyên tiên tinh là không phân ra.

"Phủ chủ, ta hiện tại đã đột phá?"

Huyền Hoàng thở sâu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Nếu là có thể tìm tới mình bị Tạp chặt đứt bản nguyên đại đạo, hắn liền có thể nhất cử khôi phục đỉnh phong, thậm chí có cơ hội đột phá Hồng Mông tiên vương.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Huyền Hoàng thật hưng phấn hết sức.

Tiêu Phàm không có trả lời ngay, trong lòng không ngừng trầm tư.

Nơi này chính là hỗn độn khư địa, hỗn loạn chi lực mãnh liệt, nếu như Huyền Hoàng ở đây trùng kích Tiên Vương cảnh, là không có thể cảm ứng được tự thân bản nguyên đại đạo đây?

"Có thể thử xem."

Làm Tiêu Phàm do dự thời khắc, tiên linh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên: "Bản nguyên thế giới cùng chư thiên vạn giới tương liên, nơi đây có thể giống vậy tiến vào."

"Ngươi thử xem."

Tiêu Phàm cuối cùng vẫn đáp ứng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyền Hoàng liền cứng rắn xuất hiện ở ngoại giới.

Trước đó, Tiêu Phàm đã thu hồi lục đạo luân hồi ma ảnh, cùng trên đất bản nguyên tiên tinh, hắn không muốn ở Huyền Hoàng trước mặt bại lộ thực lực chân chính của mình.

Bất quá, bản nguyên đại đạo độ rộng, nghĩ không bại lộ đều khó có khả năng.

Huyền Hoàng quét bốn phía một cái, mấy đạo không có nguy hiểm gì, hơn nữa còn có Tiêu Phàm hộ pháp, hắn cũng không lại do dự.

Chỉ một thoáng, Huyền Hoàng khí tức trên thân bắt đầu kéo lên.

Bản nguyên thế giới, dưới chân hắn bản nguyên đại đạo chiều dài đột nhiên run lên bần bật, ngay sau đó bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

Oanh! Không bao lâu, Huyền Hoàng trên người cổ động mạnh mẽ khí tức, mênh mông tiên lực giống như sông lớn một dạng phóng tới bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, cũng không cảm thấy bất luận cái gì bất ngờ.

Nếu như Huyền Hoàng luyện hóa nhiều như vậy bản nguyên tiên tinh đều không đột phá nổi, vậy hắn liền phải suy tính một chút, phải chăng hẳn là trợ giúp Huyền Hoàng bọn họ.

Dù sao, thực lực quá yếu, căn bản không đáng hắn tiêu phí quá nhiều tâm tư.

Tiêu Phàm đứng ở cách đó không xa, lẳng lặng chờ đợi.

Sau một ngày, Huyền Hoàng khí tức trên thân rốt cục ổn định lại.

Hồng Trần tiên vương! 1 bước này, hắn cuối cùng vẫn là bước ra ngoài.

Khi hắn mở hai mắt ra thời khắc, Tiêu Phàm mới phát hiện, Huyền Hoàng hai mắt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, hiển nhiên là kích động vạn phần.

"Phủ chủ, chúng ta bị chém rụng bản nguyên đại đạo, quả nhiên ở bản nguyên thế giới."

Huyền Hoàng thanh âm có chút run rẩy.

Tìm được! Bản thân rốt cuộc tìm được! Nếu không phải Tiêu Phàm nhắc nhở, bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, mình bị chém rụng bản nguyên đại đạo, vậy mà phong ấn tại bản nguyên thế giới.

Chỉ cần tìm được bản nguyên đại đạo, hắn liền có thể nhất cử khôi phục đỉnh phong, cái này khiến hắn làm sao không kích động đây?

Tiêu Phàm nghe vậy, cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, tin tức này cũng không ngoài ý muốn.

Bất quá hắn mặc dù có niềm tin rất lớn xác định điểm này, nhưng chân chính nghe được, lại là một chuyện khác.

"Ngươi tại bản nguyên thế giới dẫn đường."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, tâm thần liền chìm vào bản nguyên thế giới bản nguyên trên phân thân.

Không bao lâu, Tiêu Phàm liền tìm được Huyền Hoàng bọn họ bản nguyên đại đạo.

Làm Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo tới gần thời khắc, Huyền Hoàng bọn họ dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nhìn xem đầu kia rộng chừng hơn 9000 mét, dài đến 6000 mét bản nguyên đại đạo, bọn họ nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, nhịn không được vuốt vuốt hai mắt, còn cho rằng mình nhìn lầm rồi.

Thật lâu, mấy người lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy rung động cùng sùng bái.

Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, rất mau đỡ về mấy người suy nghĩ.

Huyền Hoàng mặc dù xác định hắn bị chém rụng bản nguyên đại đạo phương hướng, nhưng là, bản nguyên thế giới cực kỳ cuồn cuộn, chỉ có một cái phương hướng không thể được.

Bất quá, trừ bỏ Huyền Hoàng bên ngoài, còn có Hỗn Độn tổ vương bọn họ, cũng có rất lớn cơ hội đột phá Hồng Mông tiên vương.

Ngược lại là căn cứ 4 người chỉ dẫn, Tiêu Phàm liền có thể đem bọn hắn bị chém rụng bản nguyên đại đạo xác định ở trong phạm vi nhất định, đến lúc đó tìm kiếm, liền muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Huyền Hoàng mang theo Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo, dọc theo lúc trước hắn sở cảm ứng phương hướng nhanh chóng chạy như bay.

Cũng may bản nguyên thế giới quy tắc cùng chư thiên vạn giới khác biệt, tốc độ thời gian trôi qua cơ hồ đứng im.

Chớp mắt nửa tháng trôi qua, nhưng mà bản nguyên thế giới lại không biết qua bao lâu.

Tiêu Phàm mấy người bản nguyên đại đạo, không biết bay vút bao nhiêu cự ly.

Mà 1 ngày này, Hỗn Độn tổ vương khí tức trên thân đột nhiên nhanh chóng kéo lên, hướng về Hồng Trần tiên vương bắn vọt.

Thừa dịp tiên chi môn xuất hiện một sát na kia, Hỗn Độn tổ vương cũng cảm ứng được mình bị chặt đứt bản nguyên đại đạo.

"Ta cảm ứng được!"

Hỗn Độn tổ vương kích động khó tự kiềm chế, run giọng nói: "Nó, nó ở chúng ta phía sau, nếu như chúng ta bản nguyên đại đạo ở chung với nhau, nơi đó, hẳn là phong ấn chúng ta bản nguyên đại đạo."

Nói đến đây, Hỗn Độn tổ vương hai mắt đỏ bừng, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bản thân thật sự có khôi phục đỉnh phong ngày đó.

Nghe được Hỗn Độn tổ vương lời nói, Tiêu Phàm ngây tại chỗ, việc này không khỏi cũng quá thuận lợi?.