Chương 5317: Tìm được

Chương 5317: Tìm được

Tiêu Phàm không chần chờ, mang theo đám người nhanh chóng phản hồi.

Hỗn Độn tổ vương đột phá Tiên Vương cảnh, dĩ nhiên có thể cảm ứng được tự thân bản nguyên đại đạo, nhưng loại này cảm giác sẽ từ từ biến mất.

Muốn lập tức tìm tới bọn họ bị phong ấn bản nguyên đại đạo, hiển nhiên là không thể nào, bọn họ chỉ có thể thừa cơ mau sớm thu nhỏ phạm vi.

Mấy người không biết bay nhanh bao lâu, Hỗn Độn tổ vương cái loại cảm giác này rốt cục biến mất.

Tiêu Phàm cau mày đánh giá đen nhánh bản nguyên thế giới, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Bản nguyên thế giới mặc dù không cách nào tính toán thời gian, nhưng Tiêu Phàm lại là thông qua ngoại giới thời gian tính toán, không sai biệt lắm là ngoại giới tam thiên lộ trình.

Huyền Hoàng cùng Hỗn Độn tổ vương bọn họ bản nguyên đại đạo, tất nhiên ở cái phạm vi này bên trong.

"Tiếp tục đi lên phía trước, Khô Lâu tổ vương, ngươi tùy thời chuẩn bị."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Cũng may bọn họ có 4 người, tổng cộng có bốn lần cơ hội.

Bất quá, ngoại giới tam thiên lộ trình, ở bản nguyên thế giới bên trong vẫn như cũ cực kỳ rộng lớn, mỗi một lần cơ hội đối với bọn hắn mà nói đều cực kỳ trọng yếu.

Rốt cục, 3 ngày sau, Khô Lâu tổ vương cũng rốt cục bước ra 1 bước này, tiên chi môn lần nữa hiện lên.

"Nơi đó!"

Khô Lâu tổ vương chỉ một cái phương hướng, kích động rống to.

Tiêu Phàm mấy người dưới chân lóe lên, mang theo bản nguyên đại đạo nhanh chóng phi nhanh.

"Liền ở phụ cận đây!"

Mấy canh giờ về sau, Khô Lâu tổ vương đột nhiên chi chủ thân hình, lăng lệ con ngươi quét mắt tứ phương.

Tiêu Phàm đám người lộ ra vẻ ngờ vực, bọn họ cũng không phải hoài nghi Khô Lâu tổ vương.

Chỉ là bọn hắn bốn phía, đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy, căn bản không có cái gì bản nguyên đại đạo.

"Ngươi xác định?"

Huyền Hoàng cau mày, thần sắc có chút thất vọng.

Hỗn Độn tổ vương cũng giống như thế, bọn họ vốn cho rằng có thể nhanh chóng tìm tới bản nguyên đại đạo, nhưng bây giờ, liền bản nguyên đại đạo hình bóng đều không nhìn thấy.

"Ta xác định, ta bản nguyên đại đạo liền ở chung quanh."

Khô Lâu tổ vương trong đầu hồn hỏa nhảy lên, ngữ khí vội vàng.

"Tìm một chút."

Cuối cùng vẫn Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, trầm giọng nói.

Khô Lâu tổ vương căn bản không cần thiết lừa bọn họ, chính hắn cũng rất muốn tìm tới bản nguyên đại đạo.

Phải biết, nếu như tìm tới bị phong ấn bản nguyên đại đạo, bọn hắn thực lực tất nhiên có thể khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí có khả năng trùng kích Hồng Mông tiên vương.

Cơ hội như vậy, hắn lại làm sao có thể đùa thôi?

Tiêu Phàm thần niệm nở rộ, bao phủ mỗi một tấc không gian, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

"Tiên linh, ngươi có thể cảm ứng được bản nguyên đại đạo?"

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm đành phải xin giúp đỡ tiên linh.

Đối bản nguyên đại đạo nhạy cảm, hắn là thúc ngựa cũng không đuổi kịp tiên linh.

"Có, bất quá rất yếu ớt."

Tiên linh kỳ thật đã sớm đang tìm kiếm, chỉ là, hắn cũng không phải là đặc biệt xác định.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lại là ánh mắt sáng lên, người khác đều có thể nói láo, nhưng tiên linh là tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình.

Nói cách khác, Khô Lâu tổ vương bị phong ấn bản nguyên đại đạo, liền ở phụ cận đây.

Không chỉ có như thế, Huyền Hoàng, Hỗn Độn tổ vương, cùng Quỷ Ma thần bọn họ bản nguyên đại đạo khẳng định cũng bị phong ấn ở cùng một chỗ, đây cũng là lấy tin tức tốt.

"Ngươi đều không cách nào xác định?"

Tiêu Phàm vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bình thường chiến đấu, đều là tiên linh giúp hắn tìm kiếm đối thủ bản nguyên đại đạo, cơ hồ chưa từng có phạm sai lầm qua.

Nhưng hiện tại, tiên linh rõ ràng có cảm ứng, lại không cách nào xác định Khô Lâu tổ vương bọn họ bản nguyên đại đạo vị trí, cái này cũng quá quỷ dị.

"Không được."

Tiên linh ngữ khí có chút ngưng trọng, "~~~ bất quá, bọn họ bản nguyên đại đạo tất nhiên bị phong ấn, vậy khẳng định không thể dễ dàng như vậy tìm tới."

"Phong ấn?"

Tiêu Phàm ánh mắt bỗng sáng lên, trong đầu một đạo linh quang hiện lên.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm ứng đến cái gì.

Thật lâu, trong mắt của hắn bắn ra hai đạo lợi mang, cấp tốc hướng về phía trước bay lượn đi.

"Chính là chỗ này."

Tiêu Phàm ngừng thân hình, gọi tới Huyền Hoàng bọn họ, mấy người vẻ mặt mờ mịt nhìn xem tứ phương, nơi nào có cái gì bản nguyên đại đạo.

~~~ nhưng mà, không đợi đám người mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn.

Đầy trời phù văn nở rộ, trước mắt đen nhánh thế giới trong nháy mắt trở nên thông minh lên.

"Tê ~" một trận hít ngược một hơi khí lạnh thanh âm bỗng vang lên, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, vô tận thải quang nở rộ, hình thành một mảnh không gian đặc thù, giống như một cái thế giới khác.

Ở cái kia thải sắc không gian bên trong, từng đầu bản nguyên đại đạo giống như Thương Long một dạng vượt qua chân trời, tản ra kinh khủng khí tức.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đám người còn tưởng rằng bị hoa mắt.

"Đầu kia bản nguyên đại đạo là ta."

Huyền Hoàng lên tiếng kinh hô, kích động tới cực điểm.

Tìm được! Thật tìm được! Cái kia nhưng là bọn họ nằm mộng cũng muốn tìm được bản nguyên đại đạo a, lại ở trước mắt.

Mỗi người bọn họ đều là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, bản nguyên đại đạo sớm đã đến gần vô hạn 9000 mét, lại bị Tạp sinh sinh chặt đứt, chỉ còn lại có hơn chín trăm mét.

Những năm này, bọn họ bị Tạp trấn áp, không phải vây ở thời không chi hà cuối cùng, chính là bị vây ở Tiên Cấm kiếp địa, sống không có chút nào tôn nghiêm.

Đường đường đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, cũng chỉ có Thiên Vương cảnh thực lực, người không biết, căn bản không biết bọn họ đến cỡ nào biệt khuất.

Nhìn xem từng đầu mênh mông bản nguyên đại đạo, Huyền Hoàng mấy người đỏ bừng hai mắt, sương mù mắt mông lung, nhiệt lệ kém chút tràn mi mà ra.

"Tạ ơn!"

Hỗn Độn tổ vương thanh âm khàn khàn, thật sâu cho Tiêu Phàm bái.

Huyền Hoàng, Quỷ Ma thần, Khô Lâu tổ vương cũng giống như thế, bọn họ nằm mộng cũng nghĩ không đến, bản thân đã từng muốn giết người, vậy mà mang theo bọn họ tìm tới chính mình bị phong ấn bản nguyên đại đạo.

Giờ khắc này, đám người đối Tiêu Phàm cuối cùng một tia khúc mắc, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là khoát khoát tay, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi bản nguyên đại đạo bị Tạp phong ấn, ta vừa rồi thử qua, lại là không cách nào mở ra cái này đặc thù không gian."

Huyền Hoàng mấy người trong nháy mắt dường như bị tưới một chậu nước lạnh, vẻ mặt chán chường.

Mặc cho ai trơ mắt nhìn mình bản nguyên đại đạo đang ở trước mắt, lại không thể làm gì, loại này cảm giác đều không thể nào tiếp thu được.

"Tạp lúc trước khẳng định cũng là sợ các ngươi phản bội, cho nên mới chém rụng các ngươi bản nguyên đại đạo."

Tiêu Phàm thở dài.

Kỳ thật, Tiêu Phàm vẫn là rất bội phục Tạp.

Gia hỏa này, vì triệt để ước thúc Hỗn Độn tiên linh tộc, đã sớm muốn ra biện pháp này, để Hỗn Độn tiên linh tộc không thể không khúm núm.

Vô tận năm tháng trôi qua, vạn tộc cùng Khư tộc đều đang biến mạnh.

Nhưng Hỗn Độn tiên linh tộc, lại càng ngày càng yếu.

Đã từng cường giả bị áp chế, mà bây giờ hơi có chút thiên phú người, nhưng lại không dám tuỳ tiện đột phá.

Liên tiếp, Hỗn Độn tiên linh tộc muốn phản bội cũng khó khăn.

Nhìn thấy mấy người thần tình mất mác, Tiêu Phàm lại hít sâu một cái nói: "Các ngươi yên tâm, Thương Thiên cùng Thanh Thiên đã suất lĩnh Hỗn Độn tiên linh tộc cùng vạn tộc đồng minh, ta sẽ nghĩ biện pháp mở ra phong ấn này."

"Tạ Tiêu phủ chủ."

Huyền Hoàng mấy người không biết nói cái gì, nhưng là xác thực phát ra từ bên trong tâm cảm kích Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đã từng là địch nhân của bọn hắn, chẳng những không có giết bọn hắn, ngược lại đang trợ giúp bọn họ, cái này cùng Tạp hành vi hoàn toàn tương phản.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ đều bản thân khó bảo toàn, còn nghĩ giúp ai đây?"

Cũng vào lúc này, một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên, Tiêu Phàm mấy người da đầu trong nháy mắt nổ tung, sắc mặt kịch biến..