Chương 5318: Cường địch

Chương 5318: Cường địch

Hô

Không đợi Tiêu Phàm mấy người lấy lại tinh thần, phía trước không gian vị trí, quang mang lóe lên, một đạo áo trắng thân ảnh trống rỗng xuất hiện, khóe miệng ôm lấy một vòng quỷ dị độ cong.

Tạp

Huyền Hoàng mấy người không hẹn mà cùng kêu lên, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Trên đời này nếu như nói còn có ai để bọn hắn e ngại, Tạp không hề nghi ngờ là trong đó một cái.

~~~ cái này đã từng lấy sức một mình trấn áp Hỗn Độn tiên linh tộc ngoan nhân, cơ hồ là chư thiên vạn giới không cách nào bước đi một đạo khảm.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Tạp vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Tiêu Phàm mặc dù cũng có chút kinh hãi, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, nhìn chằm chặp trước mắt Tạp, trong đầu tính toán rất nhanh về.

Nhìn từ ngoài, người tới xác thực cùng Tạp không có hai dạng.

Nhưng là, Tiêu Phàm còn có thể đoán được, trước mắt Tạp chẳng qua là một bộ phân thân mà thôi, không, chuẩn xác mà nói là một bộ ý thức thể.

Tiêu Phàm sắc bén con ngươi quét mắt sau lưng không gian, không biết đang suy nghĩ gì.

Tạp ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, rơi vào Tiêu Phàm trên người, cười tủm tỉm nói: "Ngươi muốn giúp bọn hắn lấy được bản nguyên đại đạo, ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi cần đáp ứng một cái điều kiện."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn có thể không tin Tạp sẽ tốt bụng như vậy, nhất định là có sở cầu.

Huyền Hoàng 4 người lại là ánh mắt tỏa sáng, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Phàm, lộ ra khẩn cầu.

Bọn họ hy vọng xa vời bản thân bản nguyên đại đạo quá lâu, chỉ cần có vài tia cơ hội, cũng sẽ không vứt bỏ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Tạp tiếp tục nói: "Miễn là ngươi vỡ nát bản thân bản nguyên đại đạo, ta lập tức đem bọn họ bản nguyên đại đạo còn cho bọn hắn, làm sao?"

Huyền Hoàng mấy người nghe nói như thế, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Tiêu phủ chủ, không nên đáp ứng."

Quỷ Ma thần cái thứ nhất kêu lên, "Cùng lắm thì, chúng ta không muốn bản nguyên đại đạo."

"Không sai, Tiêu phủ chủ ngươi 1 người, so với chúng ta 4 người đều mạnh, chúng ta được đến bản nguyên đại đạo lại như thế nào?"

Huyền Hoàng đầu giống như trống lúc lắc một dạng đung đưa.

Hỗn Độn tổ vương cùng Khô Lâu tổ vương 2 người cũng trực tiếp cự tuyệt Tạp điều kiện.

Bây giờ Hỗn Độn tiên linh tộc cùng vạn tộc đồng minh, tương lai tất nhiên sẽ cùng nhau đối mặt Tạp, bọn họ rất rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, cho dù là bọn họ 4 người liên thủ, cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Nhìn xem Tiêu Phàm kinh khủng bản nguyên đại đạo, bọn họ vẫn như cũ cực kỳ chấn động.

Phải biết, Tiêu Phàm bây giờ vẫn chỉ là La Thiên tiên vương mà thôi, nếu như hắn đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, chỉ có thể mạnh hơn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, theo bọn hắn nghĩ cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Tương lai một trận chiến, Tiêu Phàm đưa đến tác dụng có thể so sánh bọn họ lớn hơn.

Tiêu Phàm cười nhìn 4 người một cái, mặc kệ 4 người là thật tình, hay là giả dối, hắn lại không phải người ngu, lại làm sao có thể đáp ứng Tạp yêu cầu?

"Ngươi cảm thấy ta khờ sao?"

Tiêu Phàm khinh miệt nhìn xem Tạp, khịt mũi coi thường nói.

Tạp hơi hơi nhíu mày, ngay sau đó lại nở nụ cười: "Ta cảm thấy, ngươi đáp ứng điều kiện này càng có lời, dù sao ngươi hôm nay trốn không thoát."

"Liền bằng ngươi, một bộ ý thức thể?"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Hắn hiện tại cũng không phải mặc cho người khác chà đạp kẻ yếu, Tạp một bộ ý thức thể, lại làm sao cường đại, tối đa cũng chỉ là phổ thông Hồng Mông tiên vương, hắn lại không phải không có lực đánh một trận.

Hơn nữa, hắn cũng không cho rằng, bản thân vỡ nát bản nguyên đại đạo, Tạp thì sẽ bỏ qua bản thân.

~~~ hiện tại hắn còn có lực đánh một trận, nếu như vỡ nát bản nguyên đại đạo, đó mới là hắn tử kỳ.

Huyền Hoàng mấy người tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, cho nên mới sẽ không chút do dự cự tuyệt Tạp đề nghị.

Nói xong, Tiêu Phàm trên người bỗng bộc phát ra cường đại khí tức, một chuôi từ bản nguyên chi lực ngưng tụ lợi kiếm lạnh lùng chỉ Tạp.

"Nếu là ngươi bản thể ở đây, có lẽ còn có một tia hi vọng."

Tạp khẽ lắc đầu, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm xem như uy hiếp.

Cũng không phải Tạp khinh thường Tiêu Phàm, mà là trước mắt Tiêu Phàm chỉ là một bộ bản nguyên phân thân mà thôi, có thể phát huy thực lực mười không còn một, rất nhiều thủ đoạn đều không thể thi triển, tại sao có thể là Tạp đối thủ?

Phải biết, Tạp là có thể tự động ra vào bản nguyên thế giới, dù cho một bộ ý thức thể, cũng có thể thi triển ra toàn bộ thực lực.

Tiêu Phàm cũng biết điểm này.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tạp mới có thể chỉ lưu lại một bộ ý thức thể ở đây.

Không phải hắn tự đại, mà là cho dù Hồng Mông tiên vương bản nguyên phân thân ở đây, hắn đều có thể không nhìn.

"Thử trước một chút a."

Tiêu Phàm lại là không nhanh không chậm, phất tay, bốn đạo lưu quang hiện lên.

Ở Tạp ý thức thể chung quanh, bỗng nhiên xuất hiện bốn khối cổ điển đại khí bia cổ, cường đại lực lượng trấn phong tứ phương, Tạp ý thức thể khẽ run lên.

"Bất Hủ thiên địa bi?"

Tạp hai mắt khẽ híp một cái, lắc đầu nói: "Có ý tứ, bất quá, cái này còn thiếu rất nhiều."

Hừ

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, Tạp ý thức thể thực lực làm sao, chỉ có đấu qua mới biết được.

Huống hồ, bọn họ đã không có bất kỳ đường lui nào, một trận chiến này không cách nào tránh khỏi.

Oanh long! Bốn khối bia cổ trán phóng cổ phác vô hoa năng lượng ba động, phong cấm tứ phương, hướng về Tạp nghiền ép đi, bản nguyên thế giới cũng hơi rung rung.

Tiêu Phàm bây giờ dù sao cũng là La Thiên tiên vương, thi triển Bất Hủ thiên địa bi lực lượng, có thể xa không phải Khư có thể so sánh.

Tạp ý thức thể hơi hơi rung động, đột nhiên trong tay đồng dạng xuất hiện một chuôi bản nguyên tiên kiếm, đưa tay chính là một kiếm, mấy đạo lợi mang bắn ra, hung hăng trảm tại Bất Hủ thiên địa bi thanh âm.

4 khối Bất Hủ thiên địa bi bỗng bị chấn động bay ra ngoài, Tiêu Phàm bản nguyên phân thân cũng run rẩy kịch liệt, hiển nhiên nhận lấy phản phệ.

Huyền Hoàng đám người vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Hiển nhiên, Tạp ý thức thể không có nói sai, bọn họ ở tại trước mặt, quá yếu, căn bản không phải cùng một cái cấp độ chiến đấu.

~~~ nhưng mà cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bỗng xách ngược lấy bản nguyên tiên kiếm giết tới, không có chút nào thoái ý.

Bang bang! Từng đợt bén nhọn tiếng kim loại va chạm vang lên, 2 người va chạm kịch liệt cùng một chỗ, đầy trời đều là kiếm ảnh.

~~~ nhưng mà mấy tức về sau, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, trên người khắp nơi đều là vết rách.

Dưới chân bản nguyên đại đạo run rẩy kịch liệt, rất có sụp đổ xu thế.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm tới cực điểm, đối diện Tạp cho dù chỉ là một bộ ý thức thể, nhưng cũng là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương chiến lực.

Dù cho đối mặt chân chính Hồng Mông tiên vương, cũng có thể chiếm thượng phong, lại càng không cần phải nói đối chiến hắn.

"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, mới vừa điều kiện y nguyên giữ lời."

Tạp ý thức thể không có tiếp tục xuất thủ, ngược lại cười híp mắt nói.

Tiêu Phàm trầm mặc như trước không nói, hắn nghĩ không hiểu, Tạp ý thức thể rõ ràng có thực lực này đánh nát bản thân bản nguyên đại đạo, có thể nó là gì muốn để hắn tự động đoạn đây?

Hắn có thể không tin Tạp ý thức thể cố ý vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Tiên linh, nhìn ra cái gì sao?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Mới vừa xuất thủ, Tiêu Phàm mặc dù biết gặp nguy hiểm, nhưng không thể không thăm dò.

Hắn nhất định phải tìm tới Tạp ý thức thể sơ hở, bằng không, bọn họ tám chín phần mười sẽ chôn thây ở đây.

"Hắn có thể đủ làm bị thương ngươi, đại biểu hắn quả thật có rất mạnh thực lực."

Tiên linh ngưng trọng thanh âm vang lên, "Nhưng là, nếu như hắn thật mạnh như vậy, căn bản không cần thiết bức bách ngươi tự động đứt đoạn bản nguyên đại đạo.

Trừ phi, hắn căn bản là không có cách hủy diệt ngươi bản nguyên đại đạo."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ: "Ngươi cũng có ý nghĩ này?".