Chương 5319: Nhược điểm

Chương 5319: Nhược điểm

Nghe được tiên linh lời nói, Tiêu Phàm hoàn toàn yên tâm.

Nếu như Tạp ý thức thể không cách nào vỡ nát bản thân bản nguyên đại đạo, vậy mình căn bản không cần thiết sợ hắn.

Chỉ là, Tiêu Phàm không hiểu là, Tạp vì sao không cách nào làm đến điểm này.

"Cụ thể ta không biết, nhưng khi đó ngươi đi theo Tạp một bộ khác ý thức thể từng tiến vào bản nguyên thế giới, 1 bộ kia ý thức thể năng đủ làm bị thương ngươi bản nguyên đại đạo."

Tiên linh cũng hơi nghi hoặc một chút, hắn luôn cảm giác trước mắt Tạp cỗ này ý thức thể có chút khác biệt.

"Ta thử lại lần nữa."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu.

Hắn cũng cảm nhận được trước mắt Tạp cỗ này một thể có chút đặc biệt, nhưng cụ thể chỗ nào đặc biệt, hắn lại không rõ ràng.

Nhưng là! Nếu như Tạp cỗ này ý thức thể thật rất mạnh, hoàn toàn không cần thiết cùng bản thân nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp liền có thể diệt bản thân.

Tiêu Phàm xuất thủ lần nữa, mỗi một lần đều bị Tạp ý thức thể giết trở về, bản nguyên phân thân đều có chút mờ đi.

Huyền Hoàng mấy người đứng ở đằng xa trầm mặc không nói, bọn họ ngược lại là rất muốn giúp Tiêu Phàm.

Nhưng bọn họ rõ ràng, liền bọn hắn thực lực bây giờ, cho dù Tạp ý thức thể đứng ở cái kia, bọn họ cũng vô pháp làm bị thương đối phương.

Bọn họ mấy lần há miệng muốn nói, muốn để Tiêu Phàm đào mệnh.

~~~ nhưng mà, bọn họ lại là phát hiện, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên khơi gợi lên một vòng nhàn nhạt cười tà.

Không đợi mấy người mở miệng, Tiêu Phàm thanh âm bỗng ở tại bọn hắn bên tai vang lên.

"Lui ra phía sau 100 dặm!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cấp tốc thao túng bản nguyên đại đạo hướng phía sau bay lượn đi.

Tạp ý thức thể thấy thế, bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo phía trên, hắn giơ lên trong tay chi kiếm, hung hăng chém xuống.

Tiêu Phàm thấy thế, chẳng những không có e ngại, ngược lại nở nụ cười.

"Ha ha, Tạp, ngươi nhất định tốn công vô ích."

Tiêu Phàm bản nguyên phân thân đạp không mà lên, kiếm trong tay điên cuồng chớp động, kiếm ảnh đầy trời nghịch thiên mà lên, gắt gao phong bế Tạp công kích.

Oanh! Tiêu Phàm vẫn là bị chấn động bay ra ngoài, bản nguyên phân thân càng là xuất hiện vô số vết rách.

Nhưng là, hắn bản nguyên đại đạo lại thừa cơ thối lui ra khỏi trăm dặm.

Tiêu Phàm bản nguyên phân thân vững vàng rơi vào bản nguyên đại đạo phía trên, cười to không thôi: "Tạp, ngươi ngược lại là tới giết ta a, tiểu gia đứng ở nơi này nhường ngươi giết, cam đoan bất động."

Huyền Hoàng mấy người nghe nói như thế, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

Đây chính là Tạp a, dù cho chỉ một bộ ý thức thể, cũng có thể tuỳ tiện nghiền sát bọn họ.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm vậy mà tại cố ý khiêu khích cùng kích thích hắn.

Gia hỏa này chẳng lẽ thật là chán sống?

Càng làm cho bọn họ kinh hãi là, Tạp ý thức thể lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích, sắc mặt cực kỳ khó xử.

"Tiêu phủ chủ, đây là có chuyện gì?"

Huyền Hoàng nhịn không được hỏi, bên cạnh 3 người cũng lộ ra nghi hoặc.

Đây hoàn toàn không giống Tạp tác phong a, vậy mà mặc cho Tiêu Phàm khiêu khích mà thờ ơ.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp đối diện Tạp ý thức thể, nhếch miệng cười một tiếng, không trả lời mà hỏi lại nói: "Các ngươi là lúc nào bị Tạp chặt đứt bản nguyên đại đạo?"

"Tiên cổ thời đại."

Huyền Hoàng vẻ mặt mộng bức, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

"Nói cách khác, các ngươi bản nguyên đại đạo, nhưng thật ra là ở tiên cổ thời đại bị phong ấn."

Tiêu Phàm mặt nở nụ cười, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Huyền Hoàng mấy người nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, hiển nhiên là nghĩ đến cái gì.

"Các ngươi hiện tại hẳn phải biết, vì sao trước đó rõ ràng cảm ứng được bản nguyên đại đạo, lại không cách nào tìm được a?"

Tiêu Phàm nụ cười trên mặt bỗng biến mất, bị lạnh lùng thay thế: "Bởi vì, các ngươi bản nguyên đại đạo, cũng bị phong ấn ở thời không cuối cùng.

Trước mắt mảnh này đặc thù không gian, trên thực tế là tồn tại ở thời không cuối tiên cổ thời đại.

Tạp ý thức thể dĩ nhiên cường đại, nhưng hắn ly khai cái này phiến không gian càng xa, bởi vì bị phong ấn trói buộc, hắn phát huy thực lực lại càng yếu, căn bản liền giết không được chúng ta."

Huyền Hoàng mấy người trong nháy mắt hiểu được, hóa ra trước mắt Tạp ý thức thể, căn bản không tồn tại ở bây giờ thời không, mà là đến từ tiên cổ?

"Tạp, ta phân tích đúng hay không?"

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn xem Tạp ý thức thể, cười khẩy nói.

Tạp ý thức thể diện cho phép lạnh lùng, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

"Vậy thì như thế nào?

Bọn họ cũng giống vậy không chiếm được bị chém đứt bản nguyên đại đạo."

Tạp thản nhiên nói, cũng không có thẹn quá hoá giận.

Không sai, hắn cỗ này ý thức thể, căn bản không tồn tại ở mảnh này thời không.

Tuy nói bản nguyên thế giới bên trong không cách nào cảm ứng được thời không chi lực, nhưng là thời không chi lực lại là chân thực tồn tại.

Bằng không mà nói, Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân bọn họ căn bản không cần thiết phong ấn thời không chi hà, dù sao Tạp cũng có thể tự động xuất nhập bản nguyên thế giới, đem hắn phong ấn tại tiên cổ thời đại thì có ích lợi gì?

Nhưng trên thực tế, bọn họ bày ra phong ấn lại rất có hiệu quả.

Tạp mặc dù có thể cùng viễn cổ về sau người liên hệ, nhưng vẫn như cũ bị phong ấn ở trong phạm vi nhất định.

Hắn phân thân điều động lực lượng, liền là tới từ bị phong ấn bản tôn.

Bất quá bằng điểm này cũng có thể nhìn ra, Tạp thực lực cực kì khủng bố, dù cho bị phong ấn, hắn phân thân điều động lực lượng đều cực kỳ biến thái.

Nếu như hắn bản tôn xuất thế, chư thiên vạn giới, lại có gì người có thể ngăn cản?

"Vậy cũng chưa chắc."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi không cách nào làm bị thương chúng ta, vậy chúng ta cũng liền không có gì phải sợ.

Đúng rồi, ngươi phân thân đều có thể liên tục không ngừng điều động bản tôn tiên lực, để bản thân thời khắc duy trì trạng thái đỉnh phong.

Không biết, ngươi cỗ này ý thức thể, phải chăng có thể làm đến điểm này?"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên đưa tay chém ra một kiếm, như thủy triều mãnh liệt đồng dạng sắc bén kiếm mang, từ bốn phương tám hướng giảo sát lấy Tạp ý thức thể.

Hắn biết rõ, mình cũng đồng dạng không cách nào tuỳ tiện làm bị thương Tạp ý thức thể.

Bất quá hắn căn bản cũng không phải là vì giết chết Tạp, mà là tiêu hao hắn lực lượng.

Tạp ý thức thể, hiển nhiên hẳn là không thể hướng bản thể mượn lực, điểm này, đã từng đối mặt Tạp một bộ khác ý thức thể liền được chứng minh.

Bằng không mà nói, lúc trước bọn họ cùng Tạp đánh cược, căn bản không có khả năng còn sống rời đi.

"Cùng nhau động thủ."

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Đối Tạp động thủ?

Huyền Hoàng mấy người có chút tâm thần bất định, đây là ngại bản thân sống quá lâu?

Bất quá, bọn họ khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

Khong diệt xong Tạp cỗ này ý thức thể, bọn họ hiển nhiên là không thể nào đoạt lại bản thân bản nguyên đại đạo.

Nhưng vạn nhất nếu là thành công đây?

Về phần Tạp trả thù?

Bây giờ Hỗn Độn tiên linh tộc đã phản bội hắn, bất kể như thế nào, Tạp đều là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Nghĩ vậy, mấy người bắt đầu điên cuồng công kích, mặc dù bọn họ công kích đối với Tạp ý thức thể mà nói, giống như bị muỗi đốt cắn đồng dạng, hoàn toàn không có ý nghĩa.

So với bọn họ, Tiêu Phàm công kích liền lộ ra cực kỳ ác liệt.

Tạp ý thức thể có thể không quan tâm Huyền Hoàng bọn họ, nhưng không thể không quan tâm Tiêu Phàm.

Phải biết, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo thế nhưng là rộng chừng hơn 9000 mét, người này thực lực tăng phúc, dù cho không cách nào phát huy ra chân chính thực lực, đó cũng là có được Hỗn Nguyên tiên vương chiến lực.

Nhìn thấy Tiêu Phàm phát cuồng đồng dạng công kích, Tạp ý thức thể cau mày.

Tiếp tục như vậy, một khi hắn tiên lực bị tiêu hao hầu như không còn, coi như ngăn không được Tiêu Phàm.

Nếu như Tiêu Phàm có thể phá khai phong ấn, những cái này bản nguyên đại đạo, tất nhiên đều sẽ bị Tiêu Phàm mang đi.

"Tiểu tử này, phải chết."

Tạp ý thức thể âm thầm cắn răng, hung tợn nhìn xem Tiêu Phàm..