Chương 5320: Tiên pháp chi uy

Chương 5320: Tiên pháp chi uy

Tạp ý thức thể diện sắc âm trầm đáng sợ, nhường hắn tức giận là, Tiêu Phàm căn bản không tới gần hắn.

Tuy nói Tiêu Phàm đối với hắn tiêu hao cũng không lớn, nhưng là lâu dần, thật có khả năng đối với hắn tạo thành bất lợi.

Tiêu Phàm lại là thần sắc như thường, mỗi một lần xuất thủ đều là toàn lực ứng phó.

Có tiên linh ở, hắn lại không lo lắng tiên lực tiêu hao, tự nhiên là không sợ hãi.

"Tiên linh, gia hỏa này hẳn là ở thời không chi hà một chỗ khác, có thể hay không đụng tới Tạp bản thể?"

Tiêu Phàm một bên công kích, 1 bên hướng tiên linh thỉnh giáo.

"Sẽ không."

Tiên linh giọng nói vô cùng vì khẳng định, "Nếu như bản thể ở đây, hắn tiên lực sẽ liên tục không ngừng, căn bản không cần cùng ngươi vòng vo.

Hơn nữa, cho dù bản thể xuất hiện, cũng không cách nào phá vỡ phong ấn này, thực lực lại nhận rất lớn hạn chế."

Nghe được tiên linh lời này, Tiêu Phàm nơi nào còn có chỗ cố kỵ, xuất thủ càng ngày càng tàn bạo.

"Không đúng, tiên linh, coi như ta giết Tạp ý thức thể, cũng không thể phá mở phong ấn này a, dù sao, đây chính là lục đạo luân hồi phong ấn tạo thành."

Tiêu Phàm đột nhiên sắc mặt hơi trầm xuống.

Nếu như công kích của mình không có ý nghĩa, cái kia lưu lại nơi này căn bản chính là lãng phí thời gian.

Hắn có thể không có hứng thú gì, đối Tạp một bộ ý thức thể xuất thủ.

"Người khác không cách nào mở ra, nhưng ngươi có thể."

Tiên linh thản nhiên nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, chấn động mạnh một cái.

Là vậy, tự mình tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh, nắm vững Lục Đạo luân hồi chi lực, có lẽ tạm thời còn không phá nổi thời không chi hà bên trên lục đạo luân hồi phong ấn.

Nhưng là, trước mắt đạo phong ấn này, xé mở một đầu lỗ hổng, lấy ra bên trong bản nguyên đại đạo hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không cố kỵ nữa, xuất thủ càng ngày càng quyết đoán cùng hung mãnh, cuồn cuộn tiên đạo lực lượng bắn ra, từ bốn phương tám hướng công kích Tạp ý thức thể.

Tạp ý thức thể sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, hắn khẽ cắn môi, bỗng thân hình lóe lên, tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở phong ấn bên trong.

Tiêu Phàm thấy thế, cười lạnh nói: "Tạp, ngươi cũng có thời điểm chạy trốn, mặc dù ngươi chỉ là một bộ ý thức thể, nhưng thật là mất mặt."

Hắn xác thực không nghĩ tới, cao ngạo như Tạp, vậy mà cũng biết chạy trốn.

~~~ nguyên bản Tiêu Phàm đã làm xong giết chết hắn chuẩn bị, bây giờ lại là bạch mang.

Tạp ý thức thể sắc mặt âm trầm có thể gạt ra nước đến, lạnh lùng con ngươi hận không thể đem Tiêu Phàm tan xương nát thịt.

Nhưng Tiêu Phàm lại là chẳng thèm ngó tới, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đó không nhúc nhích.

Huyền Hoàng người chết ngươi nhìn lấy ta, ta nhìn vào ngươi, đành phải đứng ở Tiêu Phàm cách đó không xa, ai cũng không có mở miệng.

"Tạp, ngươi cỗ này ý thức thể không chạy thoát được đâu."

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Ngay sau đó ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn đột nhiên ở bản nguyên đại đạo ngồi xếp bằng xuống, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm đối diện phong ấn thời không.

"Tiêu phủ chủ, nếu không, tính?"

Huyền Hoàng đi tới, cực kỳ không cam, nhưng hắn cũng biết, muốn giết chết Tạp ý thức thể biết bao khó khăn, lại càng không cần phải nói phá khai phong ấn không gian.

Bọn họ muốn đoạt lại bản thân bản nguyên đại đạo, cơ hồ là người si nói mộng.

"Không nên gấp, chậm rãi chờ."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Huyền Hoàng mấy người thấy thế, trong lòng vô cùng cảm động.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà vì bọn họ, cùng Tạp ý thức thể cưỡng lên.

Phải biết, bọn họ ở Khư tộc trong mắt, đều là không bằng heo chó, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì địa vị tồn tại.

Cái này vẫn là bọn họ làm sao nhiều năm qua, lần thứ nhất cảm giác bị người khác xem như người đến đối đãi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu.

Mấy người giống như pho tượng đồng dạng, ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên đẫy đà không gian, có thể Tiêu Phàm lại ở nhắm mắt dưỡng thần.

Tạp ý thức thể sớm đã lên cơn giận dữ, nhiều lần muốn xông ra phong ấn, đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối.

Nhưng Tiêu Phàm cách hắn vị trí khoảng cách, lại là hoàn toàn vượt qua phạm vi công kích.

Dù cho Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, mặc hắn xâm lược, hắn cũng không thể tránh được.

"Không sai biệt lắm."

Đột nhiên, Tiêu Phàm đứng lên tiếng đến, trên mặt hiện lên một nụ cười.

Nói xong, bọn họ trước mắt vị trí bản nguyên thế giới không gian, đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, ngay sau đó, một cỗ mạnh mẽ khí tức mãnh liệt mà đến.

Huyền Hoàng 4 người dọa đến sắc mặt đại biến, nhao nhao lui ra phía sau.

Như thế khí tức, xong quả thực so Tạp ý thức thể còn cường đại hơn! Nhưng mà, khi bọn hắn thấy rõ ràng người tới khuôn mặt thời khắc, lại là trợn to hai mắt, tựa như gặp quỷ sống một dạng.

"Tiêu phủ chủ?"

Mấy người nửa tin nửa ngờ, không dám tin vuốt vuốt hai mắt, ánh mắt thỉnh thoảng ở 2 cái Tiêu Phàm trên người bồi hồi, muốn biết đến cùng cái nào mới là thật! Không sai, người tới chính là Tiêu Phàm, hơn nữa còn là bản tôn! Làm Tiêu Phàm bản tôn cùng bản nguyên phân thân dung hợp một sát na kia, Huyền Hoàng 4 người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm.

Bọn họ nơi nào nghĩ tới, Tiêu Phàm lại có ghé qua bản nguyên thế giới thủ đoạn.

Kể từ đó, Tiêu Phàm thực lực thế nhưng là bạo tăng, lại đối mặt Tạp ý thức thể, cũng không cần phải đứng ở đằng xa công kích.

Bọn họ không biết, Tiêu Phàm bản thân mặc dù không cách nào ghé qua bản nguyên thế giới, nhưng là tiên linh có thể mở ra tiên chi môn, đem bản thể đưa vào bản nguyên thế giới.

Lúc trước hắn nhưng là nhờ vào đó chôn giết mấy chục cái Thiên Nhân tộc Tổ Vương cường giả.

Ở mọi người ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm chân đạp 9000 mét rộng, vô hạn tới gần 6000 mét lớn lên bản nguyên đại đạo, từng bước một hướng về phong ấn không gian đi đến, cuối cùng ở bên ngoài mấy dặm ngừng lại.

"Tạp, là ngươi bản thân cút ra đây nhận lấy cái chết, vẫn là muốn tiểu gia đi vào cắt lấy đầu của ngươi?"

Tiêu Phàm ánh mắt sắc bén như đao.

Bản tôn đến, hắn tự nhiên không sợ hãi.

Đừng nói chỉ là Tạp một bộ ý thức thể, chính là hắn phân thân, hắn cũng dám chính diện giao phong một lần.

Tạp ý thức thể rõ ràng chấn động một cái, hắn làm sao nhìn không ra, trước mắt Tiêu Phàm, dĩ nhiên là bản thể giáng lâm.

Nơi này chính là bản nguyên thế giới a, hắn làm sao có thể có được loại này thủ đoạn?

Bất quá, nhìn thấy Tiêu Phàm tới gần, Tạp ý thức thể ngược lại là không có sợ hãi chút nào, lách mình lần nữa đi ra phong ấn không gian.

"Nho nhỏ La Thiên cảnh, ngươi nếu không trốn, ta 1 cái ngón tay liền có thể bóp chết ngươi."

Tạp ý thức thể hừ lạnh nói.

Mặc dù nói như vậy, có thể nhìn đến Tiêu Phàm dưới chân bản nguyên đại đạo, hắn nội tâm nhưng có chút lẩm bẩm.

Dù chỉ là ý thức thể, hắn vô cùng rõ ràng, hơn 9000 mét rộng bản nguyên đại đạo khủng bố cỡ nào.

"Đến, cầu ngươi bóp chết ta."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, vừa dứt lời, hắn bỗng tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Tạp ý thức thể diện phía trước, một bàn tay cực kỳ lớn dò ra, hung hăng chụp về phía Tạp ý thức thể.

Tạp ý thức thể sắc mặt đại biến, tiểu tử này vậy mà dám can đảm như vậy làm nhục bản thân?

Bên tay hắn liền giơ lên trong tay chi kiếm, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Bang! Một tiếng nổ vang, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm bàn tay đã biến thành hắc kim sắc, trực tiếp nắm Tạp ý thức thể trong tay tiên lực chi kiếm.

Nhẹ nhàng một nắm, tiên lực chi kiếm nổ tung.

Tạp ý thức thể thấy thế, không chút do dự hướng về phong ấn thời không bỏ chạy.

~~~ nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là bản năng chụp vào Tạp ý thức thể, bàn tay hiện lên một đạo lục thải quang mang.

Mắt thấy Tạp ý thức thể sắp trốn vào phong ấn thời không, cũng rốt cuộc không thể động đậy.

Trên người tiên lực, càng là điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, mà Tạp ý thức thể lại là nhanh chóng trở nên khô quắt lên.

Tiêu Phàm cũng bị biến hóa bất thình lình giật nảy mình, nội tâm không khỏi kinh hãi: "~~~ đây là, tiên pháp, luân hồi khống chế?".