Chương 5321: Đột biến

Chương 5321: Đột biến

Tiên pháp, luân hồi chưởng khống!

Tiêu Phàm mặc dù tu luyện thành công, nhưng căn bản không biết cụ thể có tác dụng gì, hắn chỉ là dùng để ngưng tụ hỗn loạn chi lực, luyện chế thành bản nguyên tiên tinh mà thôi.

Thẳng đến xuất thủ trước đó, hắn đều không biết rõ, luân hồi chưởng khống đến cùng có tác dụng gì.

Nhưng hiện tại, Tiêu Phàm minh bạch.

Luân hồi chưởng khống, nắm trong tay không chỉ là Lục Đạo luân hồi chi lực, còn có vô tận tiên lực.

Cho dù là địch bên trong cơ thể tiên lực, hắn đều có thể điều khiển.

Thậm chí, nhất là Tạp ý thức thể dạng này năng lượng thể, hoàn toàn bị tiên pháp: Luân hồi chưởng khống khắc chế.

"Lục Đạo luân hồi kinh! Ngươi vậy mà tu luyện Lục Đạo luân hồi kinh!"

Tạp ý thức thể hết sức hoảng sợ gào thét lớn, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không thể không nói, Tạp ý thức thể mặc dù thực lực không được tốt lắm, nhưng là nhãn lực này vẫn là rất mạnh.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tạp ở bộ này ý thức trong cơ thể lưu lại một chút ký ức có quan hệ.

"Ngươi biết quá nhiều."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Xa xa Huyền Hoàng 4 người nghe nói như thế, toàn thân run rẩy dữ dội.

Mấy người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, tốt như đang ngẫm nghĩ, gia hỏa này sẽ không cũng muốn đem chúng ta cho giết người diệt khẩu a?

Tiêu Phàm dắt lấy Tạp ý thức thể, để cho hoàn toàn không chỗ có thể trốn, sinh tử đều đang hắn một ý niệm.

"Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm."

Mắt thấy bản thân sắp bị Tiêu Phàm thôn phệ, Tạp ý thức thể ngửa mặt lên trời hét giận dữ, cơ hồ dùng hết toàn lực gào thét đi ra.

"Đáng tiếc, ngươi không thấy được."

Tiêu Phàm không có thẹn quá hoá giận, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Một bộ ý thức thể mà thôi, giết cũng không có quá nhiều cảm giác thành tựu.

Nói xong, Tiêu Phàm dùng sức một nắm, Tạp ý thức thể bạo tán mà ra, sau đó toàn bộ bị hắn thôn phệ, một sợi đều không lãng phí.

Huyền Hoàng 4 người hoàn toàn thấy choáng mắt.

Đây mới là Tiêu Phàm chân chính thực lực sao?

Thậm chí ngay cả Tạp ý thức thể đều không phải hắn đối thủ, đây cũng quá mạnh!"Không hổ là Tạp ý thức thể, như thế thuần túy tiên lực, không kém gì Hồng Mông tiên vương cấp bậc bản nguyên tiên tinh."

Tiêu Phàm liếm môi một cái, tiện tay bóp nát Tạp còn sót lại ý chí.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về phong ấn tới gần, ở phong ấn thời không trước ngừng chân, quan sát tỉ mỉ lấy phong ấn.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới duỗi ra một bàn tay, Lục Đạo luân hồi chi lực lặng lẽ nở rộ.

Làm bàn tay của hắn chạm đến phong ấn màn sáng thời khắc, phong ấn màn sáng vậy mà như là sóng nước dập dờn mà ra, trung gian xuất hiện một đạo khe hở.

Trong lúc nhất thời, phong ấn thời không bên trong cảnh sắc liền trong nháy mắt trở nên vô cùng rõ ràng.

Huyền Hoàng 4 người thấy thế, con ngươi kịch liệt co vào, trên mặt đều là vẻ kích động, bản thân mấy người bản nguyên đại đạo, rốt cục có thể có được sao?

"Huyền Hoàng, mấy người các ngươi đi vào, tốc độ."

Tiêu Phàm thở sâu, khi hắn đem lỗ hổng mở ra ba thước rộng lúc, trên trán đã rướm mồ hôi, hiển nhiên cố hết sức.

Hô hô! 4 bóng người lóe lên, trong nháy mắt xông vào phong ấn trong thời không, bọn hắn giờ phút này, chỗ nào còn sẽ cố kỵ nhiều như vậy, trước dung hợp tự thân bản nguyên đại đạo lại nói.

4 người sớm tìm được bản thân bản nguyên đại đạo, khi bọn hắn xuất hiện ở tự thân bản nguyên đại đạo phía trên lúc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thao túng bản nguyên đại đạo nhanh chóng thu nhỏ.

Ngay sau đó cũng không quay đầu lại xông ra phong ấn thời không, lần nữa xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm vươn ra bàn tay, hắn ngược lại là muốn đem phong ấn thời không bên trong mặt khác bản nguyên đại đạo mang ra, nhưng căn bản làm không được.

Hắn nhưng không có điều khiển bị người bản nguyên đại đạo thủ đoạn! Cách đó không xa, Huyền Hoàng 4 người lần nữa phóng xuất ra tự thân bản nguyên đại đạo, cùng còn sót lại 1000 mét bản nguyên đại đạo nhanh chóng dung hợp.

Quá trình này rất nhanh, vẻn vẹn chỉ tốn mấy hơi thở thời gian.

Oanh long! Bỗng nhiên, bốn đạo nổ vang rung trời truyền ra, mạnh mẽ khí tức từ bốn người trên thân khuấy động mà ra.

Chỉ thấy 4 người hai đoạn bản nguyên đại đạo triệt để hòa làm một thể, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tì vết.

Tiêu Phàm trên mặt cũng hiện ra nụ cười, quả nhiên không nhường hắn thất vọng, Huyền Hoàng 4 người dưới chân bản nguyên đại đạo đều đến gần vô hạn 9000 mét, đây chính là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương.

Có lẽ 1 ngày kia, 4 người có thể đột phá Hồng Mông tiên vương cũng khó nói.

"Tốt, đi thôi."

Tiêu Phàm nhìn thoáng qua phong ấn thời không, để tiên linh âm thầm nhớ kỹ nơi này.

Lần sau có cơ hội, có lẽ có thể trợ giúp mặt khác Hỗn Độn tiên linh tộc cường giả đoạt lại bản nguyên đại đạo.

Huyền Hoàng 4 người lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm sau lưng, chuẩn bị đi theo Tiêu Phàm rời đi.

Hồng hộc! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm phía sau lưng phát lạnh, bỗng nhiên cảm giác mình bị mấy đầu độc xà tập trung vào, bốn đạo kinh khủng khí tức đồng thời mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị bốn đạo công kích đập trúng, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Tốt ở lúc mấu chốt hắn thúc giục Tu La cửu biến, mới khó khăn lắm ngăn trở công kích kia, bằng không mà nói, dưới chân hắn bản nguyên đại đạo đều sẽ gặp nạn.

"Các ngươi!"

Tiêu Phàm dày đặc khí lạnh hướng về Huyền Hoàng 4 người, lau đi khóe miệng máu tươi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Huyền Hoàng 4 người lấy được bị Tạp chém rụng bản nguyên đại đạo, vậy mà đột nhiên sẽ hướng hắn làm khó dễ.

Chẳng lẽ 4 người phía trước thoải mái tiếp thu đều là giả?

Không đúng! Tiêu Phàm có thể khẳng định, Huyền Hoàng bọn họ trong mắt loại kia kính sợ là phát ra từ sâu trong linh hồn, 4 người tuyệt đối không phải lừa gạt mình.

Vậy cái này lại là chuyện gì xảy ra?

Tạp

Tiêu Phàm đột nhiên từ giữa hàm răng gạt ra một chữ, hung tợn nhìn chằm chằm đối mặt đất 4 bóng người.

Quả nhiên, nhìn kỹ, Tiêu Phàm phát hiện mấy người ánh mắt trở nên hết sức dữ tợn, hoàn toàn không giống phía trước bọn họ.

Tiêu Phàm còn thế nào không minh bạch, Huyền Hoàng 4 người đều bị Tạp lừa.

Mặc dù đoạt lại bản nguyên đại đạo, nhưng bọn họ rõ ràng là bị Tạp khống chế, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ bị chém rụng bản nguyên đại đạo, bị người động tay chân! Đáng tiếc bây giờ hối hận đã không kịp, 4 người thần sắc một trận giãy dụa, không bao lâu trở nên lạnh lùng.

"Ta đồ vật, ngươi cảm thấy là dễ nắm như thế sao?"

Huyền Hoàng lạnh mở miệng cười, khinh thường hướng về Tiêu Phàm, một bộ ăn chắc hắn bộ dáng.

"Ngươi quá phí lời!"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, vậy mà chủ động xuất kích, thẳng hướng Huyền Hoàng.

Huyền Hoàng sững sờ, lúc đưa tay, 4 người đồng thời động thủ, 4 người bọn họ hiện tại đều là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên tiên vương, chẳng lẽ còn không làm gì được 1 cái La Thiên tiên vương.

Thẳng đến bọn họ sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, bọn họ giờ mới hiểu được, mình là cỡ nào khinh thường Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đối mặt 4 người công kích, vậy mà thành thạo, nơi nào có nửa điểm hai mặt thụ địch dáng vẻ?

"Quá yếu."

Tiêu Phàm 1 chiêu liền đem Huyền Hoàng 4 người tung bay, chấn động 4 người không ngừng ho ra máu.

Hắn hiện tại thế nhưng là bản tôn, đừng nói 4 cái Hỗn Nguyên tiên vương, chính là 4 cái Hồng Mông tiên vương, hắn cũng dám can đảm một trận chiến.

Hắn cặp kia sắc bén con ngươi, lạnh lùng khiếp người, thỉnh thoảng từ Huyền Hoàng 4 người trên người đảo qua.

Hắn không biết Huyền Hoàng 4 người là như thế nào lấy đạo, vậy mà không cẩn thận liền bị Tạp khống chế, cũng may 4 người thực lực trong mắt hắn đều không thế nào.

Một mình hắn ứng phó 4 người, hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Hơn nữa, chỉ cần đem 4 người đánh cho đến tàn phế, mặc cho Tạp làm sao khống chế 4 người, cũng không làm gì được hắn mảy may.

"Mấy vị, xin lỗi."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lập tức giống như lang nhập bầy dê, cấp tốc phóng tới Huyền Hoàng 4 người..