Chương 5322: Rời đi

Chương 5322: Rời đi

Tiêu Phàm hóa thành một đạo thiểm điện, đi thẳng bản nguyên đại đạo, trong tay Tu La kiếm rung động, giống như như mưa rơi kiếm mang che kín mỗi một tấc không gian.

Huyền Hoàng 4 người căn bản muốn tránh cũng không được, nhục thân nhao nhao bị kiếm mang đánh thành cái sàng, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Bất quá, dưới chân bọn hắn bản nguyên đại đạo lại là không có bị thương tổn.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo từng đạo thần văn nở rộ, hóa thành từng đầu tiên đạo thần liên tràn vào mấy người thể nội.

Vẻn vẹn hơi thở thời gian, Huyền Hoàng 4 người liền không thể động đậy.

Nói đến cùng, 4 người cuối cùng chỉ là một bộ bản nguyên phân thân mà thôi, cho dù bị Tạp khống chế thì đã có sao?

Hô hô! Lúc này, đột nhiên bốn đạo lưu quang từ Huyền Hoàng bọn họ mi tâm chảy ra mà ra, tại hư không ngưng tụ thành bốn đạo tàn ảnh.

Nhìn qua 4 đạo này tàn ảnh, còn sót lại một hơi, hơn nữa còn bị Tiêu Phàm phong ấn Huyền Hoàng 4 người, biểu tình kinh khủng.

Tạp

Huyền Hoàng mấy người thấp giọng run rẩy, hết sức kinh hãi.

Bọn họ nghĩ không hiểu, làm sao chỗ nào đều có Tạp hình bóng! Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là ngoạn vị nhìn xem cái kia bốn đạo tàn ảnh, những cái này tàn ảnh, thực lực cũng liền cùng trước đó cỗ kia ý thức thể không sai biệt lắm mà thôi.

Nhiều mấy cỗ lại như thế nào?

Chỉ là hắn nội tâm cũng có chút không bình tĩnh, dư quang không khỏi nhìn thoáng qua phong ấn không gian một cái.

Nơi đó bên cạnh còn có không ít bản nguyên đại đạo bị phong ấn lấy, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định mỗi một đầu bản nguyên đại đạo đều bị Tạp động tay chân.

Nghĩ đến, Tạp cho dù chém rụng Hỗn Độn tiên linh tộc bản nguyên đại đạo, vẫn như cũ không yên lòng, hơn nữa khi đó, hắn đã sớm làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Dù cho Hỗn Độn tiên linh tộc đem bản nguyên đại đạo đoạt lại đi, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại trở thành hắn khuyển mã.

"Tạp, xem ra ngươi cũng không thế nào thông minh."

Tiêu Phàm mỉm cười, con ngươi bình tĩnh như nước.

"Ngươi tự tìm cái chết."

Trong đó một đạo tàn ảnh quát chói tai một tiếng, liền hướng lấy Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ hơi một tí, làm Tạp tàn ảnh sắp tới gần thời khắc, hắn sau lưng giang hai cánh ra, kiếm ảnh đầy trời mãnh liệt, trong nháy mắt xuyên qua đạo kia tàn ảnh.

Tàn ảnh nổ tung, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ứng phó Tạp ý thức thể, tốt nhất thủ đoạn chính là ứng phó hắn tiên lực.

Nói cách khác, phổ thông Tổ Vương cảnh căn bản không làm gì được Tạp ý thức thể, nhưng là Tiên Vương cảnh lại khác biệt.

Tiên Vương cảnh lực lượng chi nguyên chính là bản nguyên tiên lực, huống hồ Tiêu Phàm còn có được Hồng Mông tiên vương chiến lực.

"Nói ngươi ngu xuẩn, ngươi còn không thừa nhận, nếu là ta, cho dù khống chế Hỗn Độn tiên linh tộc bản nguyên đại đạo, cũng tuyệt đối sẽ không ở hiện tại bạo lộ ra.

Tương lai cuối cùng cũng có một trận chiến, thời điểm then chốt bộc phát, đối vạn tộc mà nói, tuyệt đối là 1 cái đả kích cực lớn."

Tiêu Phàm bình tĩnh cười nói.

Làm 4 người đột nhiên động thủ với hắn thời khắc, Tiêu Phàm nội tâm kỳ thật thở dài một hơi, hắn thật đúng là lo lắng ở lúc mấu chốt, Hỗn Độn tiên linh tộc đột nhiên bộc phát, từ phía sau lưng đâm đao.

"Ứng phó các ngươi giun dế, không cần chơi thủ đoạn gì?"

Lại một đạo tàn ảnh mở miệng, trong giọng nói đều là khinh thường.

"Cũng đúng."

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, gật đầu một cái, Tạp lại là có nói lời này tư cách.

Hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, quyết đoán xuất thủ, nhanh chóng mạt sát còn dư lại ba đạo tàn ảnh.

Huyền Hoàng bọn họ nhìn thấy Tạp bốn đạo tàn ảnh phi hôi yên diệt, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Hoàn hảo có Tiêu Phàm ở chỗ này, bằng không mà nói, bọn họ thật phiền toái, quả thực sống còn khó chịu hơn chết.

"Các ngươi kiểm tra một chút bản thân, còn có hay không chỗ không đúng."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đối với Tạp loại này không cùng tầng xuất thủ đoạn, hắn nội tâm cũng có chút bồn chồn.

Gia hỏa này quả thực thật là đáng sợ, khắp nơi đều là ý thức của hắn thể.

Một người, chính là 1 cái tộc đàn! Thiếu Khuynh, Huyền Hoàng 4 người nhao nhao lắc đầu.

"Mau rời khỏi nơi đây."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền khoát tay áo.

Cái kia không gian mặc dù bị phong ấn, nhưng người nào biết rõ Tạp có phải hay không còn có thủ đoạn khác, vạn nhất cưỡng ép đưa 1 cái Hồng Mông tiên vương tới, Tiêu Phàm thật đúng là không nhất định bảo vệ được bọn họ.

Nhìn thấy 4 người thao túng bản nguyên đại đạo rời đi, Tiêu Phàm nhìn qua cái kia phong ấn thời không, thật lâu không nói.

"Đi thôi, ta ở trong này lưu lại một đạo ấn ký, về sau có thể tìm được."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, tiên linh liền chủ động nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn vừa rồi chính là đang vì việc này phát sầu.

Phong ấn thời không bên trong bản nguyên đại đạo, hắn mặc dù tạm thời làm không ra, nhưng tương lai chưa hẳn không dùng đến 1 ngày.

Nếu như cứ như vậy rời đi, về sau nghĩ tìm tới nơi này, căn bản không có khả năng.

Tất nhiên tiên linh có thể nhớ kỹ nơi này, hắn tự nhiên không có gì có thể lo lắng.

Thở sâu, Tiêu Phàm dưới chân bản nguyên đại đạo giống như một đầu Thương Long, cấp tốc hướng về bản nguyên thế giới chỗ sâu bay lượn đi.

Làm rời đi phong ấn thời không khoảng cách nhất định, tiên linh lần nữa triệu hồi ra tiên chi môn, đem Tiêu Phàm bản thể đưa ra bản nguyên thế giới.

Để Tiêu Phàm vui mừng là, bản thân lần này rời đi bản nguyên thế giới, cũng chưa từng xuất hiện cái gì thời không cuối cùng, mà là liền ở hỗn độn khư địa.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm ý thức được Luân Hồi lão nhân bọn hắn thủ đoạn cường đại, sáng tạo mảnh này không gian cực kỳ đặc thù, thậm chí ngay cả bản nguyên thế giới đều không thể vượt qua.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tiêu Phàm ở hỗn độn khư địa đợi nửa năm thời gian.

Phàm là chỗ nào hỗn loạn chi lực càng nồng đậm, Tiêu Phàm sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Không vì cái gì khác, hắn chỉ vì ngưng tụ càng nhiều bản nguyên tiên tinh.

Mặc dù hắn vẫn không có phóng ra Hỗn Nguyên tiên vương 1 bước này, nhưng hắn trên người ngưng tụ bản nguyên tiên tinh, lại là 1 cái thiên văn sổ tự.

Một ngày này, Tiêu Phàm không muốn nhìn hậu phương hỗn độn khư địa một cái, ngay sau đó dứt khoát quay đầu, hướng về Hoang Tiên thành bay đi.

Trên đường đi, hắn phát hiện, không ít tu sĩ nhao nhao chạy tới hỗn độn khư địa.

Nửa năm thời gian, Khư tộc cơ hồ bị Hỗn Độn tiên linh tộc dọn dẹp xong, vạn tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc lại đã đạt thành đồng minh, vạn tộc tu sĩ tự nhiên cũng không còn điều gì cố kỵ.

Hỗn độn khư địa, đối với bọn hắn phần lớn người mà nói, tuyệt đối là một chỗ tu luyện bảo địa.

Mặc dù nguy hiểm trọng trọng, nhưng là khắp nơi đều là cơ duyên.

Một ngày này, Tiêu Phàm trở lại Hoang Tiên thành, để Thí Thần 4 người rời đi bản nguyên thế giới.

Nghênh đón bọn họ là Chiến Thiên Thành, hắn cảm nhận được trên người mấy người cường đại khí tức, trong lòng yên lặng.

Tiêu Phàm ngược lại là không có quá nhiều biến hóa, nhưng là Thí Thần, Long Tiêu bọn họ, vậy mà cũng đều đột phá đến La Thiên tiên vương.

Thậm chí, ngay cả Quân Tuyệt cùng Tô La đều đồng dạng đột nhiên tăng mạnh.

Lúc này mới bao lâu, tối đa cũng liền 2 năm không tới thời gian a?

"Các ngươi rốt cục trở về."

Chiến Thiên Thành thở sâu nhìn xem Tiêu Phàm, hắn mặc dù không có tham gia cùng Khư tộc chiến đấu, nhưng là biết rõ một ít chuyện.

Tiêu Phàm gia hỏa này, vậy mà dám can đảm tham dự Hồng Mông tiên vương chiến đấu, hơn nữa còn cùng Thần Vô Tận bọn họ liên thủ, chôn giết Khư Thiên bọn họ.

Kinh người như thế sự tích, hắn nơi nào còn dám ở trước mặt Tiêu Phàm bưng tiền bối giá đỡ.

Tiêu Phàm gật đầu cười, nói: "Đúng rồi, tiền bối, không biết như thế nào mới có thể rời đi Tiên Cấm kiếp địa?"

"Ngươi muốn rời khỏi?"

Chiến Thiên Thành hơi hơi trầm ngâm.

"Bây giờ Khư tộc đã diệt, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng ta vạn tộc đồng minh, chúng ta không có cần thiết ở lại chỗ này."

Tiêu Phàm cười nói.

Hỗn độn khư địa cố nhiên là một chỗ tốt, nhưng hắn càng lo lắng Tiên Ma giới.

Phải biết, Tạp đệ nhất phân thân, còn vây ở Tiên Ma giới đây.

Chiến Thiên Thành thở dài, đang chuẩn bị mở miệng giữ lại một lần, lại là nhìn thấy nơi xa một bóng người kích xạ mà tới, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm bọn họ phụ cận..