Chương 5323: Mai phục

Chương 5323: Mai phục

"Lang tổ tiền bối."

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem người tới, nơi này chính là Hoang Tiên thành, Lang tổ không phải đợi ở Yêu Tiên thành sao, làm sao sẽ tới nơi này?

Hơn nữa, nhìn xem tình hình, vẫn là tới tìm hắn.

"Tiêu Phàm, lập tức đi với ta Tiên Ma giới."

Lang tổ lôi kéo Tiêu Phàm liền đạp không mà lên.

Tiêu Phàm thuận tiện mang lên Thí Thần cùng Long Tiêu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lang tổ: "Lang tổ tiền bối, Tiên Ma giới thế nào?"

Nghe được Lang tổ mà nói, Tiêu Phàm tâm, trong nháy mắt giống như bị sét đánh trúng đồng dạng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Cái khác hắn đều có thể không quan tâm, nhưng Tiên Ma giới, đây chính là hắn căn, nghịch lân của hắn, tuyệt đối không cho phép ra cái gì bất ngờ.

Lang tổ thở sâu, cũng biết cử động của mình hù dọa Tiêu Phàm, liền vội vàng giải thích nói: "Tiên Ma giới không vấn đề lớn."

"Ngươi lão gia hỏa này, kém chút bị ngươi giật nảy mình."

Thí Thần thấp giọng nổi giận mắng.

Tiêu Phàm xanh mét sắc mặt cũng chầm chậm giãn ra, nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tiên Ma giới không có việc gì, nhưng là, Thái Ma tiền bối khá là phiền toái."

Lang tổ cau mày, ngay sau đó đem sự tình tinh tế cùng Tiêu Phàm nói một lần.

Nguyên lai, sớm tại nửa năm trước đó, Thần Vô Tận bọn họ đối Tạp đệ nhị phân thân động thủ thời khắc, Đấu Thiên, Đại Vô Thiên Ma mấy người cũng không có nhàn rỗi, tiến về Tiên Ma giới.

Mấy người tìm tới Thái Ma thời điểm, Thái Ma vẫn như cũ rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng bọn họ đến, lại đánh thức Tạp đệ nhất phân thân.

Tạp đệ nhất phân thân nghịch thế mà lên, cùng Thái Ma tranh đoạt hắn nhục thể, 2 người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thái Ma phát cuồng thời khắc, phiến kia cấm khu trong nháy mắt hóa thành Phế Thổ, tốt ở chỗ nào hoang vắng, bằng không mà nói, không muốn biết chết bao nhiêu người.

Đấu Thiên cùng Đại Vô Thiên Ma mấy người gắt gao áp chế Thái Ma, tạm thời ngăn trở hắn phát cuồng.

Hơn nữa, vì để tránh cho Thái Ma hủy đi Tiên Ma giới, bọn họ cưỡng ép đem Thái Ma nhục thân đưa vào sâu trong vũ trụ.

~~~ nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, Tạp đệ nhất phân thân dần dần chiếm thượng phong, đã bắt đầu áp chế Thái Ma.

Nghe đến đây, Tiêu Phàm mấy người thần sắc càng ngày cùng ngưng trọng.

~~~ nguyên bản hắn cho rằng khống chế Tạp đệ nhất phân thân sẽ rất đơn giản, dù sao Thái Ma dùng tự thân nhục thân trấn áp hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, kết quả cùng mình ý liệu hoàn toàn tương phản.

Tạp đệ nhất phân thân, tuyệt đối so với Tạp đệ nhị phân thân càng thêm khó chiến thắng, dù sao, như nay thế nhưng là khống chế Thái Ma.

Thái Ma là ai, đây chính là tiên cổ vạn tộc một phương 6 đại cự phách một trong a.

Hơn nữa, Thái Ma còn là tu luyện ma đạo, thân thể càng là cường hoành không thể nghi ngờ, trong thiên hạ, lại có ai có thể là đối thủ?

Hơn nữa Tạp đệ nhất phân thân, Thái Ma thực lực hôm nay, sẽ chỉ so hắn đỉnh phong thời kỳ càng thêm khủng bố.

"Trừ bỏ Đấu Thiên cùng Đại Vô Thiên Ma, còn có ai?"

Tiêu Phàm nhíu mày, "Lại giả thuyết, ngươi coi như tìm ta đi, ta cũng không giúp được gấp cái gì a."

Đến không phải Tiêu Phàm khiêm tốn, hắn lại làm sao cường đại, cũng vẫn không có cùng Tạp đệ nhất phân thân đơn đả độc đấu năng lực.

Huống hồ, nhiều người như vậy ứng phó Tạp đệ nhất phân thân, lại không làm gì được được hắn, tự đi lại có cái gì nguyện ý đây?

"Còn có Tu La tổ ma."

Lang tổ thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

"Tu La tổ ma tỉnh?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Không, chỉ là hắn một bộ phân thân mà thôi."

Lang tổ lại lắc đầu, nói: "3 người bọn họ vừa bắt đầu nghĩ đến, tăng thêm Thái Ma mà nói, hẳn là đủ để ứng phó Tạp đệ nhất phân thân.

Nhưng bọn họ lại là đoán sai Tạp đệ nhất phân thân thực lực, nếu không phải Tu La tổ ma phân thân liều chết chém giết, Đấu Thiên cùng Đại Vô Thiên Ma đều sẽ bản thân bị trọng thương.

Mắt thấy 2 người không địch lại thời khắc, lão nhân coi mộ, Thần Vô Tận cùng Hoang Ma bọn họ đuổi tới, cái này mới miễn cưỡng đè ép hắn.

Nhưng là, Tạp đệ nhất phân thân tiên lực dường như vô cùng vô tận, cứ tiếp như thế, sớm muộn sẽ bị thua."

Tiêu Phàm mấy người nghe được kinh ngạc hết sức, nhiều người như vậy vậy mà đánh không lại Tạp đệ nhất phân thân.

Không cần nghĩ cũng biết, Tạp đệ nhất phân thân hiển nhiên so với đệ nhị phân thân càng thêm cường đại.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm lôi kéo Thí Thần cùng Long Tiêu, bỗng nhiên dừng bước chân lại, híp hai mắt nhìn xem Lang tổ: "Tiên Ma giới sự tình, ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Lời này vừa nói ra, Thí Thần cùng Long Tiêu nhao nhao lộ ra vẻ đề phòng.

Đúng vậy a, Tiên Ma giới sự tình, Lang tổ lại là làm thế nào biết đây?

Nếu là lúc trước, bọn họ sẽ còn cảm thấy Lang tổ thực lực rất cường đại.

Nhưng là, hiện tại theo bọn hắn nghĩ, Lang tổ thực lực cũng chỉ đến như thế.

Chủ yếu nhất là, Lang tổ 1 cái đỉnh cấp Hỗn Nguyên tiên vương, căn bản cũng không tư cách tham dự Hồng Mông tiên vương cấp bậc chiến đấu.

Ngay cả Chiến Thiên Thành đều một mực ở tại Hoang Tiên thành, Lang tổ khẳng định cũng sẽ ở tại Yêu Tiên thành.

"Bởi vì, ta nói cho hắn."

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng từ đằng xa vang lên.

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt trầm xuống, quay đầu nhìn tới, lại là nhìn thấy mấy bóng người hướng về bọn họ vị trí bay vụt mà tới, nhanh chóng đem 3 người vây ở trung ương.

"Yêu Thiên tử?

Thương Mộc vương?"

Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trong đó trên thân hai người, híp híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu sát ý hiện lên.

Hắn ánh mắt lần nữa chuyển hướng Lang tổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không phải Lang tổ?"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trước mắt Lang tổ bỗng nhục thân một trận vặn vẹo, trong nháy mắt biến thành một cái khác bộ dáng.

Nhìn thấy cái này khuôn mặt quen thuộc, Tiêu Phàm sầm mặt lại: "Hoàng Thiên!"

Không sai, trước mắt người này, căn bản không phải cái gì Lang tổ, mà là Hoàng Thiên.

Hoàng Thiên không phải là bị vây ở cái kia Hỗn Loạn Thời Không trúng sao, hắn vậy mà trốn thoát.

Tiêu Phàm thế nhưng là biết rõ Hoàng Thiên cường đại, cho dù hắn cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa liên thủ, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Mặc dù hắn ở Hỗn Loạn Thời Không bên trong, dùng luân hồi chi nhãn đánh lén Hoàng Thiên, để cho bị thương, nhưng bây giờ đã qua hơn nửa năm thời gian.

Lại tăng thêm Hỗn Loạn Thời Không bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, hắn hiển nhiên đã khôi phục thương thế.

"Ngươi có phải hay không thật bất ngờ?"

Hoàng Thiên nhe răng cười một tiếng, giống như là nhìn người chết nhìn xem Tiêu Phàm.

"Quả thật có chút bất ngờ, Hỗn Loạn Thời Không không có vây khốn ngươi thì cũng thôi đi, ngươi xuất hiện ở Hoang Tiên thành, vậy mà không có hiển lộ ra."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi cảm thấy điểm này Lục Đạo luân hồi chi lực, có thể bức bản vương hiển lộ chân hình?"

Hoàng Thiên cực kỳ khinh thường.

Hắn nhưng là Hồng Mông tiên vương, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại loại kia.

Hoang Tiên thành bên trong Thiên Đạo luân hồi chi lực vốn liền cực kỳ yếu kém, ứng phó Hỗn Nguyên tiên vương trở xuống người có lẽ còn có thể, nhưng nếu muốn ứng phó Hoàng Thiên, lại là cực kỳ khó khăn.

Tiêu Phàm không để ý đến Hoàng Thiên, mà là nhìn về phía Yêu Thiên tử, ý vị thâm trường nói: "Yêu Thiên tử, nói như vậy, ngươi đã phản bội vạn tộc?"

"~~~ cái gì phản bội, đừng nói khó nghe như vậy, chúng ta cũng chỉ là muốn giết ngươi mà thôi, cái gọi là địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, không phải sao?"

Yêu Thiên tử tà tà cười một tiếng.

"Ha ha, có ý tứ, như vậy nhìn đến, Tô La lúc trước hoài nghi ngươi không sai, nghĩ đến ngươi đã sớm đầu phục Khư tộc, hơn nữa lý do còn như thế đường hoàng?

Yêu tộc có ngươi loại vật này, thật đúng là mất hết mặt mũi, không biết yêu chủ sau khi tỉnh lại, có thể hay không một bàn tay đập chết ngươi."

Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo hết sức: "Lần trước ngươi thật vất vả nhặt một cái mạng, đáng tiếc, ngươi không có cố mà trân quý.".