Chương 5324: Ngả bài

Chương 5324: Ngả bài

"Liền bằng ngươi, cũng có thể để giết ta?"

Yêu Thiên tử mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm, lần trước hắn mặc dù bại ở trong tay Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm cũng không có mạnh hơn hắn bao nhiêu.

Hắn đồng dạng là Tiên Vương cảnh, ai có thể giết chết được hắn?

Ai ngờ, Yêu Thiên tử nói ra lời này thời khắc, Hoàng Thiên cùng Thương Mộc cũng nhịn không được nhìn hắn một cái, trong mắt đều là vẻ cổ quái.

Nếu không phải bọn họ tự mình nghiệm chứng Tiêu Phàm thực lực, biết rõ tiểu tử này cường đại, bọn họ thật đúng là tin tưởng Yêu Thiên tử.

Nhất là Thương Mộc, có thể nói Yêu Thiên tử chính là hắn xúi giục, hắn đối Yêu Thiên tử thực lực có thể nói cực kỳ thấu hiểu.

~~~ hiện tại cái này ở trong tay bản thân không chịu nổi một kích gia hỏa, vậy mà tại châm chọc mình ở trong tay đối phương không chịu nổi một kích người, làm sao nghe đều cảm giác cực kỳ chói tai.

Không biết còn tưởng rằng ngươi Yêu Thiên tử là Hồng Mông tiên vương đây.

Tiêu Phàm chỉ là cười cười, không tiếp tục để ý Yêu Thiên tử, 1 cái Hồng Trần tiên vương, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Không nói là hắn, chính là Thí Thần Long Tiêu, hiện tại cũng có thể nghiền sát hắn.

Cho dù giết không chết, phong ấn hắn lại là không có bất cứ vấn đề gì.

"Tốt, nói nhiều như vậy, đừng tiếp tục nhiều lời, động thủ đi."

Tiêu Phàm đem ánh mắt rơi vào Hoàng Thiên trên người, tà tà cười nói: "Nơi này cách Hoang Tiên thành mặc dù có chút xa, nhưng là mặt khác Hồng Mông tiên vương đuổi tới, hẳn là không bao lâu.

~~~ hiện tại sẽ nhìn một chút, các ngươi có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn giết chết ta."

"Ha ha ~" nghe nói như thế, Yêu Thiên tử đột nhiên ôm bụng cười ha hả: "Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy cuồng vọng như vậy, không biết còn tưởng rằng ngươi là Hồng Mông tiên vương đây.

Không giết được ngươi?

Ngươi một cái La Thiên tiên vương, nơi này người, giết chết ngươi liền cùng bóp chết một con kiến một dạng đơn giản."

"Im miệng!"

Thương Mộc chung quy là nghe không nổi nữa, lạnh lùng quát lớn một tiếng, trừng Yêu Thiên tử một cái.

Yêu Thiên tử toàn thân run một cái, vội vàng ngậm miệng không nói.

"Hoàng Thiên đại nhân, để tránh đêm dài lắm mộng, trước hết giết hắn lại nói."

Thương Mộc hít sâu một cái nói, hắn cắn răng nghiến lợi trừng mắt Tiêu Phàm, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Yêu Thiên tử kinh ngạc không thôi, ứng phó 1 cái Tiêu Phàm, Thương Mộc vương vậy mà để Hoàng Thiên tự mình động thủ?

Nhất định chính là giết gà dùng đao mổ trâu! Tiêu Phàm lại là thở dài, nhìn chăm chú Thương Mộc nói: "Hỗn Độn tiên linh tộc bây giờ đã đứng lên, không nghĩ tới ngươi lại quỳ hoài không dậy, như ngươi loại này người, thực sự là Hỗn Độn tiên linh tộc bi ai."

"Ngươi biết cái gì!"

Thương Mộc giận dữ mắng mỏ Tiêu Phàm, khinh thường nói: "Thương Thiên bọn họ chỉ bất quá tự cho là đúng mà thôi, tiên chủ cường đại dường nào, chư thiên đệ nhất, vạn giới cầm đầu, vạn tộc phất tay tức diệt.

Cho dù tăng thêm Hỗn Độn tiên linh tộc lại như thế nào?

Bọn họ chẳng qua là để cho chúng ta đi chịu chết mà thôi, chỉ có đi theo tiên chủ, mới là đường ra duy nhất."

Tiêu Phàm lắc đầu, Thương Mộc loại người này hiển nhiên là không cứu nổi, chính mình nói quá nhiều căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Có ít người, quỳ quỳ thành thói quen.

Bất kỳ chủng tộc nào đều muốn ích kỷ người, vạn tộc không ngoại lệ, Hỗn Độn tiên linh tộc không ngoại lệ, thậm chí Khư tộc sao lại không phải?

"Có lẽ ngươi là đúng, nhưng là, đó cũng không phải ngươi có thể sống sót lấy cớ."

Tiêu Phàm một bên nói, một bên cất bước, hướng về Hoàng Thiên đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Thương Mộc thần sắc coi như bình tĩnh, dù sao hắn thấy tận mắt Tiêu Phàm thực lực, diệt sát Hỗn Nguyên tiên vương giống như thái thịt cắt cỏ một dạng đơn giản.

Hắn đương nhiên sẽ không đem mình phát ở trong mắt, Hoàng Thiên dạng người này, mới có tư cách làm hắn đối thủ.

Nhưng Yêu Thiên tử lại là hết sức kinh ngạc, như nhìn kẻ ngu một dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiểu tử này không khiêu chiến ta, cũng không khiêu chiến Thương Mộc cùng bên người người, vậy mà đi khiêu chiến Hoàng Thiên cái này Hồng Mông tiên vương, đây quả thực là tự tìm cái chết a.

Nghĩ vậy, Yêu Thiên tử hiểu ý cười một tiếng.

Hắn dường như gặp được Tiêu Phàm bị Hoàng Thiên một đòn miểu sát một màn.

Nhưng mà một khắc sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, trong chớp mắt, một thanh kiếm sắc đã tới Hoàng Thiên trước người.

"Chết đi."

Hoàng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, quát chói tai một tiếng, duỗi ra hai ngón tay, trực tiếp kẹp lấy Tu La kiếm mũi kiếm, thân thể không tránh không lùi, Tu La kiếm đều bị lực lượng khổng lồ cho ép tới nhanh đoạn một dạng.

"Không thấy cái kia Hỗn Độn hỏa, giết ngươi giống như giết chó."

Hoàng Thiên cười nhạo một tiếng, dò ra một cái khác bàn tay, hung hăng chụp về phía Tiêu Phàm mi tâm.

Phốc phốc! Mắt thấy bàn tay của hắn sắp tới gần Tiêu Phàm bản thân, một đạo hỏa diễm bỗng từ Tiêu Phàm trên người mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt che mất Hoàng Thiên bàn tay.

Hoàng Thiên sắc mặt đại biến, bàn tay của hắn dường như giống như bị chạm điện, thậm chí, hắn đều trong nháy mắt từ bỏ diệt sát Tiêu Phàm ý nghĩ, cấp tốc hậu trường.

Một luồng khí tức nguy hiểm trong nháy mắt quanh quẩn trong lòng.

Ngân bạch sắc hỏa diễm nghe tiếng tăng vọt, nháy mắt thôn phệ Hoàng Thiên cánh tay.

Cùng lúc đó, ở Tiêu Phàm cùng Hoàng Thiên tầm đó, chẳng biết lúc nào toát ra một đạo hỏa diễm thân ảnh, hắn dò ra một bàn tay, trọng trọng nện ở Hoàng Thiên trên ngực.

Nhanh! Quá nhanh! Cho dù là Hoàng Thiên cũng không kịp phản ứng, liền bị 1 chưởng này đánh trúng.

Hắn cả người lực lượng kém chút nổ tung, thân thể một trận xao động, sau đó đầy trời kiếm khí từ hắn thể nội tuôn ra, nghiền sát lấy hắn thân thể, đầy trời tràn đầy sương mù.

Bất thình lình một đòn, tuy nói không cách nào đánh giết Hoàng Thiên, nhưng tuyệt đối để Hoàng Thiên lâm vào trong thời gian ngắn hoảng hốt.

Không đợi hắn khôi phục nhục thân, hắn tiêu tán năng lượng, lại là trong nháy mắt bị một cỗ vòng xoáy thôn phệ, sau đó biến mất không còn một mảnh.

Một màn này, Thương Mộc cùng Yêu Thiên tử cũng thấy choáng mắt.

Thương Mộc biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, thế nhưng là cái này mạnh cũng quá biến thái đi, vậy mà một đòn đả thương nặng Hoàng Thiên?

Mà Yêu Thiên tử, càng không dám tin tưởng, thậm chí toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Trong đầu hắn nhớ lại Tiêu Phàm trước đó nói qua lời nói, sắc mặt trắng bạch, thân thể lung lay sắp đổ, kém chút rơi xuống hư không.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, bản thân muốn giết người này, thật là trước mắt cái này?

"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại."

Hoàng Thiên gầm thét, hắn biết rõ Tiêu Phàm thủ đoạn, bởi vậy khuyên bảo bản thân, tuyệt đối không thể thụ thương.

Nếu là mình thụ thương, tiêu tán lực lượng bị Tiêu Phàm lấy được, tiểu tử này chỉ càng ngày sẽ càng mạnh.

Theo Hoàng Thiên một tiếng quát chói tai, Thương Mộc cùng Yêu Thiên tử, cùng bên cạnh bọn họ mấy người, đồng thời nhao nhao phóng tới Thí Thần cùng Long Tiêu.

Giết Tiêu Phàm không được, nhưng người đứng bên cạnh hắn lại có thể mạnh tới đâu đây?

Yêu Thiên tử càng là xuất thủ trước, trước tiên khóa chặt Thí Thần.

~~~ lần trước thua ở Thí Thần trong tay, hắn một mực để ý, chỉ muốn giết Thí Thần lấy lại danh dự, bây giờ cơ hội tới, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây? Trong đầu hắn nghĩ đến, chờ chút giết Thí Thần cùng Long Tiêu, đem bọn họ đầu lâu mang đến Tiêu Phàm trước người, nhìn hắn sẽ như thế nào! Dám theo bản thân đối đầu, đều phải chết! Hắn xác thực không biết, không chỉ có bọn họ động sát tâm, Tiêu Phàm sao lại không phải đây?

1 cái Hoàng Thiên, thật đúng là không thả trong mắt hắn, bản thân cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa liền có thể miễn cưỡng ứng phó.

Ngược lại là Thí Thần cùng Long Tiêu, vừa vặn mượn nhờ những người này, hảo hảo mài giũa một chút 2 người.

Đoạn này thời gian, mấy người đột phá quá nhanh, nếu là tạo thành căn cơ bất ổn, vậy thì phiền toái.

Tiêu Phàm tùy ý liếc Thí Thần cùng Long Tiêu một cái, liền lần nữa vọt tới Hoàng Thiên trước người..