Chương 5325: Kịch chiến

Chương 5325: Kịch chiến

"Tự tìm cái chết!"

Hoàng Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm chủ động đánh tới, lạnh rên một tiếng, trong mắt đều là khinh thường.

Hắn tùy ý giơ lên bàn tay quét ngang mà ra, to lớn chưởng cương mang theo hủy diệt tính năng lượng ba động nhào về phía Tiêu Phàm.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm nội tình, miễn cưỡng có được phổ thông Hồng Mông tiên vương thực lực, nhưng là ở hắn cái này đỉnh cấp Hồng Mông tiên vương trước mặt, tất nhiên không chịu nổi một kích.

~~~ lần trước nếu không phải Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa xuất thủ, hắn đã sớm chết vểnh lên.

Ở Hoàng Thiên xem ra, bản thân 1 chưởng này, cho dù giết không chết hắn, cũng có thể tuỳ tiện trọng thương Tiêu Phàm.

Sự thật cũng là như thế, Tiêu Phàm ở chưa hết toàn lực động thủ điều kiện tiên quyết, không thể nào là Hoàng Thiên đối thủ.

Bất quá, Tiêu Phàm đối mặt Hoàng Thiên công kích mãnh liệt, lại là không tránh không lùi, Tu La kiếm rung động, một đạo lợi mang trảm tại cái kia chưởng cương phía dưới, vậy mà xé mở một lỗ lớn.

Hoàng Thiên thấy thế, hơi kinh ngạc.

Tiểu tử này mấy tháng không gặp, rốt cuộc lại mạnh lên.

Hồng hộc! Đang lúc hắn thất thần trong nháy mắt, một đạo ngân sắc chớp lóe đột nhiên từ Tiêu Phàm mi tâm bắn ra, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Ngân sắc chớp lóe từ cái kia chưởng cương lỗ hổng ở giữa xuyên qua, trong nháy mắt đi tới Hoàng Thiên trước mặt, cuồn cuộn hỏa diễm đốt cháy thiên vũ, đem Hoàng Thiên nuốt vào.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, ngọn lửa màu bạc nổ tung, sau đó tất cả hỏa diễm cuốn ngược mà quay về, hóa thành 1 cái bạch y nam tử.

Hoàng Thiên cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, nơi đó có lấy 1 cái đen nhánh chưởng ấn, bên trên còn có ngọn lửa màu bạc đốt cháy.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng như máu hướng về phía trước, trong nháy mắt rơi vào cái kia hỏa diễm thân ảnh phía trên.

"Ngươi làm sao ở nơi này?"

Hoàng Thiên giận không kềm được, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Ở hắn không đứng nơi xa hỏa diễm thân ảnh không phải người khác, chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa.

Chỉ là Hoàng Thiên làm sao cũng không nghĩ ra, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa vậy mà từ Tiêu Phàm mi tâm xông ra.

Điều này nói rõ cái gì, Hoàng Thiên làm sao không minh bạch?

Hiển nhiên, Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa đã thần phục Tiêu Phàm.

Hoàng Thiên sắc mặt rất khó coi, hắn biết rõ Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thực lực, hắn cùng Tiêu Phàm liên thủ, thực lực càng là cường hoành, hắn lần trước đều bị thiệt lớn.

Lấy 2 người liên thủ triển lộ thực lực đến xem, hôm nay muốn giết Tiêu Phàm, sợ không phải dễ dàng như vậy có thể làm được.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, ngươi tốt nhất có thể mau chóng tiêu diệt ta, bằng không, các cái khác người đến, có thể liền là ngươi tận thế."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lách mình lần nữa xông tới.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa kể từ khi biết Tiêu Phàm thực lực, nó nơi nào còn dám chạy trốn.

Hắn thấy, một lần này, Hoàng Thiên đoán chừng phải xui xẻo.

2 người liên thủ phía dưới, mặc dù không cách nào áp chế hoàn toàn Hoàng Thiên, nhưng Hoàng Thiên cũng không làm gì được 2 người.

Hoàng Thiên nội tâm càng ngày càng sốt ruột, nơi đây khoảng cách Hoang Tiên thành mặc dù có khoảng cách nhất định, nhưng là đối với Hồng Mông tiên vương mà nói, không bao lâu nữa liền có thể đuổi tới.

Tuy nói Thần Vô Tận bọn họ phần lớn người đều tiến về Tiên Ma giới ứng phó Tạp đệ nhất phân thân, nhưng vẫn như cũ còn có mấy người trấn thủ lục đại tiên thành.

Nếu như những người kia chạy đến, liên thủ Tiêu Phàm cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, đến lúc đó muốn giết chết Tiêu Phàm, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm chiến không có một chút áp lực, lại nói, Hoàng Thiên căn bản liền giết không chết bọn họ.

Chỉ là, Thí Thần cùng Long Tiêu 2 người lại là rõ ràng có chút không địch lại, mặc dù Yêu Thiên tử hoàn toàn có thể không đáng kể, nhưng là đối phương trừ bỏ Thương Mộc vương bên ngoài, thế nhưng là còn có một cái Hỗn Nguyên tiên vương, cùng 2 cái La Thiên tiên vương.

Bất quá, 2 người vẫn như cũ không sợ hãi, cái kia hung ác chiến pháp, càng là để Thương Mộc vương bọn họ tim mật phát lạnh.

Bọn họ hàng năm ở hỗn độn khư địa chém giết, đối phó vạn tộc tu sĩ không ít, còn chưa bao giờ gặp gỡ hôm nay như vậy, ứng phó 2 cái La Thiên tiên vương còn như thế cố hết sức.

Yêu Thiên tử sớm đã thấy choáng mắt, hắn tự mình cùng Tiêu Phàm cùng Thí Thần chiến đấu qua, biết rõ 2 người thực lực rất cường đại.

Thế nhưng là, 2 người có mạnh hơn, cũng tối đa chỉ có La Thiên tiên vương thực lực mới đúng a.

Mà bây giờ, Thí Thần vậy mà liều mạng 2 cái Hỗn Nguyên tiên vương.

Mà Tiêu Phàm, càng là có thể cùng Hoàng Thiên cái này Hồng Mông tiên vương một trận chiến.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Giờ khắc này, hắn trong lòng càng bối rối lên.

Nếu như Hoàng Thiên không cách nào giết chết Tiêu Phàm, đến lúc đó, hắn cấu kết Khư tộc sự tình liền sẽ triệt để bại lộ, về sau vạn tộc lại không đất dung thân của hắn.

Làm sao bây giờ?

Yêu Thiên tử vô cùng nóng nảy, nhất là nhìn thấy Hoàng Thiên thật lâu không cách nào cầm xuống Tiêu Phàm, hắn nhịn không được lặng lẽ lui lại, chuẩn bị chạy trốn.

"Nếu như ta là ngươi, ngươi tốt nhất chớ lộn xộn."

Cũng vào lúc này, Yêu Thiên tử bên tai vang lên một thanh âm.

Yêu Thiên tử toàn thân chấn động, dường như gặp quỷ sống đồng dạng, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm.

Gia hỏa này, cùng Hoàng Thiên kịch chiến, lại còn chú ý bản thân?

Yêu Thiên tử sợ hãi, toàn thân run rẩy.

Trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên nguyên một đám suy nghĩ, cuối cùng, hắn vậy mà cắn chặt răng lựa chọn lưu lại, đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng ở hai bên chiến trường chớp động.

Tiêu Phàm dư quang nhìn thấy Yêu Thiên tử không có chạy trốn, ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, cũng không tiếp tục để ý, tiếp tục cùng Hoàng Thiên chém giết.

Theo thời gian trôi qua, Hoàng Thiên tâm cuối cùng cũng có chút loạn, không thấy phía trước thong dong.

Mặc dù Tiêu Phàm cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa nhìn qua cực kỳ chật vật, thậm chí bị thương không nhẹ, nhưng là, thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm.

Mà Tiêu Phàm cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa, lại tựa như đánh bất tử tiểu cường, lần lượt bị hắn đánh bay, lại lần lượt nhào lên.

"Tiểu tử này nhất định chính là người điên."

Hoàng Thiên trong lòng giận mắng, hắn còn chưa từng thấy như thế người không sợ chết, gia hỏa này chẳng lẽ thật muốn cùng bản thân đồng quy vu tận?

Mặc dù Tiên Vương cảnh bất tử bất diệt, nhưng là cuối cùng có một cái cực hạn.

Một khi đột phá cực hạn này, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Bây giờ vạn tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc liên minh, hắn nếu ở đây rơi vào trạng thái ngủ say, tuyệt đối chỉ có bị phong ấn phần.

"Tiểu tử, ngươi còn không đem ngươi át chủ bài xuất ra?"

Hoàng Thiên nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, mặt ngoài cực kỳ nhẹ nhõm, nhưng nội tâm cũng vô cùng cảnh giác.

~~~ lần trước, hắn liền là bị Tiêu Phàm đồng thuật trọng thương, hoa thời gian rất dài mới khôi phục thương thế.

Từ vừa mới bắt đầu cùng Tiêu Phàm chiến đấu, Hoàng Thiên đều đang cảnh giác Tiêu Phàm thi triển cái kia đồng thuật đánh lén.

~~~ nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm dù cho thương thế càng ngày càng yếu, vẫn không có thôi động kinh khủng đồng thuật.

Càng là như thế, hắn Hoàng Thiên lại càng không dám buông lỏng cảnh giác.

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Hoàng Thiên vẻ mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Tiểu tử ngươi sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng?"

"Nhìn ngươi rất chờ mong ta sử dụng bộ dáng, vậy liền nhìn kỹ."

Tiêu Phàm nhe răng, đột nhiên tốc độ tăng tốc, trong nháy mắt xuất hiện ở Hoàng Thiên trước người.

Cùng lúc đó, Hoàng Thiên sắc mặt đại biến, toàn thân hiện nổi da gà lên, được không do dự xoay người chạy.

Tiêu Phàm cái kia đồng thuật uy lực, hắn lại biết rõ rành rành.

~~~ nhưng mà Hoàng Thiên quay người thời khắc, chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, dường như bị một con rắn độc tiếp cận một dạng.

Chỉ thấy một trương miệng to như chậu máu xuất hiện ở trước mặt hắn, bỗng nhiên hướng về cắn nuốt.

Hoàng Thiên bị giật mình, bản năng hướng phía sau thối lui.

~~~ nhưng mà lúc này, hắn chỉ cảm thấy lưng bị đau, thấy lạnh cả người trong nháy mắt xuyên qua lồng ngực..