Chương 5326: Cầu sinh dục rất mạnh

Chương 5326: Cầu sinh dục rất mạnh

Phốc! Hoàng Thiên thân thể bị xỏ xuyên, cuồn cuộn hoàng sắc vụ khí quay cuồng, tràn ngập tứ phương.

Hắn cúi đầu, không thể tin được nhìn xem cắm ở bản thân lồng ngực thần kiếm, lộ ra không thể tin.

Bất quá, hắn không chần chờ chút nào, thân thể nghiêng người khẽ động, mặc cho ngực kiếm đem chính mình nhục thân bị thần kiếm nghiêng chặt đứt, cấp tốc hướng về một bên khác bắn đi.

Khi hắn lần nữa quay đầu nhìn đi thời khắc, lại là phát hiện, bản thân một nửa khác nhục thân đã biến mất.

Cùng đồng thời biến mất, còn có trương kia miệng to như chậu máu.

Chuyện gì xảy ra?

Hoàng Thiên toàn thân chấn động, xoa xoa ánh mắt của mình, khôi phục nhanh chóng nhục thân.

Hắn nghĩ không hiểu, cái kia miệng to như chậu máu làm sao đột nhiên biến mất, chẳng lẽ mình vừa rồi tiến nhập huyễn cảnh?

Nhưng nhục thân bị chém đứt lại là chân thực phát sinh a.

"Hoàng Thiên, ngươi chỉ có dạng này thực lực sao?

Vậy ta đối với các ngươi vài đầu vương khư thú liền rất thất vọng."

Tiêu Phàm cười khẩy.

Hoàng Thiên sắc mặt âm tình bất định, trong đầu như trước đang hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy.

Tấm kia miệng to như chậu máu, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, thậm chí hiện tại toàn thân bộ lông đều dựng lên.

Hắn làm sao biết, mới vừa nhìn thấy căn bản không phải cái gì huyễn cảnh, mà là Vạn Nguyên huyễn thú.

Chỉ là, Vạn Nguyên huyễn thú đang thôn phệ hắn nhục thể về sau, liền bị Tiêu Phàm triệu hồi thể nội.

Vạn Nguyên huyễn thú chính là hắn căn thần thức, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể xuất hiện ở hắn trong tầm mắt nhiệm ý một cái địa phương.

Vừa rồi hắn dùng luân hồi chi nhãn hù dọa Hoàng Thiên, không nghĩ tới Hoàng Thiên thật trúng chiêu, không chút do dự lựa chọn chạy trốn.

Mà Vạn Nguyên huyễn thú vừa lúc xuất hiện ở Hoàng Thiên phía sau, nếu như Hoàng Thiên tốc độ không giảm, tất nhiên sẽ xông vào Vạn Nguyên huyễn thú trong miệng, tám chín phần mười sẽ bị hắn thôn phệ luyện hóa.

Bất quá, Hoàng Thiên không hổ là Hồng Mông tiên vương cảnh cường giả, cơ hồ là theo bản năng, cấp tốc hướng về một bên tránh đi, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là tổn thất nửa cỗ thân thể mà thôi.

"Ranh con, ngươi dám âm ta."

Hoàng Thiên gầm thét.

Vừa rồi chân thực phát sinh sự tình, hắn thấy, chỉ là huyễn cảnh mà thôi.

"Ta liền âm ngươi, ngươi lại như thế nào?"

Tiêu Phàm phong khinh vân đạm nói.

Thôn phệ Hoàng Thiên nửa cỗ nhục thân năng lượng, mặc dù không đủ để Vạn Nguyên huyễn thú đột nhiên tăng mạnh, nhưng là ổn định tu vi hoàn toàn vậy là đủ rồi, thậm chí còn có thể khiến cho bản nguyên đại đạo mở ra một mảng lớn.

Hoàng Thiên mí mắt cuồng loạn, trầm mặc mấy tức, đột nhiên hét lớn: "Rút lui!"

Hiển nhiên, vứt bỏ nửa cỗ nhục thân hắn, không dám tiếp tục lưu lại nữa.

Giết Tiêu Phàm, căn bản không có khả năng.

Mà vạn tộc Hồng Mông tiên vương cường giả, tám chín phần mười đã chạy đến nơi đây.

Giờ phút này không trốn, chờ chút khả năng liền không có cơ hội.

Nói xong, Hoàng Thiên xoay người rời đi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà lại bị 1 cái La Thiên tiên vương dọa lùi.

Thương Mộc vương đám người nghe được Hoàng Thiên mà nói, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tiêu Phàm không chết, Hoàng Thiên vậy mà liền trốn được?

Bọn họ rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì, hiển nhiên, Hoàng Thiên căn bản liền giết không chết cái kia La Thiên tiên vương.

Cái này theo bọn hắn nghĩ, quả thực thật bất khả tư nghị.

Thương Mộc vương hung hăng trừng Thí Thần cùng Long Tiêu một cái, không cam lòng rời đi.

Liền Hoàng Thiên đều chạy trốn, bọn họ những người này như thế nào Tiêu Phàm đối thủ?

Oanh! Chỉ là, Thương Mộc vương bọn họ vừa mới phóng ra một bước, liền nghe được một tiếng kinh khủng nổ vang, khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn tới thời khắc, lại là phát hiện Hoàng Thiên vậy mà bay ngược mà quay về.

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hoàng Thiên cường đại dường nào, vậy mà bị người giết về?

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là nhìn thấy 2 cái hắc điểm cấp tốc tới gần, 1 cái hô hấp không tới thời gian liền xuất hiện ở bọn hắn phụ cận.

"Tử Vũ, minh vương, các ngươi rốt cuộc đã đến."

Tiêu Phàm nhìn thấy người tới, trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống, cười lạnh hướng về Hoàng Thiên: "Phong thủy luân chuyển, hiện tại đến lượt ngươi chạy."

Hoàng Thiên mắt lộ ra hung quang, ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt tứ phương, tìm kiếm lấy đường lui.

Đáng tiếc, tứ phương cũng đứng lấy một bóng người, hắn nghĩ muốn chạy trốn, nhất định phải giết ra 4 người bao vây.

Chết

Hoàng Thiên không chút do dự, quyết đoán lựa chọn Tiêu Phàm phương hướng, một kiếm nổi giận chém mà ra.

Tiêu Phàm thực lực ở trong bốn người chính là yếu nhất, bản thân đường đường Hồng Mông tiên vương, muốn xông phá 1 cái La Thiên tiên vương ngăn cản, thực sự cực kỳ dễ dàng.

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không tránh không đúng lui, trong tay Tu La kiếm rung động, kiếm ảnh đầy trời hội tụ thành kiếm hà, cùng Hoàng Thiên chi kiếm đụng vào nhau.

Không thể không nói, Hoàng Thiên thực lực vượt qua đám người tưởng tượng cường đại, hắn kiếm khí nghiền nát Tiêu Phàm kiếm hà, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm phụ cận.

"Tiên đồng, mở!"

Mắt thấy Hoàng Thiên kiếm trong tay đi tới Tiêu Phàm mi tâm thời khắc, Tiêu Phàm bỗng một tiếng quát như sấm, trên người cổ động mạnh mẽ khí tức.

Hoàng Thiên thấy thế, con ngươi kịch liệt co vào, tại hư không lật ngã nhào một cái, cấp tốc rời khỏi Tiêu Phàm đồng thuật phạm vi bao phủ.

Lui lại thời khắc, hắn ánh mắt nhưng vẫn dừng lại ở Tiêu Phàm trên người, phát hiện Tiêu Phàm con ngươi căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

Hoàng Thiên chỗ nào còn không biết, bản thân lại bị Tiêu Phàm lừa gạt.

Hắn phẫn nộ tới cực điểm, một đám lửa kém chút từ hắn tâm khẩu phun tới.

Mà lúc này, Tử Vũ, minh vương cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa cũng thừa dịp Hoàng Thiên một sát na này thất thần công phu, nhao nhao đi tới Hoàng Thiên phụ cận.

Không đợi Hoàng Thiên lấy lại tinh thần, hung mãnh công kích liền bao phủ hoàn toàn Hoàng Thiên.

Hỗn Nguyên Phích Lịch hỏa thực lực có lẽ không cách nào cho Hoàng Thiên tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng Tử Vũ cùng minh vương đều là chân chính Hồng Mông tiên vương a.

Nếu là bình thường, lấy Hoàng Thiên thực lực, ứng phó Tử Vũ cùng minh vương hoàn toàn không cần nhắc tới.

Nhưng là lúc này, hắn hoàn toàn không có chiến đấu chi tâm, thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều, ở đâu là Tử Vũ cùng minh vương đối thủ?

Hoàng Thiên thân thể lần nữa nổ tung, hóa thành đầy trời hoàng sắc vụ khí.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không khách khí, phất tay, mấy cái vòng xoáy xuất hiện ở đầy trời hoàng sắc vụ khí chung quanh, điên cuồng thôn phệ.

Hoàng Thiên thân hình nhanh chóng hiển lộ mà ra, hắn vận chuyển tiên lực, xoay người bỏ chạy, toàn thân trán phóng nhức mắt kim quang, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Không cần truy."

Tiêu Phàm gọi lại Tử Vũ cùng minh vương.

Lấy Hoàng Thiên thực lực, hắn có tâm chạy trốn, 4 người bọn họ muốn lưu hắn lại, quá khó khăn.

Bất quá, Thương Mộc vương mấy người liền xui xẻo.

Bọn họ vừa mới tới gần Hoàng Thiên, liền bị Tử Vũ cùng minh vương giết trở về, lần nữa bị Thí Thần cùng Long Tiêu cuốn lấy.

2 người bị thương thật nặng, nhưng là hoàn toàn không cho bọn họ cơ hội chạy trốn.

"Chết đi!"

Đang lúc Thương Mộc vương bọn họ sợ hãi thời khắc, đột nhiên gầm lên một tiếng vang lên.

Chỉ thấy Yêu Thiên tử đột nhiên bạo khởi, lăng lệ móng vuốt giống như lợi nhận đồng dạng, hung hăng hướng về 1 cái Khư tộc La Thiên tiên vương chém đi.

Người kia một mực đề phòng Thí Thần cùng Long Tiêu, nơi nào sẽ nghĩ đến, Yêu Thiên tử thời điểm then chốt sẽ ra tay với bọn họ.

Trảo cương hiện lên, cái kia Khư tộc La Thiên tiên vương trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời sương mù màu đen.

Một màn này, ngay cả Tiêu Phàm đều có chút bất ngờ.

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, liếc mắt liền nhìn ra Yêu Thiên tử ý nghĩ.

Yêu Thiên tử gia hỏa này, cầu sinh dục thật đúng là không phải bình thường cường đại, vậy mà thời điểm then chốt phản chiến đối mặt.

"Hai vị tiền bối, nhanh, giết bọn hắn."

Yêu Thiên tử rống to, lần nữa chủ động xuất kích, hắn giờ phút này, hoàn toàn biến thành 1 cái trung thành vạn tộc tu sĩ..