Chương 5327: Giết

Chương 5327: Giết

Không cần Yêu Thiên tử mở miệng, Tử Vũ cùng minh vương 2 người sớm đã động thủ.

Lấy 2 người thực lực, ứng phó 2 cái Hỗn Nguyên tiên vương cùng 2 cái La Thiên tiên vương, căn bản không có gì ngoài ý muốn, trong nháy mắt trấn áp 4 người.

"May mắn hai vị tiền bối đến kịp thời, bằng không mà nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

Yêu Thiên tử nịnh hót nhìn xem Tử Vũ cùng minh vương, xem như làm bộ dạng như không có gì.

Còn lại chỉ xem hướng Tiêu Phàm thời khắc, còn không nhịn không được đắc ý trừng lên mí mắt.

Dạng như vậy tựa như lại nói, lão tử coi như muốn ngươi chết, ngươi lại có thể làm gì ta?

"4 người này xử trí như thế nào?"

Minh vương nhàn nhạt nhìn xem bị phong ấn 4 người.

Giết

Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, lúc đưa tay, 2 cái kia Khư tộc cường giả, trực tiếp bị 1 cái vòng xoáy thôn phệ, trở thành Vạn Nguyên huyễn thú khẩu phần lương thực.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm đi đến Thương Mộc vương cùng một cái khác La Thiên tiên vương trước mặt, chậm rãi giơ lên bàn tay.

Yêu Thiên tử nheo mắt, quát lên: "Tiêu Phàm, hai vị tiền bối đều còn không lên tiếng, ngươi làm cái gì?"

Tiêu Phàm trừng lên mí mắt, nhàn nhạt nhìn xem Yêu Thiên tử: "Làm sao, ngươi nghĩ che chở bọn họ?"

"Ngươi nghĩ vu hãm ta?"

Yêu Thiên tử cười lạnh.

Ầm! Vừa dứt lời, hắn chỉ cảm thấy một chân hung hăng giẫm ở hắn lồng ngực, trọng trọng đập xuống đất, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, hắn mới phát hiện, dĩ nhiên là Tiêu Phàm động thủ với hắn.

"Vu hãm ngươi?"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, toàn thân sát ý nở rộ: "Nói thật, giết ngươi ta đều cảm thấy bẩn tay của ta."

"Tiền bối, cứu mạng, hắn tàn sát đồng bạn, tội không thể tha thứ."

Yêu Thiên tử rống to, hướng Tử Vũ cùng minh vương cầu xin tha thứ.

~~~ nhưng mà, khi hắn nghe được Tử Vũ lời kế tiếp lúc, trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

"Đại ca, người này chuyện gì xảy ra?"

Tử Vũ mở miệng hỏi.

Đại ca?

Yêu Thiên tử trợn to hai mắt, trên mặt tràn đầy hoảng hốt.

1 cái Hồng Mông tiên vương, vậy mà xưng hô 1 cái La Thiên tiên vương là đại ca?

Nếu không phải chính tai nghe được, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng! Bất quá, bằng vào tiếng xưng hô này, hắn liền biết, bản thân lần này chết chắc.

"Tiểu tử này lần trước bị hắn đánh một trận, lần này vậy mà cấu kết Hoàng Thiên, hóa thân Lang tổ, đem ta dẫn tới nơi đây."

Tiêu Phàm lạnh lùng hướng về Yêu Thiên tử, khóe miệng hiện ra một vòng cười tà.

Tử Vũ nghe vậy, ánh mắt bỗng lạnh lẽo.

Yêu Thiên tử toàn thân run rẩy dữ dội, nhưng vẫn như cũ ôm một tia hi vọng cuối cùng, hét lớn: "Tiêu Phàm, ngươi dám vu hãm ta, lão tổ sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi nói yêu chủ sao?"

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, Yêu Thiên tử người như vậy, thật đúng là không đáng hắn sinh khí.

"Yêu chủ nếu như biết rõ ngươi hãm hại ta đại ca, đoán chừng sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Tử Vũ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Yêu Thiên tử ánh mắt tràn đầy chán ghét.

Dừng một chút hắn lại nói: "Lại nói, ta đại ca muốn giết ngươi, yêu chủ cũng bảo hộ không được."

Yêu Thiên tử nghe vậy, sợ hãi toàn thân run rẩy, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn có thể không tin, Tiêu Phàm liền yêu chủ mà nói cũng dám đắc tội.

"Ngươi không tất phải biết, cũng không tư cách này."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Phốc! Vừa dứt lời, Yêu Thiên tử bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân trong nháy mắt uể oải, từ Tiên Vương cảnh rơi vào Thánh Tổ cảnh.

Hiển nhiên, hắn bản nguyên đại đạo vỡ nát.

"Ngươi, ngươi thật là ác độc."

Yêu Thiên tử ngậm lấy một ngụm máu tươi, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thật ác độc?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, "Ta không giết ngươi, cũng không phải là bởi vì ta sợ yêu chủ, mà là nhường ngươi hảo hảo nhìn xem, cấu kết Khư tộc là kết cục gì."

Nói xong, Tiêu Phàm một cước đem Yêu Thiên tử đá bay ra ngoài, toàn thân xương cốt sụp đổ, ngã trên mặt đất thật lâu không cách nào đứng dậy.

"Dạng người này, hẳn là trực tiếp làm thịt."

Minh vương ở một bên bổ sung một câu.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Hắn hãm hại không ít vạn tộc tu sĩ, giết hắn lợi cho hắn quá rồi, tạm thời lưu hắn một cái mạng, có là người ứng phó hắn."

Xa xa Yêu Thiên tử nghe nói như thế, toàn thân như rớt vào hầm băng, lạnh tới cực điểm.

"Đại ca, 2 người này giao cho ngươi?"

Tử Vũ lại nhìn về phía còn dư lại Thương Mộc vương cùng một cái khác Hỗn Độn tiên linh tộc La Thiên tiên vương.

"Các ngươi không thể giết chúng ta, bây giờ vạn tộc cùng Hỗn Độn tiên linh tộc là đồng minh, các ngươi nếu như dám giết chúng ta, sẽ để cho Hỗn Độn tiên linh tộc tâm hàn."

Thương Mộc vương rống to không thôi.

Tiêu Phàm nghe vậy, cười cười: "Ngươi lời nói này cũng không sai."

Thương Mộc vương sắc mặt vui vẻ, hắn thấy, hai người mình hẳn là được cứu rồi.

"~~~ bất quá."

~~~ nhưng mà, Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển: "Ta liền tính giết các ngươi, chẳng lẽ Hỗn Độn tiên linh tộc còn dám bỏ qua vạn tộc đồng minh sao?

Đừng quên, Hỗn Độn tiên linh tộc đã phản bội Tạp, chẳng lẽ Tạp sẽ còn buông tha một đám kẻ phản bội?"

Thương Mộc vương 2 người lạnh cả người, sợ hãi tới cực điểm.

Bọn họ dùng Hỗn Độn tiên linh tộc đến uy hiếp Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm lại căn bản không quan tâm.

Có lẽ cách làm của hắn xác thực sẽ để cho một chút Hỗn Độn tiên linh tộc có ý kiến, nhưng là Hỗn Độn tiên linh tộc chẳng lẽ còn dám tiếp tục phản bội vạn tộc hay sao?

Đó là không có khả năng! Đừng nói Hỗn Độn tiên linh tộc bây giờ đã suy thoái, căn bản không có tư cách cùng Khư tộc vật tay.

Liền xem như vạn tộc, Hỗn Độn tiên linh tộc cũng không phải là đối thủ.

Bọn họ có thể sống sót cơ hội duy nhất, chính là cùng vạn tộc liên thủ.

"Nếu để cho Thương Thiên cùng Thanh Thiên bọn họ biết rõ, Hỗn Độn tiên linh tộc cùng vạn tộc liên thủ về sau, các ngươi dám cõng hắn cấu kết Khư tộc, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ như thế nào đối phó ngươi?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ cười híp mắt nói: "Giết các ngươi đều là nhẹ nhõm, bởi vì các ngươi ở phá hư đồng minh.

Lại nói, ta hiện tại giết các ngươi, nơi này lại không người biết rõ, không phải sao?"

Thương Mộc vương hết sức sợ hãi, vừa định mở miệng nói xong.

Đột nhiên, hai người bọn họ trong nháy mắt ngốc trệ, trong miệng máu tươi cuồng phún, khí tức trên thân không ngừng rơi xuống, rất nhanh biến thành phổ thông Thánh Tổ cảnh.

Tiêu Phàm tìm được 2 người bản nguyên đại đạo, trực tiếp nghiền nát.

Mặc dù Thánh Tổ cảnh cũng là bất tử bất diệt, nhưng đó là bởi vì bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực tồn tại.

Nhưng là đối với Tiêu Phàm mà nói, muốn ma diệt 2 người bất diệt vật chất cùng bất hủ linh lực, lại là cực kỳ đơn giản.

"Nhớ kỹ, kiếp sau, hảo hảo làm người."

Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, tuế nguyệt chi giới nháy mắt thôn phệ hai người.

Một trận thanh phong phất qua, bốn phía lần nữa khôi phục yên tĩnh im ắng, Thương Mộc vương cùng một cái khác Hỗn Độn tiên linh tộc La Thiên tiên vương, cái gì đều không lưu lại, chết không thể chết lại.

2 người liền ngủ say cơ hội đều không có, không phải Tiêu Phàm quá ác, mà là giữ lại bọn họ, căn bản không có bất kỳ giá trị gì.

Xa xa Yêu Thiên tử nhìn thấy một màn này, sớm đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn đột nhiên cảm thấy bản thân mười điểm may mắn, may mắn còn để lại một cái mạng.

Chỉ là hắn không biết, bản thân sống sót, chưa chắc là một chuyện may mắn.

"Làm sao chỉ có hai người các ngươi đến, những người khác đâu?"

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía Tử Vũ cùng minh vương nói.

"Ma chủ mấy người trấn thủ Hoàng Tiên thành, những người khác tất cả đều tiến về Tiên Ma giới, tình huống không phải quá tốt."

Tử Vũ thở dài, ngay sau đó đem Tiên Ma giới sự tình cùng Tiêu Phàm giảng thuật một lần, ngược lại là cùng trước đó Hoàng Thiên nói tới không kém bao nhiêu.

"Vậy ta về trước Tiên Ma giới."

Tiêu Phàm thở sâu, nhưng làm hắn vừa mới chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, Tà Thần đây?".