Chương 5328: Tái chiến Thời Không thôn thiên kình

Chương 5328: Tái chiến Thời Không thôn thiên kình

Khó trách Tiêu Phàm vừa hỏi như thế, Thần Vô Tận bọn họ cùng Tạp đệ nhị phân thân một trận chiến, từ đầu đến cuối, Tà Thần cũng không xuất hiện.

Không chỉ có như thế, 4 đại Tà Vương cũng không có bất kỳ cái gì bóng dáng.

"Bọn họ đi."

Tử Vũ nhìn về phía chân trời, nơi đó chính là Thời Không giới hải phương hướng, Tà Thần một mực trấn thủ ở Thời Không giới hải một chỗ khác.

Đi

Tiêu Phàm sững sờ, truy vấn: "Đi đâu?"

"Không biết."

Tử Vũ lắc đầu, "Bọn họ lúc trước cùng Thời Không lão nhân đám người đã đạt thành cái nào đó hiệp định, một mực hỗ trợ trấn thủ Tiên Cấm kiếp địa cửa vào.

Về phần cái này hiệp nghị là cái gì, chúng ta cũng không biết.

Bất quá, cùng Tạp chiến đấu, chúng ta không muốn đối với hắn báo hy vọng quá lớn, hắn hẳn là sẽ không xuất thủ."

Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, nhưng càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Tà Thần không tham dự vạn tộc cùng Tạp chiến đấu, vì sao vậy?

Hắn cũng biết, Tử Vũ đoán chừng cũng không rõ ràng, bằng không mà nói, sẽ như thực nói cho hắn.

"Tất nhiên Tà Thần rời đi, cái kia Tiên Cấm kiếp địa cửa vào do ai trấn thủ?"

Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng.

Hắn còn nghĩ đến để Vô Tận thần phủ người tiến về Tiên Ma giới lịch luyện đây, nhất là hỗn độn khư địa, đây chính là Tiên Vương cảnh tu luyện thánh địa.

Nơi đây hắn ở hỗn độn khư địa thu được không ít bản nguyên tiên tinh, đoán chừng không bao lâu, liền có thể để Vô Tận thần phủ sinh ra không ít Hồng Trần tiên vương.

Đáng tiếc Khư tộc đã không sai biệt lắm bị dọn dẹp sạch sẽ, bằng không mà nói, càng thích hợp đám người lịch luyện.

"Tạm thời do ta trấn thủ."

Một bên minh vương bỗng mở miệng, "Ta theo ma chủ 2 người, 1 người lưu thủ Tiên Cấm kiếp địa cửa vào, 1 người trấn thủ lục đại tiên thành.

Về phần những người khác, tất cả đều tiến về Tiên Ma giới, Tử Vũ qua một thời gian ngắn cũng sẽ đi.

Tạp đệ nhất phân thân rất khó đối phó, mà hắn đệ nhị phân thân cũng có khả năng tùy thời xuất hiện ở Tiên Cấm kiếp địa, tiếp xuống thế cục đối với chúng ta rất bất lợi."

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, hắn lại như thế nào không biết đây?

Tạp ba bộ phân thân liền để vạn tộc tu sĩ sứt đầu mẻ trán, nếu như hắn bản tôn xuất hiện, ai lại là đối thủ?

"Ở Tạp bản tôn xuất hiện trước đó, chúng ta nhất định phải giết chết hắn ba bộ phân thân, bằng không chúng ta căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

Tử Vũ ngữ khí ngưng trọng nói.

"Ta về trước Tiên Ma giới."

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn tự nhiên rõ ràng, "Minh vương, quay đầu ta người khả năng tiến vào Tiên Cấm kiếp địa."

"Ngươi để cho bọn họ tới cũng được."

Minh vương gật gật đầu.

Mấy người lại trò chuyện vài câu, Tiêu Phàm mang theo Thí Thần cùng Long Tiêu 2 người tại chỗ biến mất, hướng về Thời Không giới hải cuối cùng bay lượn đi.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Phàm 3 người ra hiện tại thời không giới hải.

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp đạp không mà lên.

Trên đường đi gặp được mấy đầu thời không yêu thú, bất quá, bọn họ cũng không xuất thủ.

Thông thường thời không yêu thú, đối 3 người mà nói căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

Giết bọn hắn, tối đa cũng chỉ là lấy được 1 viên bản nguyên tiên tinh mà thôi.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ vốn liếng, một hai cái bản nguyên tiên tinh không đáng kể chút nào.

"Lão đại, chúng ta cứ đi như thế, cái kia Diệp Khuynh Thành đây?"

Thí Thần đột nhiên hỏi, "Lâu như vậy đều không có hắn tin tức, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi a?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nội tâm cũng có chút bận tâm Diệp Khuynh Thành an nguy.

Mặc dù hắn đối Diệp Khuynh Thành thực lực cực kỳ tự tin, nhưng là, Diệp Khuynh Thành lúc ấy cuối cùng chỉ là Hồng Trần tiên vương, ở Tiên Cấm kiếp địa không đáng kể chút nào.

"Có thời gian lại đến tìm hắn."

Tiêu Phàm thở sâu.

Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi phản hồi Tiên Ma giới, bởi vì hắn thực sự quá lo lắng Tiên Ma giới an nguy.

Tạp đệ nhất phân thân bất tử, hắn nội tâm khó có thể bình an.

Hơn nữa Tạp đệ tam phân thân cũng lúc nào cũng có thể thức tỉnh, ngược lại là lại là một trận ngạnh chiến.

Hắn dĩ nhiên có được Hồng Mông tiên vương cảnh chiến lực, nhưng là vẫn còn thiếu rất nhiều.

Nếu là có thể đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, hắn mới chính thức có lực lượng.

Oanh

Vừa dứt lời, đột nhiên phía trước nhấc lên một đạo ngàn trượng sóng lớn, che khuất bầu trời, hướng về bọn họ cuốn tới.

Vô tận bọt nước cuồn cuộn, giống như nguyên một đám nở rộ thế giới, vô cùng thần bí.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, ngừng thân hình, ngắm nhìn cuốn tới sóng lớn, rơi vào trầm tư.

"Lão đại, thế nào?"

Thí Thần hỏi.

Hồng hộc! Tiêu Phàm không có trả lời, mắt thấy sóng lớn đã cách bọn họ chỉ có vài chục trượng xa, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay, đưa tay chính là một kiếm.

Một đạo kiếm hồng bắn ra, có được khả năng hủy thiên diệt địa, lại bị kiếm hồng trảm phá.

3 người đứng tại chỗ không nhúc nhích, sóng lớn cơ hồ lướt qua tai của bọn hắn nhọn đi qua.

Ở 3 người trước người, một đầu quái vật khổng lồ nằm trên mặt biển, một đôi đỏ thắm con ngươi lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm 3 người, dường như muốn nhắm người mà phệ.

"Thời Không thôn thiên kình!"

Long Tiêu lên tiếng kinh hô.

Nghĩ đến lúc trước bọn họ bị hắn truy chạy trối chết, nội tâm hắn lửa giận từ từ tăng vọt.

Chỉ là hắn cũng tự biết mình, lấy hắn thực lực, căn bản không có khả năng chiến thắng Hỗn Nguyên tiên vương cảnh Thời Không thôn thiên kình.

Dù cho hắn làm tiếp đột phá, cũng đồng dạng không phải đối thủ.

Ở Thời Không giới hải, Thời Không thôn thiên kình cơ hồ là không kém gì Hồng Mông tiên vương cấp bậc tồn tại.

Tiêu Phàm phóng ra bước chân, một tay cầm kiếm hướng về Thời Không thôn thiên kình đi đến.

Thí Thần cùng Long Tiêu đứng tại chỗ, hô hấp có chút gấp rút, bọn họ tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, nhưng là, muốn tiêu diệt Thời Không thôn thiên kình, thế nhưng không phải đơn giản như vậy.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc hướng về Thời Không thôn thiên kình, mỗi phóng ra một bước, khí thế trên người liền tăng vọt một mảng lớn.

Rống

Thời Không thôn thiên kình phát ra một tiếng thú hống, không gian bốn phía lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, trong lúc vô hình một cổ lực lượng cường đại nghiền ép lấy Tiêu Phàm nhục thân.

~~~ nhưng mà Tiêu Phàm thần sắc như thường, không có nửa điểm biến hóa, thể nội vô tận chiến huyết vận chuyển, thân thể cũng chầm chậm biến thành Tu La chi thể.

Ứng phó Thời Không thôn thiên kình, Tiêu Phàm cũng không dám có nửa điểm khinh thường.

Tiêu Phàm không gấp xuất thủ, thần niệm phóng thích, bao phủ tứ phương.

Hắn mặc dù không cảm ứng được dưới mặt biển, nhưng lại có thể cảm nhận được, 1 cỗ mạnh mẽ khí tức từ bốn phương tám hướng nhanh chóng tới gần.

Hiển nhiên, Thời Không thôn thiên kình tiếng rống giận này, gọi đến không ít thời không yêu thú.

Hậu phương Thí Thần cùng Long Tiêu sắc mặt ngưng trọng, làm xong tùy thời đại chiến chuẩn bị.

Thời Không thôn thiên kình lộ ra nhân tính hóa khinh miệt nụ cười, hí ngược nhìn xem Tiêu Phàm.

Tại cái này thời không giới hải, nó cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

Cũng không phải là không có Hồng Mông tiên vương ra tay với nó, nhưng đều vung lông mà về.

1 cái La Thiên tiên vương, nó đương nhiên sẽ không để ở trong mắt.

Tiêu Phàm nhíu mày lại, bốn phía thời không yêu thú càng ngày càng nhiều, mặt biển quay cuồng, sóng biển càng hung mãnh hơn.

Thời không yêu thú triều?

Hô! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm động, hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa đã là ở Thời Không thôn thiên kình đỉnh đầu.

Kiếm trong tay trán phóng vạn trượng tiên mang, nổi giận chém mà xuống.

Rống

Thời Không thôn thiên kình gào thét, thanh âm đinh tai nhức óc, không gian bốn phía nhao nhao nổ nát vụn, trở nên hết sức rối loạn.

Xa xa nhìn tới, không gian dường như được xếp vô số.

Tiêu Phàm kiếm khí, vậy mà tại cái kia xếp không gian bên trong chậm rãi mất đi quang hoa.

Mà từ đầu đến cuối, Thời Không thôn thiên kình lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, lộ ra hí ngược nụ cười..