Chương 5329: Cổ đạo

Chương 5329: Cổ đạo

Tiêu Phàm con ngươi cũng trở nên sắc bén lên, bằng vào Thời Không thôn thiên kình vừa rồi thi triển thủ đoạn, mình muốn giết nó, không khác nói mơ giữa ban ngày.

Đừng nói giết nó, chính là tới gần nó đều khó.

Thời Không thôn thiên kình đối thời không chi lực nắm vững, đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Trong thiên hạ, có lẽ cũng chỉ có Thời Không lão nhân mới có thể cùng xứng đôi.

Tiêu Phàm không phải đặc biệt biết thời không yêu thú, nhưng là, thời không yêu thú có một chút cực kỳ quỷ dị.

Bọn chúng đều thiên sinh nắm giữ lấy thời không chi lực, nhưng lại không có bản nguyên đại đạo, mà là ngưng tụ 1 viên bản nguyên tiên tinh, đây là thời không yêu thú lực lượng chi nguyên.

Bởi vậy, thời không yêu thú mặc dù đều tu luyện cùng một loại bản nguyên chi lực, nhưng là không tồn tại lẫn nhau chế ước.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm quanh thân tiên mang đại thịnh.

Xa xa nhìn tới, dường như phủ thêm một kiện tiên y, đây là tiên chi lực bên ngoài lộ ra hiệu quả.

Hắn lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, cũng đồng dạng ẩn chứa thời không bản nguyên đặc tính, có thể từ trình độ nhất định miễn dịch thời không chi lực.

Oanh long! Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm rung động, vô tận không gian nổ tung, vỡ nát, phía trước thác loạn thời không, bị Tiêu Phàm sinh sinh mở ra một đầu thời không thông đạo.

Hắn thân thể nhanh chóng tới gần, khoảng cách Thời Không thôn thiên kình càng ngày càng gần.

Lăng lệ cực kỳ trán phóng vạn trượng quang hoa, đánh đâu thắng đó, hung hăng chém về phía Thời Không thôn thiên kình đầu.

~~~ nhưng mà, Thời Không thôn thiên kình lại là đột nhiên chìm xuống, thân thể cao lớn cực kỳ linh hoạt, trong nháy mắt chìm vào Thời Không giới hải.

Tiêu Phàm kiếm khí trảm trên mặt biển, lại vẻn vẹn nhấc lên một trận thật nhỏ gợn sóng.

1 kiếm này, dường như trảm tại trên bông đồng dạng, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Mà lúc này, bốn phương tám hướng toát ra không ít thời không yêu thú, cơ hồ không chần chờ chút nào, liền hướng lấy Tiêu Phàm trùng sát mà tới.

Thí Thần cùng Long Tiêu cũng giống vậy bị mấy đầu thời không yêu thú khóa chặt, 2 người không thể không gia nhập chiến đấu.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại hướng về hung thần ác sát thời không yêu thú, dư quang lại là thời khắc tập trung vào Thời Không thôn thiên kình.

So với Thời Không thôn thiên kình, mặt khác thông thường thời không yêu thú cơ hồ có thể không đáng kể, hoàn toàn không bị hắn để vào mắt.

Nghĩ muốn chém giết thời không yêu thú, mấu chốt không phải hủy đi nhục thể của bọn nó, mà là đạt được bọn nó bản nguyên tiên tinh.

Tiêu Phàm sớm tại đối Thời Không thôn thiên kình xuất thủ thời khắc, bản nguyên phân thân liền đã bắt đầu hành động, tìm kiếm Thời Không thôn thiên kình bản nguyên tiên tinh.

Chỉ là, Thời Không thôn thiên kình bản nguyên tiên tinh giấu kín cực kỳ hoàn mỹ, tiên linh liền bóng dáng của nó cũng không thấy đến.

Ngược lại là mặt khác thời không yêu thú bản nguyên tiên tinh, Tiêu Phàm gặp được không ít.

Hắn xuất thủ vô tình, phàm là nhìn thấy bản nguyên tiên tinh, toàn bộ bị hắn bỏ vào trong túi.

Ngoại giới, không ít thẳng hướng Tiêu Phàm thời không yêu thú đang bị Tiêu Phàm chiếm lấy bản nguyên tiên tinh một sát na kia, trong nháy mắt thành bụi yên diệt, cái gì đều không lưu lại.

"Giết những cái này phổ thông thời không yêu thú căn bản không có giá trị, nhất định phải nghĩ biện pháp tiêu diệt Thời Không thôn thiên kình."

Tiêu Phàm nội tâm suy tư.

Chỉ là, hắn tạm thời đối Thời Không thôn thiên kình căn bản không có biện pháp gì.

Hơn nữa, Thời Không thôn thiên kình căn bản không cùng hắn chính diện chiến đấu, đây mới là để cho Tiêu Phàm khó khăn sự tình.

Không cách nào cùng Thời Không thôn thiên kình giao thủ, bản thân cũng không biết lá bài tẩy của nó, muốn giết chết nó, làm sao hắn khó khăn đây?

Đang lúc Tiêu Phàm đang dọn dẹp mặt khác thời không yêu thú thời khắc, đột nhiên một trương miệng to như chậu máu từ dưới chân hắn toát ra, hướng về Tiêu Phàm cuồng nuốt đi.

Tiêu Phàm phản ứng tính nhanh, có thể tấm kia miệng to như chậu máu tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt nuốt sống Tiêu Phàm.

"Lão đại."

"Phủ chủ!"

Nơi xa, đang cùng thời không yêu thú kịch liệt chém giết Thí Thần cùng Long Tiêu, 2 người vừa lúc nhìn thấy Tiêu Phàm bị Thời Không thôn thiên kình cắn nuốt một màn.

Liền Tiêu Phàm cũng không là đối thủ, hai người bọn họ lưu lại nơi này, đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Về phần cho Tiêu Phàm báo thù, không phải bọn họ không nghĩ, mà là tạm thời căn bản không có thực lực này.

Bất quá, 2 người vẫn như cũ không có chút gì do dự, ra sức đánh lui đánh giết bọn họ thời không yêu thú, cấp tốc hướng về Thời Không thôn thiên kình vị trí kích xạ đi.

Bọn họ cơ hồ liền bú sữa mẹ khí lực đều phát huy ra, toàn lực công kích Thời Không thôn thiên kình.

Chỉ là, Thời Không thôn thiên kình dường như Vô Tâm niệm chiến, ở thôn thôn cắn Tiêu Phàm về sau, liền chìm vào Thời Không giới hải bên trong.

Làm 2 người đuổi tới Thời Không thôn thiên kình trước người lúc, Thời Không thôn thiên kình đã hoàn toàn chìm vào dưới mặt biển.

Ở chỗ này, mỗi một đóa bọt nước đều có thể đại biểu cho một cái thế giới, không có thời không yêu thú thủ đoạn đặc thù, bọn họ có thể không dám tùy tiện xuống biển.

Thế nhưng là, bọn họ trơ mắt nhìn xem dưới mặt biển Thời Không thôn thiên kình thân ảnh càng ngày càng mơ hồ, nội tâm cực kỳ cảm giác khó chịu.

Tiêu Phàm sinh tử không biết, bọn họ đương nhiên sẽ không cứ thế mà đi.

~~~ nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới chính là, đang lúc bọn họ chuẩn bị cùng thời không yêu thú liều mạng lúc, lại là phát hiện, bốn phía thời không yêu thú đột nhiên cũng nhanh chóng chìm vào mặt biển, sau đó hoàn toàn biến mất ở 2 người trước mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Long Tiêu nhìn qua biến mất thời không yêu thú, vẻ mặt kinh ngạc.

Thí Thần trầm mặc không nói, ánh mắt quét mắt tứ phương, sau đó chậm rãi hai mắt nhắm lại cảm ứng.

"Lão đại không có việc gì."

Thí Thần mặt âm trầm, hắn cùng với Tiêu Phàm tầm đó có một loại liên hệ kỳ diệu, dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, cũng có thể có cảm ứng.

"Thí Thần đại nhân, ngươi nói, những cái này thời không yêu thú, không phải là cố ý làm phụ chủ mà đến đây đi?"

Long Tiêu đột nhiên thốt ra.

Thí Thần không có trả lời, bất quá, chính hắn cũng có loại này cảm giác.

"~~~ chúng ta đi bờ bên kia chờ lão đại."

Thật lâu, Thí Thần thở sâu, làm 1 cái quyết định.

Đang lúc 2 người chạy tới Thời Không giới hải một chỗ khác lúc, Tiêu Phàm lại là phát hiện mình xuất hiện ở một đầu lờ mờ tĩnh mịch cổ đạo phía trên.

"Ta không phải bị Thời Không thôn thiên kình nuốt vào trong bụng sao?"

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên.

Truyền văn, Thời Không thôn thiên kình trong bụng thế nhưng là có thể dung luyện vạn vật.

Nhưng hiện tại, hắn căn bản không có cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhìn qua dưới chân u tối cổ đạo, Tiêu Phàm thần niệm phóng thích, lại phát hiện vẻn vẹn có thể bao trùm hơn mười trượng khoảng cách, còn không bằng mắt thường của mình.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy cổ đạo, cổ đạo chỉ có 1 trượng(3,3m) đến rộng, phía trên tích đầy bụi bặm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một đoạn xám trắng xương khô.

Cổ đạo phía trước, sương mù mông lung, tia sáng lờ mờ, không biết thông hướng phương nào, không khí tràn ngập một loại năng lượng kỳ dị, thị lực đều hứng chịu tới cực lớn áp chế.

Mà cổ đạo hai bên, càng là một mảnh màu xám tro, Tiêu Phàm luôn cảm giác lúc nào cũng có thể có thứ nguy hiểm từ hai bên xuất hiện.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, cảnh giác tới cực điểm.

"Dấu chân?"

Đang lúc hắn cúi đầu nhìn tới thời khắc, lại là phát hiện, dưới chân dày đặc bụi bặm định, lại có một nhóm rõ ràng dấu chân.

Dấu chân khoảng thời gian không lớn, hiển nhiên đối phương mỗi một bước đều đi rất cẩn thận.

Tiêu Phàm không có tự tiện vọng động, thật lâu hắn mới thở sâu, bước lên phía trước dấu chân.

Đã có người đi qua, cái kia đi qua địa phương hiển nhiên là an toàn.

Ở nơi này không biết cổ đạo bên trên, Tiêu Phàm không thể không cẩn thận đối đãi.

Mỗi đi mấy bước, Tiêu Phàm liền tử tế quan sát phía trước dấu chân, muốn nhìn ra vài thứ.

Không để cho hắn thất vọng, hắn từ dấu chân bên trong đã nhận ra dấu vết để lại.

Phía trước 1 cái dấu chân bên trên, có 1 cái vì không thể gặp dấu, hiển nhiên, đây là có người nhón chân lên đã từng giẫm ở cái dấu chân này bên trên.

"Nói như vậy, có 2 người đã từng tới nơi này?"

Tiêu Phàm thần sắc càng ngưng trọng thêm, đối cái này cổ đạo cũng càng hiếu kỳ hơn lên..