Chương 5330: Kiếm đạo tiên uy

Chương 5330: Kiếm đạo tiên uy

Tiêu Phàm dọc theo trên đất dấu chân tiến lên, hắn người nhẹ như yến, tốc độ không nhanh không chậm.

Cũng không biết đi lại bao xa, bốn phía thời không dường như đứng im đồng dạng, căn bản cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Oanh! Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng run lên, chỉ thấy một đạo lợi mang bỗng từ trên trời giáng xuống, giống như một đạo thiểm điện, rơi đập ở cổ đạo phía trước.

Tiêu Phàm lưng phát lạnh, nếu là bị cái này kinh khủng lợi mang đánh trúng, cho dù là hắn, đoán chừng cũng phải bị thụ thương không thể.

Hắn ánh mắt đảo qua phía trước, lại là phát hiện mặt đất một mảnh cháy đen, khắp nơi đều là sắc bén vết kiếm.

Hiển nhiên, vừa mới rơi xuống cũng không phải là thiểm điện, mà là từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn.

Cổ đạo bên trên dấu chân cũng biến thành xốc xếch, không cần nghĩ cũng biết, trước đó đi qua nơi này người, lại dùng xảo diệu thân pháp tránh né những cái kia kiếm mang.

"Tiên linh, ngươi có từng nghe nói qua nơi này?"

Tiêu Phàm không có tùy tiện tiến lên, thỉnh giáo trong đầu tiên linh.

"Không biết."

Tiên linh lời ít mà ý nhiều, "~~~ bất quá, vừa rồi kiếm khí kia, cho ta một loại cảm giác quen thuộc, tựa như ở nơi nào gặp qua."

Gặp qua?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, tiên linh thế nhưng là Linh Hoàng tân sinh, mặc dù không có Linh Hoàng ký ức, nhưng dù sao cũng là đản sinh tại tiên cổ, về sau liền một mực ở ngủ say.

Tất nhiên hắn đối kiếm khí này cảm giác rất quen thuộc, đây chẳng phải là nói nơi này cực kỳ lâu đời, đoán chừng có thể ngược dòng tìm hiểu đến tiên cổ thời đại?

"Cụ thể ta không nhớ ra được, nhưng là loại này khí tức xác thực rất quen thuộc, chỉ là giống như không có cường đại như vậy."

Tiên linh lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại là càng cẩn thận kỹ càng.

Hắn mặc dù không biết đây là nơi nào, nhưng là, hiện tại hắn chỉ có dọc theo cổ đạo đi xuống, mới có thể rời đi cái này địa phương quỷ quái.

Đồng thời, hắn cũng minh bạch, bản thân không cách nào tiếp tục dọc theo những cái này dấu chân đi về phía trước, tiếp xuống nguy hiểm, nhất định phải chính diện đối mặt.

Thở sâu, Tiêu Phàm phóng ra bước chân.

Hồng hộc! Mấy đạo kiếm mang bỗng trống rỗng xuất hiện, lấy cấp tốc hướng về Tiêu Phàm kích xạ mà tới.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di thiểm, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, nhất định chính là một đạo chớp giật hình người.

Nhưng dù cho như thế, cũng mới hiểm mà hiểm tránh thoát mấy đạo kia kiếm khí công kích.

Bang! Bén nhọn tiếng kim loại va chạm vang lên, đây là kiếm khí rơi vào cổ đạo bên trên tạo thành thanh âm, trên mặt đất lại nhiều hai đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Tiêu Phàm không dám thất thần, bắp thịt toàn thân căng cứng, tốc độ đột nhiên bắt đầu tăng tốc.

Nơi đây quá mức nguy hiểm, bản thân nhất định phải nhanh thông qua.

~~~ nhưng mà lúc này, mờ tối cổ đạo bên trên đột nhiên hào quang vạn trượng, hừng hực tiên mang chiếu sáng Thiên Vũ, cổ đạo thông minh như ban ngày.

Tiêu Phàm chẳng những không có mừng rỡ, ngược lại toàn thân phát lạnh, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn không chần chờ chút nào, cấp tốc đi về phía trước phóng đi.

Hô hô! Cổ đạo bên trong bén nhọn tiếng kiếm reo liên tiếp, hắn đoán không sai, cái kia hừng hực quang mang, dĩ nhiên là vô thượng kiếm khí chỗ đến.

Đầy trời kiếm khí trống rỗng xuất hiện ở cổ đạo trên không, sau đó giống như như mưa rơi nộ xạ mà xuống.

Kinh khủng như vậy kiếm vũ, căn bản muốn tránh cũng không được, cho dù xảo diệu đi nữa thân phận, cũng có khả năng bị đánh trúng.

Cũng may cổ đạo có 1 trượng(3,3m) đến rộng, miễn cưỡng còn có thể tìm tới đặt chân địa phương.

Tiêu Phàm không có dọc theo phía trước dấu chân tiến lên, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, những cái này kiếm vũ căn bản không có bất kỳ quy luật gì có thể nói.

Nếu như dọc theo tiền nhân dấu chân tiến lên, đoán chừng chết như thế nào đều không biết.

Bất quá, trên đất dấu chân cũng mười điểm hỗn loạn, căn bản không có tham khảo giá trị.

Phốc! Một đạo huyết kiếm từ Tiêu Phàm đầu vai chảy ra mà ra, hắn tốc độ đã rất nhanh, nhưng vẫn như cũ kiếm khí đánh trúng, máu tươi bão táp.

Phải biết, Tiêu Phàm bây giờ thế nhưng là biến thành Tu La chi thể, nhục thân cường hãn, hiếm thấy trên đời.

Nhưng hắn vẫn như cũ bị thương, có thể nghĩ kiếm khí này khủng bố.

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?"

Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, tốc độ lần nữa tăng tốc, cổ đạo bên trên khắp nơi đều là hắn tàn ảnh.

Hắn ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phía, lại là phát hiện, cổ đạo bên trên có không ít vết máu, vết máu đã trở nên đen kịt, hiển nhiên đã có một chút thời gian.

Hơn nữa, càng đi về trước, mặt đất hắc sắc vết máu càng nhiều.

Tiêu Phàm trong đầu không khỏi hiện lên hai đạo nhân ảnh xuyên qua trước mắt kiếm khí biển hình ảnh.

Bất quá, ở nơi này một đoạn cổ đạo bên trên hắn không thấy bất luận cái gì thi cốt, nghĩ đến đối phương hẳn là còn sống, cũng chưa chết ở chỗ này.

Hắn thấy, có thể từ nơi này còn sống rời đi người, chỉ có hai loại người.

Một loại là thực lực cực mạnh, chí ít cũng là Hỗn Nguyên tiên vương trở lên tu vi.

Một loại khác là kiếm đạo thông thần, có thể tránh né đại bộ phận kiếm khí.

Căn cứ bản thân thực lực phán đoán, Tiêu Phàm cảm thấy loại thứ hai khả năng so sánh lớn.

Dù sao, hắn nhưng là có được Hồng Mông tiên vương chiến lực, lại như cũ bị thương.

Còn chân chính Hồng Mông tiên vương, hẳn là không thể nào xuất hiện ở nơi này, bởi vì Thời Không thôn thiên kình không có thực lực này đem 1 cái chân chính Hồng Mông tiên vương thôn phệ.

Thật lâu, Tiêu Phàm đã bị chém trúng 3 kiếm đại giới, rốt cục xuyên qua mảnh này kiếm khí biển.

Không đợi hắn tới kịp thở phào, đột nhiên bị phía trước cảnh sắc cho sợ ngây người.

Ở hắn phía trước, cổ đạo biến rộng không ít, đại khái lại rộng hai trượng.

Chỉ thấy cổ đạo hai bên, an tĩnh tọa lạc 1 tòa lại 1 tòa cổ lão thạch bi, tử tế quan sát, tựa hồ cũng là mộ bia.

Mỗi một khối mộ bia, đều bộc lộ ra mênh mông cổ ý, phía trên ngã trái ngã phải cắm từng chuôi rỉ sét kiếm sắt, dường như trải qua vạn cổ, cùng chủ nhân cùng nhau chôn tại đây, quỷ dị, đáng sợ.

Mộ bia mười điểm mơ hồ, thấy không rõ danh tự, mấp mô, chỉ để lại dấu vết tháng năm.

Tiêu Phàm mang lòng kính sợ, phóng ra bước chân, dưới chân dấu chân lại trở lên rõ ràng.

Không, chuẩn xác mà nói, không chỉ có là rõ ràng, mà là từng cái dấu chân dường như lõm vào cổ đạo phía trên, cực kỳ kỳ dị.

Oanh! Tiêu Phàm bước thứ nhất vừa mới rơi xuống đất, bỗng chỉ cảm thấy đầu run lên, một cổ kinh khủng tiên đạo chi uy, giống như một vùng biển mênh mông đồng dạng mãnh liệt mà tới.

Hắn rốt cuộc minh bạch, những cái này dấu chân vì sao sâu sắc như vậy, nguyên lai là bị cái kia cường đại lực lượng, sinh sinh ép vào cổ đạo phía trên.

Hắn vẫn chỉ là phóng ra một bước mà thôi, lại cảm giác gánh vác lấy vô số vũ trụ, cực kỳ cố hết sức.

Nếu như đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm bị cái này tiên đạo uy áp cho ép thành bánh thịt.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng cảm giác hai chân cực kỳ nặng nề, có chút run lên, dường như xương cốt đều muốn bị đập vụn.

"Kiếm đạo tiên uy!"

Tiêu Phàm trên trán nổi gân xanh, sắc mặt cực kỳ khó xử.

Hắn biết rõ những cái này mộ bên trong Táng lấy kiếm đạo cường giả khi còn sống tất nhiên cường hoành vô cùng, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, bọn họ cho dù đã chết đi, vẫn như cũ có được kinh khủng như vậy uy áp.

Những năm này, Tiêu Phàm mặc dù không có chủ tu kiếm đạo.

Nhưng hắn kiếm đạo cường đại, vẫn như cũ hiếm thấy trên đời.

Vậy mà mặc dù như thế, hắn cảm giác mình nắm kiếm đạo, ở những cái này chết đi cường giả trước mặt, lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Hắn có thể tưởng tượng, những người này khi còn sống là cường đại dường nào.

Tiêu Phàm cắn chặt răng, hướng phía trước cất bước, hai chân lại tựa như đổ chì đồng dạng, mỗi một bước đều đi mười điểm gian khổ.

Ngẩng đầu nhìn tới, mảnh này kiếm đạo cường giả chi mộ, vậy mà không nhìn thấy cuối cùng.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp bội, muốn thông qua mảnh này Kiếm Mộ, xa so với phía trước kiếm khí biển, muốn khó hơn mấy lần.

Hắn mười điểm hoài nghi, bản thân đi đến Kiếm Mộ trung ương, có thể hay không bị ép thành thịt nát..