Chương 5331: Không hiểu đột phá

Chương 5331: Không hiểu đột phá

Tiêu Phàm hít một hơi dài, phóng ra bước chân, tới gần thạch bi, lúc này mới lờ mờ bắt được phía trên văn tự.

"Trường Lăng kiếm tiên chi mộ!"

"Thiên Vân tiên vương chi mộ!"

"Hàn Yên tiên tử chi mộ!"

. . .

Nguyên một đám tên xa lạ hiện lên ở Tiêu Phàm trước mắt, trong đầu dâng lên một cỗ khó mà nói rõ rung động, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn! Kiếm Tiên?

Tiên tử?

Thử hỏi chư thiên vạn giới, ai dám xưng tiên?

Cũng chính là 31 người mà thôi, nhưng cũng không phải chân chính tiên nhân.

Thậm chí, hắn đều không biết, trên đời này là có hay không có tiên.

Nhưng không hề nghi ngờ, những cái này bia cổ phía trên thấu phát loại kia hám thiên chi uy, chấn nhiếp nhân tâm, cổ kim hiếm thấy.

Cho dù là đối mặt Tạp đệ nhị phân thân, hắn cũng chưa từng có loại này cảm giác.

Đương nhiên, Tạp đệ nhị phân thân chỉ là 1 người mà thôi, mà trước mắt mộ bia, lại một cái nhìn không tới cuối cùng.

Nhiều như vậy tiên nhân chi mộ, liên hợp lại cùng nhau, tự nhiên xa không phải Tạp đệ nhị phân thân có thể so sánh.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Tiêu Phàm nói nhỏ, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Hắn bây giờ tốt xấu cũng có được Hồng Mông tiên vương chiến lực, nhưng tại nơi đây lại đứng ngồi không yên, hận không thể lập tức rời đi.

Trên người hắn, tựa như gánh vác lấy mấy cái vũ trụ, mỗi một bước hành tẩu đều cực kỳ khó khăn.

Mỗi đi đến một khối bia cổ trước mặt, hắn đều không tự chủ được nhớ kỹ phía trên danh tự.

Những người này, khi còn sống tuyệt đối không giống phàm nhân, theo hắn đoán, những cái này phần mộ Táng lấy người, khi còn sống, cũng đều là Hồng Mông tiên vương.

Hắn không biết mình là thế nào đi qua 1 phiến này táng thổ, loại kia kiếm đạo tiên uy, ép tới hắn liền hô hấp hết sức gấp rút.

Khi hắn xuyên qua táng thổ thời khắc, phát hiện phía sau lưng của mình sớm đã ướt đẫm.

Loại cường đại này áp lực, là hắn từ trước tới nay gặp gỡ mạnh nhất một lần.

Cũng may, hắn cuối cùng vẫn là đi tới.

Ở bước qua cuối cùng một tòa bia cổ thời khắc, hắn chỉ cảm giác bản thân thân thể đều muốn hư thoát.

Hắn không gấp rời đi, mà là khoanh chân ngồi ở cuối cùng một ngôi mộ bao một bên, lặng yên vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh, khôi phục thể nội tiên lực.

Ân

Đột nhiên, Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Khó trách hắn như thế không bình tĩnh! Ở hắn vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh một sát na kia, La Thiên tiên vương cảnh gông cùm xiềng xích, lại có một tia buông lỏng.

Đây chính là đột phá Hỗn Nguyên tiên vương dấu hiệu a.

Tiêu Phàm áp chế nội tâm rung động, điều chỉnh hô hấp, ngay sau đó lấy ra từng mai từng mai bản nguyên tiên tinh, nhanh chóng hấp thu luyện hóa.

Vẻn vẹn hơi thở thời gian, trước người hắn hơn ngàn mai bản nguyên tiên tinh toàn bộ vỡ nát, hóa thành đầy trời bụi bặm, bay ra tứ phương.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm tiên lực cũng đạt tới viên mãn.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục tiêu hao bản nguyên tiên tinh xông phá Hỗn Nguyên tiên vương thời khắc, táng thổ bên trong bỗng hào quang hừng hực, từng đạo từng đạo điềm lành tiên đạo chi quang phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm bay vụt mà tới.

Tiêu Phàm muốn né tránh, căn bản không kịp.

Hơn nữa, hắn cũng căn bản không chỗ né tránh.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Phàm trong đầu tràn đầy mọi loại nghi hoặc, hắn còn là lần đầu tiên gặp gỡ dạng này cổ quái sự tình.

Oanh

Đột nhiên, hắn thể nội truyền ra một tiếng nổ vang, giống như tuyệt địa hồng thủy đồng dạng, bản nguyên tiên lực bỗng nhiên quét sạch mà ra (*) cấp tốc cọ rửa Tiêu Phàm kinh mạch.

Dù cho chính hắn nghĩ cản, cũng đỡ không nổi! Hắn ngẩng đầu nhìn phía trước từng tòa phần mộ, lại là phát hiện, có vài chục ngôi mộ bị tiên huy bao phủ, tựa như phía dưới thi cốt bất cứ lúc nào cũng sẽ phục sinh.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần hướng về phía trước, hắn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng là, hắn cũng biết, cái kia vô tận tiên huy chính là từ cái kia mấy chục toà phần mộ bắn ra.

Mặc dù Tiêu Phàm hết sức nghi hoặc, nhưng hắn lờ mờ cũng đoán được một chút.

Cái kia mấy chục toà phần mộ toát ra động tĩnh, đúng lúc là hắn vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh một khắc này, có lẽ, những cái này phần mộ chôn xuống thi cốt, cùng Lục Đạo luân hồi kinh có chút liên quan.

Bằng không mà nói, từng tòa chết mộ phần mà thôi, như thế nào lại đột nhiên xuất hiện như thế dị tượng! Rất nhanh, Tiêu Phàm tập trung ý chí, giờ phút này chính là thừa thế xông lên trùng kích Hỗn Nguyên tiên vương thời điểm, tuyệt đối không thể thất bại.

Một khi bỏ lỡ, ai biết muốn năm nào tháng nào mới có thể xuất hiện cái này ngàn năm khó về cơ hội?

Giờ phút này, Tiêu Phàm dáng vẻ trang nghiêm, toàn thân đắm chìm trong tiên huy bên trong, siêu phàm nhập thánh.

Hắn khí tức trên thân thỉnh thoảng táo bạo không thôi, thỉnh thoảng yên tĩnh không hiểu.

Hắn thử nhiều lần, mặc dù gông cùm xiềng xích có chỗ buông lỏng, nhưng muốn chân chính phóng ra 1 bước này, lại là cực kỳ gian nan.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, bây giờ còn chỉ là đột phá Hỗn Nguyên tiên vương mà thôi, liền như vậy khó khăn.

Nếu như trùng kích Hồng Mông tiên vương, đây chẳng phải là càng thêm phiền toái?

Lấy Tiêu Phàm thiên phú, đều không có đầy đủ tự tin trùng kích Hồng Mông tiên vương, lại càng không cần phải nói những người khác.

Khó trách chư thiên vạn giới Hồng Mông tiên vương như thế thưa thớt.

Tiêu Phàm cắn chặt răng, toàn lực vận chuyển Lục Đạo luân hồi kinh, ở hắn quanh thân, sáu đạo ma ảnh hiện lên.

Nơi đây cực kỳ bí ẩn, Tiêu Phàm cũng không lo lắng bại lộ cái gì.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là 1 ngày, có lẽ là vạn năm.

Một ngày này, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo thần mang như điện, dường như muốn cắt cắt thiên vũ, cắt đứt càn khôn.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm thể nội mênh mông tiên lực phun ra ngoài, mà ở tới gần phần mộ thời khắc, lại trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

Xa xa nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hào quang rực rỡ đảo qua từng tòa phần mộ.

Mà khi quang hoa tiêu tán, lại dường như cái gì đều không phát sinh.

Tiêu Phàm cảm giác cực kỳ không chân thực, nơi này quá mức quỷ dị, có lẽ chỉ là mộng cảnh một trận.

~~~ nhưng mà, khi hắn tâm thần chìm vào bản nguyên thế giới bản thân, lại là rõ ràng kiếm đạo, bản thân bản nguyên đại đạo đã đột phá 6000 mét đại quan.

Thậm chí, đã đến gần vô hạn bảy ngàn mét.

Tiêu Phàm sững sờ tại chỗ, bản thân vậy mà thật không hiểu ra sao đột phá, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Đột phá Hỗn Nguyên tiên vương cảnh, mặc dù không nhường hắn thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng là, hắn lại là tự tin, nếu như gặp lại Hoàng Thiên, mình cũng có thể đơn đả độc đấu chiến một trận.

Đem so sánh với tu vi, để Tiêu Phàm càng thêm rung động là, trong đầu của mình lại nhiều vô số ký ức.

"Lại một loại tiên pháp?"

Tiêu Phàm kinh dị hết sức.

Mặc dù cho đến bây giờ, hắn đều không thể hoàn toàn hiểu loại thứ nhất tiên pháp: Luân hồi chưởng khống, nhưng là, hắn biết rõ tiên pháp cường đại.

Không đợi Tiêu Phàm tra xét rõ ràng, hắn ánh mắt bỗng rơi vào từng tòa phần mộ phía trên, lại là phát hiện, vừa rồi nở rộ tiên huy phần mộ, sớm đã ảm đạm vô quang.

Thậm chí, có không ít phần mộ càng là sụp đổ, chỉ để lại một tòa bia cổ, chứng minh bọn chúng đã từng tồn tại qua.

Thật lâu, Tiêu Phàm đứng dậy, hướng về phía cái kia mấy trăm phần mộ làm một lễ thật sâu.

Hắn làm sao không biết, mình có thể nhanh như vậy trùng kích Hỗn Nguyên tiên vương, hiển nhiên cũng những cái này phần mộ có quan hệ, là chết đi những người kia giúp hắn một chút sức lực.

Mặc dù hắn còn không có biết rõ ràng đây là địa phương nào, để cho mình không giải thích được đột phá đến Hỗn Nguyên tiên vương.

Nhưng là, cái này không trở ngại Tiêu Phàm đối với mấy cái này phần mộ chủ nhân cảm kích.

Một đường đi tới, mặc dù đã nhận lấy những cái này mộ bia uy áp mạnh mẽ, nhưng là, kết quả lại là cùng dự kiến hoàn toàn khác biệt.

Phần này cảm kích, Tiêu Phàm hoàn toàn là phát ra từ nội tâm.

Tiêu Phàm tập trung ý chí, lần nữa nhìn về phía cổ đạo chỗ sâu, hắn rất biết rõ, cổ đạo cuối cùng đến cùng có cái gì..