Chương 5332: Gặp lại Diệp Khuynh Thành

Chương 5332: Gặp lại Diệp Khuynh Thành

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm tu vi củng cố, lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía cổ đạo chỗ sâu.

Nhìn một cái sau lưng bia cổ quần, Tiêu Phàm phóng ra bước chân.

Bị Thời Không thôn thiên kình nuốt vào trong bụng, hắn hiện tại đã không có bất kỳ đường lui nào có thể nói, chỉ có thể vùi đầu đi lên phía trước.

Bây giờ đột phá Hỗn Nguyên tiên vương, Tiêu Phàm lá gan cũng lớn hơn.

Cổ đạo vẫn như cũ chật hẹp, nhưng chẳng biết tại sao, càng là xâm nhập, hắn thừa nhận áp lực càng lớn.

Bên cạnh dường như mỗi giờ mỗi khắc có một loại kỳ lạ lực lượng, giống như đao cắt hắn nhục thể.

~~~ nhưng mà cẩn thận dưới sự cảm ứng, lại là không có bất kỳ phát hiện nào, mà trên người lại là không hiểu nhiều mấy đạo vết thương, hoàng kim huyết dịch nhỏ xuống.

Tiêu Phàm thi triển Tu La cửu biến, cái này mới miễn cưỡng có thể ngăn cản được.

Phải biết, thi triển Tu La cửu biến hắn, thế nhưng là có được vĩnh hằng tiên thể, cường hãn vô cùng, có thể hoành độ vũ trụ bất luận cái gì cấm địa.

Hiểu mà ở nơi này, liền có vẻ hơi nhỏ yếu.

"Kiếm khí vô hình, lại có thể làm bị thương Hồng Mông tiên vương cấp bậc cường giả?"

Tiêu Phàm rung động không hiểu, đối nơi này cũng càng ngày càng tò mò.

Ở hắn phía trước, bước chân mười điểm tạp nham, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một vũng máu.

Hiển nhiên, ở hắn trước đó xâm nhập nơi này người, cũng bị thương.

Bất quá không thấy được thi cốt, nghĩ đến hai người kia chí ít không có chết ở chỗ này.

Tiêu Phàm không có dừng bước lại, tùy ý cái kia kiếm khí vô hình trảm ở trên người hắn, bất quá hắn cũng không phải là cái gì cũng không làm, mà là đang không ngừng cảm ứng cái kia kiếm khí vô hình.

Thật lâu, Tiêu Phàm thân hình thỉnh thoảng chớp động, đã có thể ngẫu nhiên tránh né kiếm khí vô hình.

Oanh! Lúc này, cổ đạo hơi chấn động một chút, phía trước mông lung hư không bên trong truyền đến một đạo kịch liệt nổ vang, ngẫu nhiên có kiếm quang thiểm thước, sắc bén tuyệt thế.

Có người đang chiến đấu?

Tiêu Phàm kinh dị hết sức, nín thở ngưng thần, thận trọng tới gần.

Hắn rất muốn biết rõ, có thể đi người tới chỗ này là cái dạng gì.

Mặc dù còn chưa thấy đến người, nhưng là cảm nhận được kinh khủng kiếm khí, hắn đối với đối phương thực lực đã có 1 cái phỏng đoán.

Hỗn Nguyên tiên vương! Không sai, cái kia uy thế hoàn toàn không thua Hỗn Nguyên tiên vương cấp bậc chiến đấu.

Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, 1 cái Hỗn Nguyên tiên vương cảnh có thể đi đến nơi này, đã mười điểm biến thái.

Hơn nữa, từ cái kia vô tận kiếm quang bên trong phán đoán, người này hẳn là tu luyện là kiếm đạo.

Theo Tiêu Phàm tới gần, thanh thế càng ngày càng cuồn cuộn, kiếm quang cũng càng ngày càng sáng chói chói mắt, dường như có thể xé rách cổ đạo không gian bích lũy.

Đến cùng là ai đang chiến đấu?

Mang tâm tư như vậy, Tiêu Phàm lặng lẽ tới gần, một bóng người mờ ảo rốt cục hiện lên ở tầm mắt của hắn.

"~~~ đây là?"

Tiêu Phàm cảm giác bóng người mơ hồ kia có chút quen thuộc, luôn cảm giác giống như đã từng quen biết.

~~~ nhưng mà, khi hắn nhìn thấy người kia khuôn mặt lúc, lại là vừa mừng vừa sợ.

"Diệp Khuynh Thành!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, khó có thể ức chế vui sướng trong lòng.

Diệp Khuynh Thành từ khi bước vào Thời Không giới hải về sau, bị vô số thời không yêu thuật truy kích, hắn cũng bởi vậy mất đi liên hệ, bất quá hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Diệp Khuynh Thành vậy mà cũng xuất hiện ở đây, hiển nhiên cũng là bị Thời Không thôn thiên kình nuốt vào trong bụng.

"Phủ chủ!"

Diệp Khuynh Thành sao lại không phải vui mừng không thôi đây.

Hắn thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người: "Phủ chủ, ngươi cũng bị Thời Không thôn thiên kình . . ." Diệp Khuynh Thành không có đem lời nói xong, nhưng hắn tin tưởng, Tiêu Phàm nhất định minh bạch hắn ý tứ.

"Ngươi cũng là bị Thời Không thôn thiên kình nuốt vào trong bụng?"

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Diệp Khuynh Thành.

Diệp Khuynh Thành gật gật đầu, ngay sau đó đem ban đầu ở Thời Không giới hải bị thời không yêu thú truy kích hắn sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Nguyên lai, Diệp Khuynh Thành cùng Thí Thần, Long Tiêu bọn họ ở Tiêu Phàm dẫn đi Thời Không thôn thiên kình về sau, cấp tốc hướng về bờ bên kia bay đi.

Nhưng ai ngờ, thời không yêu thú càng ngày càng nhiều.

Thời khắc nguy hiểm nhất, Diệp Khuynh Thành bị 7 ~ 8 đầu thời không yêu thú truy kích.

Hắn chỉ là vừa mới đột phá Hồng Trần tiên vương mà thôi, ở đâu là nhiều như vậy thời không yêu thú đối thủ.

Để cho hắn tuyệt vọng là, khi hắn bị 7 ~ 8 đầu thời không yêu thú cuốn lấy thời điểm, Thời Không thôn thiên kình cũng giết tới đây.

Ở trước mặt Thời Không thôn thiên kình, hắn cơ hồ hoàn toàn không có phản kháng lực lượng, một ngụm bị Thời Không thôn thiên kình nuốt vào trong bụng.

Sau đó, hắn liền xuất hiện ở đây.

"Cái này Thời Không thôn thiên kình là có ý gì?"

Tiêu Phàm nghe được lời nói của Diệp Khuynh Thành, hơi hơi nhíu mày.

Thời Không thôn thiên kình đem bọn hắn nuốt vào trong bụng, lại không giết bọn họ, đây cũng quá cổ quái.

Tiêu Phàm không minh bạch Thời Không thôn thiên kình ý đồ, Diệp Khuynh Thành tự nhiên cũng không rõ ràng.

"Ở ngươi trước đó, hẳn còn có 1 người tiến vào nơi này, ngươi có từng gặp gỡ?"

Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi.

Nói thật, ở trong này nhìn thấy Diệp Khuynh Thành, hắn đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Khuynh Thành thiên phú tuy mạnh, nhưng trước đó cuối cùng chỉ là Hồng Trần tiên vương, bình thường mà nói, hắn là không thể nào đến nơi này, dù cho hắn hiện tại đã đột phá đến La Thiên tiên vương.

"Không có."

Diệp Khuynh Thành lắc đầu, nói: "Ta trước đó dựa theo người kia lưu lại dấu chân, thông qua được tầng thứ nhất cửa ải, bất quá đến đó phiến mộ địa lúc, kém chút chết ở bên trong.

Tốt ở lúc mấu chốt có chỗ lĩnh ngộ, chạm tới La Thiên tiên vương ngưỡng cửa, lúc này mới may mắn đạt tới nơi này.

Bất quá, nơi này rất quỷ dị, cũng rất nguy hiểm, ta ròng rã ngốc hơn nửa năm thời gian, vẫn như cũ không cách nào đi qua."

Nói đến đây, Diệp Khuynh Thành trên mặt lộ ra vẻ chán nản.

Hắn đối với mình thực lực cực kỳ tự tin, dù cho Hỗn Nguyên tiên vương cũng dám một trận chiến.

Mà bây giờ, hắn lại không cách nào thông qua nơi này, nửa năm qua một mực bị vây ở chỗ này.

Tiêu Phàm không nói, ánh mắt quét mắt cổ đạo phía trước, nơi đó màu xám tro một mảnh, căn bản không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Diệp Khuynh Thành giải thích nói: "Tiến vào phía trước Vụ khu, sẽ xuất hiện một cái khác ta, vô luận là thực lực, thủ đoạn, hay là tu vi, đều cơ hồ cùng ta giống như đúc."

Tiêu Phàm kinh ngạc, đây không phải Khư tộc mới có thủ đoạn sao?

Bất quá, hắn rất nhanh hủy bỏ loại phỏng đoán này, bởi vì hắn cảm ứng được trận pháp chấn động.

Hiển nhiên, cái kia không hiểu xuất hiện, cùng Diệp Khuynh Thành giống nhau như đúc người, tuyệt đối không phải Khư tộc, hẳn là trận pháp cái gọi là.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tiêu Phàm lông mày gấp vặn.

Có thể bố trí xuống như thế đại trận người, tất nhiên không phải hời hợt hạng người.

"Ta cùng với hắn giao chiến nửa năm, cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc, nghĩ đến vậy cái thứ nhất người tới nơi này, đã xông qua."

Diệp Khuynh Thành ánh mắt sáng quắc hướng về tối tăm mờ mịt khu vực, quanh thân kiếm khí chớp động, khí tức bức nhân.

"Bất quá lại nói trở về, nơi này mặc dù nguy hiểm, thậm chí khả năng cả một đời lưu lại nơi này, nhưng là, đối tôi luyện thực lực bản thân, lại là 1 cái nơi đến tốt đẹp.

Ngắn ngủi nửa năm thời gian, ta bản nguyên đại đạo đã đột phá 5000 mét, khoảng cách 6000 mét xa cũng càng ngày càng gần."

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không hoài nghi Diệp Khuynh Thành lời nói, tay phải sờ sờ cái cằm, trầm tư nói: "Cổ đạo này bên trên đồ vật, đều cùng kiếm đạo có quan hệ, nghĩ đến nơi đây cũng cùng kiếm đạo có quan hệ.

Mà đối phương cái thứ nhất đến chỗ này, nhưng lại có thể rời đi nơi này, nghĩ đến cũng là 1 cái kiếm đạo cao thủ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên từng trương khuôn mặt, ngay sau đó lại một một phủ định.

"Phủ chủ đoán không sai."

Diệp Khuynh Thành trịnh trọng gật đầu, nhìn chăm chú phía trước nói: "~~~ bất quá, bất kể như thế nào, chúng ta nghĩ phải rời đi nơi này, nhất định phải thông qua thông đạo này."

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, lúc này bọn họ, căn bản không có đường lui có thể nói.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có mạnh mẽ xông tới!.