Chương 5333: Chân thật huyễn cảnh

Chương 5333: Chân thật huyễn cảnh

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người nhìn nhau, sau đó đồng thời cất bước, hướng về Vụ khu đi đến.

2 người không dám buông lỏng cảnh giác, thận trọng hướng về phía trước.

~~~ nhưng mà, trong lúc bất tri bất giác, 2 người hình ảnh trước mắt bỗng phát sinh biến hóa.

"Diệp Khuynh Thành?"

Tiêu Phàm mãnh liệt bừng tỉnh, ánh mắt quét mắt bốn phía, lại là phát hiện Diệp Khuynh Thành đã không thấy bóng dáng.

Chẳng lẽ là huyễn cảnh?

Tiêu Phàm trong mắt hiện lên một sợi tinh quang, cảnh sắc trước mắt không có bất kỳ biến hóa nào.

Nói cách khác, hắn hiện tại nhìn thấy, đều là thật.

Nhưng Diệp Khuynh Thành vì sao không thấy?

Hay là nói, bản thân trước đó thấy Diệp Khuynh Thành là 1 cái giả, hoặc là huyễn cảnh?

"Hồng hộc!"

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, một đạo lăng lệ lợi mang bỗng phá không mà tới, thẳng đến hắn mi tâm, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm cấp tốc lui lại, Tu La kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong tay, lăng không chém một cái.

Hai đạo kiếm khí chạm vào nhau, ở trước người hắn, lại là bỗng nhiều một bóng người.

Nhìn thấy thân ảnh này, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn chằm chặp mặt mũi của đối phương.

Cũng khó trách hắn như thế kinh hãi, trước mắt người này, vậy mà cùng hắn giống như đúc.

Không chỉ có chỉ là tướng mạo, ngay cả khí chất, thậm chí khí tức đều không có gì khác nhau.

Thậm chí, trong tay đối phương cũng nắm một chuôi tím huyết sắc thần kiếm, trừ bỏ Tu La kiếm, còn có thể là cái gì?

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại Diệp Khuynh Thành lời nói, tiến vào mảnh này khu vực, sẽ gặp phải 1 cái bản thân, hơn nữa có được hắn sở hữu thủ đoạn.

Diệp Khuynh Thành ở chỗ này hơn nửa năm, đều không thể chiến thắng đối phương.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc trở nên ngưng trọng lên, hắn cũng từ loại kia cùng hắn không có hai dạng thân ảnh bên trên, cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Cho dù là đối mặt Hoàng Thiên, hắn cũng không có qua như vậy cảm giác.

Hắn mặc dù không phải Hoàng Thiên đối thủ, nhưng cuối cùng có áp chế hắn thủ đoạn, cho dù đánh không lại, cũng có thể nghĩ biện pháp đào tẩu.

Nhưng nơi đây, khắp nơi mênh mông, muốn chạy trốn là không thể nào.

Hơn nữa, hắn cũng tuyệt đối không thể trốn, nếu như liền giả chính mình cũng đánh không lại, về sau lại như thế nào có thể vượt qua bản thân?

Oanh long! Người đối diện ảnh bỗng hóa thành Tu La chi thể, một tay cầm kiếm ngay trước Tiêu Phàm, một cái tay khác cử quyền oanh sát Tiêu Phàm, tuyệt thế cường đại.

Tán phát năng lượng ba động, càng là để Hỗn Nguyên cảnh đều sẽ tuyệt vọng, căn bản không phải bọn họ có khả năng sánh bằng.

Cho dù là Hồng Mông tiên vương, cũng chưa chắc dám chính diện chống đối.

Oanh! Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không chút do dự, cử quyền cùng đối phương đụng vào nhau, hắn toàn thân sáng chói, trán phóng Vô Thượng Tiên mang, quyết đấu địch thủ.

Hắn thân thể cũng đồng thời biến ảo thành Tu La chi thể, sau lưng cốt sí điên cuồng giương ra, từng chuôi thiên đao hét giận dữ mà ra, xé ra mênh mông thần tiêu.

Thân ảnh kia bị Tiêu Phàm chấn động bay ra ngoài, nhưng cũng không thụ thương.

Ở hư không một điểm, lần nữa giống như lưu tinh kích xạ mà tới, mặt không biểu tình, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Tiêu Phàm âm thầm hít một hơi hơi lạnh, Diệp Khuynh Thành quả nhiên không lừa hắn, người này xác thực cùng mình giống như đúc.

Chỉ là, không biết đối phương là không có thể thi triển ra sáu đạo ma ảnh, nếu như liền sáu đạo ma ảnh đều có thể thi triển đi ra, vậy thì có điểm khó kinh khủng.

Bất quá, trước đó, Tiêu Phàm tạm thời không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình.

Hắn ngược lại muốn xem xem, thân ảnh này ranh giới cuối cùng đến cùng ở đâu.

Nếu như cùng Khư tộc đồng dạng, vậy căn bản không có gì đáng sợ, bản thân có rất nhiều loại thủ đoạn giết chết hắn.

Chỉ là, Tiêu Phàm cảm thấy, thân ảnh này cùng Khư tộc có rõ ràng khác biệt.

Chí ít, Khư tộc ở chưa từng thấy qua hắn thi triển Tu La chi thể trước là không thể nào biến thành Tu La, nhưng trước mắt cỗ thân thể này lại có thể làm đến.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Phàm đã cảm thấy có chút khủng bố.

2 người lần nữa giao chiến cùng một chỗ, để Tiêu Phàm kinh ngạc là, thủ đoạn của đối phương vậy mà hoàn toàn không kém hắn.

Đây quả thực là một "Chính mình" khác, hắn đều nhiều lần bị đối phương đánh bay.

Hư không bên trong, khắp nơi đều là 2 người tàn ảnh, cùng thỉnh thoảng truyền tới tiếng oanh minh.

Cũng không biết qua bao lâu, 2 người y nguyên chiến cực kỳ hung mãnh, hoàn toàn không có nửa điểm vẻ mệt mỏi.

"Cái này không thích hợp a."

Tiêu Phàm một bên xuất thủ, một bên nhanh chóng suy tư.

2 người chiến đến bây giờ, theo lý thuyết, tiên lực đều hẳn là tiêu hao không sai biệt lắm mới đúng.

Tiêu Phàm sở dĩ dám theo đối phương tiêu hao, là bởi vì tiên linh tồn tại, hắn cơ hồ có thể liên tục không ngừng bổ sung tiên lực, mặc dù bây giờ còn không có để tiên linh hỗ trợ.

Nhưng bình thường mà nói, đối phương là không thể nào làm được.

Mà bây giờ, thân ảnh kia tiên lực hoàn toàn hao tổn không hết, liền khá là quái dị.

"Chẳng lẽ là giả?"

Tiêu Phàm bắt đầu hoài nghi.

Ngay sau đó lại hủy bỏ loại phỏng đoán này, nếu như giả, tất nhiên là huyễn cảnh.

Không phải Tiêu Phàm tự ngạo, có được Lục Đạo luân hồi chi nhãn hắn, hoàn toàn có thể không nhìn bất luận cái gì huyễn cảnh.

Đã như vậy, vậy bây giờ lại là chuyện gì xảy ra?

Tiêu Phàm mang nghi hoặc, cùng đạo kia thân ảnh lại kịch chiến mấy canh giờ, quỷ dị chính là, 2 người chẳng những không có biến yếu, ngược lại càng ngày càng mạnh, hiển nhiên đánh nhau thật tình.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, đối phương vậy mà nắm giữ hắn tất cả cấm kỵ chiến pháp.

Cái này còn cao đến đâu?

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hắn cảm giác mình ở trước mặt đối phương, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Địch nhân như vậy bất tử, Tiêu Phàm ăn ngủ không yên.

Thế nhưng là, hắn cơ hồ đem đại bộ phận thủ đoạn đều thi triển một lần, lại như cũ không cách nào làm bị thương đối phương.

~~~ hiện tại, hắn chỉ có một loại thủ đoạn không có thi triển.

Kia liền là Lục Đạo luân hồi kinh bên trong tiên pháp! Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là quyết định, thăm dò một lần đối phương ranh giới cuối cùng.

"Vừa vặn, thí nghiệm một chút, tân lĩnh ngộ tiên pháp."

Tiêu Phàm hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo từng đạo thần bí lực lượng từ trên người hắn tràn ngập mà ra, những nơi đi qua, hư không đều dường như dừng lại.

"Tiên pháp, luân hồi phong cấm!"

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, lấy làm trung tâm, nhộn nhạo một đạo lục thải hà mang.

Dưới chân hắn, càng là xuất hiện 1 cái lục giác tinh mang.

Lục thải hà mang đảo qua tứ phương, phát huy bị hắn lan đến gần địa phương, tất cả đều triệt để đứng im, bao quát đôi kia mặt hư ảnh.

Tiêu Phàm thấy thế, hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí.

Hiển nhiên, đối diện đạo kia thân ảnh căn bản không biết tiên pháp, lại càng không cần phải nói sử dụng.

Tiêu Phàm phóng ra bước chân, đi tới thân ảnh kia trước mặt.

Phốc! Tu La kiếm một đạo chớp lóe nở rộ, trong nháy mắt đem đạo kia thân ảnh xé thành mảnh nhỏ, sau đó bị cực kỳ xoắn thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

Không đợi Tiêu Phàm tới kịp mừng thầm, hắn hình ảnh trước mắt rốt cuộc lại nhanh chóng biến hóa, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện Diệp Khuynh Thành đứng ở bên cạnh không nhúc nhích, trên người tản ra mạnh mẽ khí tức, sắc mặt cũng không phải biến hóa.

"Chân thực huyễn cảnh?"

Tiêu Phàm trợn to chói mắt, lộ ra không thể tin.

Ngay cả mình đều lại bị lừa gạt, những người khác nếu như lâm vào trong đó, tất nhiên khó có thể tự kềm chế.

Tiêu Phàm trải qua huyễn cảnh vô số, nhưng lần này lại là nhường hắn nhất khắc cốt minh tâm.

Liền Lục Đạo luân hồi chi nhãn đều không thể nhìn thấu huyễn cảnh, há lại sẽ đơn giản?

Nếu như hãm sâu trong đó, bản thân khó có thể tự kềm chế.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền bình tĩnh trở lại, ánh mắt rơi vào Diệp Khuynh Thành trên người, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái..