Chương 5334: Bất ngờ tin tức

Chương 5334: Bất ngờ tin tức

Diệp Khuynh Thành đứng ở đó không nhúc nhích, có thể sắc mặt lại không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng cười to, giống như một người điên.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Diệp Khuynh Thành ở huyễn cảnh bên trong tất nhiên là liều mạng.

Về phần hắn có thể hay không chiến thắng ảo ảnh kia, Tiêu Phàm không biết, hắn cũng không muốn tham dự.

Đối với Diệp Khuynh Thành mà nói, đây không thể nghi ngờ là một sự rèn luyện.

Ảo ảnh kia tương đương với chính bọn hắn, nếu như khả năng đủ đánh bại nó, có lẽ không bao lâu liền có thể nhất cử đột phá Hỗn Nguyên tiên vương.

Điểm này, Tiêu Phàm ngược lại có chút chờ mong, hắn đối Diệp Khuynh Thành thiên phú vẫn tương đối tự tin.

Bất quá, Tiêu Phàm không hiểu là, vì sao trước đó mình ở mê vụ bên ngoài, có thể nghe được cái kia kịch liệt tiếng đánh nhau đây?

Sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa chuyển hướng sương mù bốn phía.

Cổ đạo bên trên hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì sinh linh, thậm chí hắn đều có thể nghe được tiếng hít thở của chính mình.

Bất quá, để Tiêu Phàm kinh dị là, thể nội bạch sắc thạch đầu vậy mà lấp lóe lấy oánh oánh bạch quang, hiển nhiên là ở cảnh cáo hắn.

Chẳng lẽ, nơi này còn có có thể uy hiếp đến tính mạng hắn tồn tại?

Tiêu Phàm thần sắc trở nên ngưng trọng lên, cảnh giác tới cực điểm.

Sao đó, Diệp Khuynh Thành mở hai mắt ra, thân thể bị một cỗ lực lượng vô hình chấn động bay ra ngoài.

Tiêu Phàm cũng đi theo lui ra phía sau, lần nữa xuất hiện ở sương mù bên ngoài.

"Ta lại bại."

Diệp Khuynh Thành thở sâu, ánh mắt lại là càng ngày càng sắc bén.

"Vì sao mà bại?"

Tiêu Phàm hỏi.

Hắn biết rõ, người bình thường muốn đánh bại bản thân, xa so với chiến thắng 1 cái mạnh hơn mình đối thủ còn khó hơn.

Người luôn luôn tự cho là mình hiểu rõ nhất bản thân, nhưng trên thực tế, mình mới là nhất không hiểu rõ mình người.

"Ta biết, hắn đều biết."

Diệp Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói, có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm gật đầu, tay phải nâng cằm lên, hơi hơi trầm ngâm: "Vậy ngươi không biết đây?"

"Không biết?"

Diệp Khuynh Thành không hiểu, nghi hoặc nhìn Tiêu Phàm.

"Ảo ảnh kia có được ngươi biết tất cả, ngươi nghĩ đánh bại hắn, trừ phi ngươi phủ định bản thân tất cả."

Tiêu Phàm thần sắc trịnh trọng, "Có thể ngươi một khi phủ định, ngươi cảm thấy tu luyện đạo, vẫn là mạnh nhất sao?"

Diệp Khuynh Thành lắc đầu.

Có thể trở thành Tiên Vương cảnh cường giả, ai lại sẽ cho là mình yếu đây?

Dù cho biết rõ bản thân nên đi đạo không phải mạnh nhất, nhưng mình tuyệt đối không thể phủ định hắn, bằng không tất nhiên sinh ra tâm ma.

Tâm ma một khi xuất hiện, đừng nói đột phá cảnh giới càng cao hơn, vậy cơ hồ là không thể nào.

Không chỉ có như thế, hơn nữa còn sẽ sinh ra tâm ma.

"Ngươi chỉ cần kiên trì, mình là mạnh nhất là được."

Tiêu Phàm nhắc nhở nói, "Muốn đánh bại ảo ảnh kia, có thể có hai loại phương thức thử xem."

"Hai loại phương pháp?"

Diệp Khuynh Thành kinh ngạc.

Bản thân thử nghiệm hơn nửa năm, chỉ biết là tử chiến, căn bản không có tìm tới qua những biện pháp khác.

Nhưng Tiêu Phàm lúc này mới thử một lần, liền có được hai loại biện pháp, cái này khiến hắn làm sao không khiếp sợ?

"Loại thứ nhất biện pháp, dùng bản thân thủ đoạn mạnh nhất chiến thắng hắn, thủ đoạn của các ngươi mặc dù là một dạng, nhưng ngươi có được tự thân ý chí, đây mới là ngươi căn bản."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn mặc dù biết đó là huyễn cảnh, nhưng hắn cũng chuẩn bị tiếp tục thử nghiệm một lần, hắn cũng đồng dạng muốn xác minh một lần tự thân ý chí.

"Loại thứ hai biện pháp, dùng ảo ảnh kia không biết thủ đoạn chiến thắng nó, bất quá, cái này cần ngươi bản thân trong chiến đấu lĩnh ngộ, độ khó so sánh lớn.

Bất quá, ngươi có thể thử một chút công kích nhược điểm của nó, cái này nhược điểm, cũng đồng dạng là nhược điểm của ngươi, cái này cũng hẳn là ngươi không thể đánh bại ảo ảnh nguyên nhân."

Nói đến đây, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Hắn nội tâm lại bổ sung một câu, kỳ thật nghĩ muốn chém giết ảo ảnh kia, còn có loại thứ ba biện pháp.

Kia liền là có được huyễn ảnh không cách nào phục chế đồ vật, hơn nữa có thể nghiền sát đối phương.

Liền tựa như hắn nắm giữ tiên pháp! Bất quá, Diệp Khuynh Thành hiển nhiên là không có đủ loại này thủ đoạn.

"Ta thử lại lần nữa."

Diệp Khuynh Thành thở sâu, lưu lại một câu, tiếp tục hướng về Vụ khu đi đến.

Tiêu Phàm lời nói, nhường hắn có chút minh ngộ.

Kia liền là tự thân nhược điểm! Huyễn ảnh có được cùng hắn thủ đoạn giống nhau, vì sao một lần lại một lần có thể đánh bại bản thân, không liền là có thể nhìn thấu nhược điểm của mình sao?

Tiêu Phàm trầm ngâm chốc lát, cũng lần nữa phóng ra bước chân.

Những năm này đột phá đến Hỗn Nguyên tiên vương, mặc dù chưa nói tới thuận lợi, nhưng là không coi là nhiều tổn thất nặng nề.

Mà đối mặt đối thủ cường đại, căn bản là không có cách trong chiến đấu tìm kiếm tự thân nhược điểm, không cẩn thận liền sẽ mất mạng.

Nhưng cái này huyễn cảnh khác biệt, tối đa chỉ là bị đuổi ra huyễn cảnh mà thôi.

Dù sao hiện tại mình cũng không vội, có thể lấy ảo ảnh kia làm tham chiếu, không ngừng hoàn thiện tự thân thủ đoạn.

. . .

Ngoại giới, Thí Thần cùng Long Tiêu 2 người tìm khắp Thời Không giới hải, cũng không có thể nhìn thấy Thời Không thôn thiên kình, 2 người sắc mặt càng khó coi.

~~~ lúc này, mấy đạo thân ảnh từ trên cao lướt qua, bỗng nhiên hướng về 2 người kích xạ mà tới.

"Thí Thần, các ngươi còn chưa đi?

Tiêu Phàm đây?"

Người tới xuất hiện ở Thí Thần cách đó không xa, vẻ mặt kinh ngạc nói.

"Lang tổ tiền bối, các ngươi sao lại tới đây?"

Thí Thần gần như đồng thời mở miệng, lại nói: "Lão đại bị Thời Không thôn thiên kình nuốt vào trong bụng, các ngươi tới vừa vặn, có thể hay không tìm tới Thời Không thôn thiên kình?"

"Tiêu Phàm bị Thời Không thôn thiên kình nuốt?"

Lang tổ kinh ngạc hết sức, sắc mặt biến hóa: "~~~ 1 lần này phiền toái, Thời Không giới hải thời không rối loạn, dù cho Hồng Mông tiên vương cũng sẽ mê thất trong đó, chỉ có thời không yêu thú có thể hoành hành không sợ."

Thí Thần sắc mặt âm trầm: "Nói như vậy, chúng ta tìm không thấy lão đại rồi?"

Lang tổ gật gật đầu, nói: "Lấy Tiêu Phàm thực lực, Thời Không thôn thiên kình không giết được hắn, hiện tại việc cấp bách, là tiến về Tiên Ma giới?"

"Tiên Ma giới thế nào?"

Thí Thần không hiểu.

"Tạp đệ nhị phân thân xuất hiện ở Tiên Ma giới, mang theo một chút Khư tộc đánh tới Tiên Ma giới, chúng ta nhất định phải tiến về trợ giúp."

Lang tổ thở sâu, trong mắt sát ý mãnh liệt.

"Tiên Ma giới?"

Thí Thần kinh ngạc, lấy Tiên Ma giới thực lực hôm nay, đừng nói chống đối Tạp đệ nhị phân thân, chính là ứng phó Khư tộc cũng rất khó a.

"Thí Thần đại nhân, chúng ta bây giờ?"

Long Tiêu lo lắng hỏi.

Nếu là lúc trước, một khi Tiêu Phàm tử vong, hắn có lẽ sẽ còn lại ý khác.

Nhưng là trải qua Tiên Cấm kiếp địa sự tình, Long Tiêu sâu trong nội tâm điểm này phản loạn ý nghĩ sớm đã tan thành mây khói.

Hắn 1 cái La Thiên tiên vương, ở Tiên Ma giới có lẽ có thể làm mưa làm gió, quát tháo tứ phương.

Nhưng là, phóng nhãn Tiên Cấm kiếp địa, tu vi của hắn như thế chỉ có thể nói không phải kẻ yếu, khoảng cách cường giả còn có rất xa khoảng cách.

Không dùng Tiêu Phàm xuất thủ, có thể người giết hắn đều đếm không hết.

Cho dù hắn chưởng khống Tiên Ma giới, vậy thì như thế nào đây?

Hắn đối thủ lớn nhất, căn bản cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là cùng vạn tộc có được cùng chung địch nhân, Tạp.

"Ngươi cùng Lang tổ tiền bối bọn họ về trước đi, ta ở đây chờ lão đại."

Thí Thần ánh mắt 9 kiên định, ở không thấy Tiêu Phàm trước đó, hắn là không thể nào rời đi.

Long Tiêu há miệng muốn nói, lại là không biết làm sao mở miệng.

"Yên tâm, lão đại không có chuyện gì, cái kia Thời Không thôn thiên kình tuyệt đối phải không được hắn mệnh, ta ở đây chờ lấy lão đại xuất hiện, đến lúc đó trước tiên chạy tới Tiên Ma giới trợ giúp."

Thí Thần thở sâu, lại nhìn về phía Lang tổ nói: "Lang tổ tiền bối, Tiên Ma giới tạm thời dựa vào các ngươi."

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, nơi này thời không yêu thú cũng không đơn giản."

Lang tổ gật gật đầu, mấy người mang theo Long Tiêu đạp không mà lên.

Thí Thần thu hồi ánh mắt, vẻ mặt dữ tợn hướng về Thời Không giới hải, âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi ta giết sạch tất cả thời không yêu thú, không tin Thời Không thôn thiên kình không xuất hiện.".