Chương 5335: Kiếm giai

Chương 5335: Kiếm giai

Thời Không thôn thiên kình trong bụng.

Tiêu Phàm cùng Diệp Khuynh Thành 2 người khi thắng khi bại, nếu như đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm đối thực lực bản thân sinh ra hoài nghi.

~~~ nhưng mà hai người bọn họ lại là khi bại khi thắng, không chút nào khí thỏa, ngược lại càng ngày càng hưng phấn lên.

Mặc dù lần lượt thất bại, không thể thành công chiến thắng huyễn ảnh, nhưng 2 người cũng thu hoạch không ít.

"Phủ chủ, ta rốt cục biết mình nhược điểm."

Diệp Khuynh Thành vẻ mặt hưng phấn, vẻ rất là háo hức.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu: "Vậy ta chờ ngươi."

Diệp Khuynh Thành nhìn thấy Tiêu Phàm không có tiếp tục khiêu chiến ý tứ, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Phủ chủ, ngươi đã?"

"Cái này huyễn cảnh đối ta vô dụng."

Tiêu Phàm không có phủ nhận.

Nhưng hắn trong lòng lại là hết sức đắng chát, hắn ngược lại là muốn thông qua huyễn ảnh tìm kiếm nhược điểm của mình, có thể căn bản không thể như hắn ước nguyện.

Cũng không phải ảo ảnh kia không mạnh, cũng không phải hắn căn bản cũng không có nhược điểm.

Mà là, hắn rất nhiều thủ đoạn, huyễn ảnh căn bản cũng không có.

Huyễn ảnh có, chỉ là hắn kiếm đạo thủ đoạn mà thôi.

Đối với Tiêu Phàm mà nói, hắn bây giờ cũng không phải chủ tu kiếm đạo, hắn có thể đủ đánh bại ảo ảnh thủ đoạn nhiều lắm.

Về phần kiếm đạo, ngược lại là cũng có chỗ tăng lên, nhưng là đối với hắn thực lực mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể.

Diệp Khuynh Thành thở sâu, hắn biết rõ Tiêu Phàm yêu nghiệt, lại là không nghĩ tới như vậy biến thái, mình cùng hắn chênh lệch đã không phải là mắt thường có khả năng thấy.

~~~ hiện tại, hắn chỉ muốn không muốn rớt lại phía sau Tiêu Phàm quá nhiều.

~~~ lần này, Diệp Khuynh Thành rốt cục khiêu chiến thành công, khí tức trên thân cũng càng ngày càng cường hoành, cả người giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Diệp Khuynh Thành bả vai, dẫn đầu hướng về Vụ khu đi đến.

~~~ lần này, ảo ảnh kia không có tiếp tục xuất hiện, 2 người đi rất thuận lợi.

Không bao lâu, 2 người xuyên qua Vụ khu.

Nhưng mà một khắc sau, 2 người trong nháy mắt dừng lại ở cái kia, vẻ mặt kinh ngạc hướng về phía trước.

Diệp Khuynh Thành vuốt vuốt hai mắt, còn cho rằng mắt mình hoa.

Ở hai người bọn họ dưới chân, là một đoạn bậc thang đá xanh, một mực thông hướng mây sâu chỗ.

Bậc thang đá xanh phía trên, lơ lửng từng chuôi sắc bén tuyệt thế thần kiếm, bắn ra lấy Liệt Thiên Kiếm Ý, tùy thời đều có thể chém về phía bọn họ.

Cách xa nhau khoảng cách rất xa, 2 người đều cảm giác bộ mặt một trận đau nhói, dường như bị kiếm khí cắt đứt một dạng.

Dọc theo bậc thang đá xanh nhìn tới, một tòa cổ điển, rách nát mà to lớn hùng vĩ cung điện hiện lên ở đám mây.

Xuyên thấu qua mây mù, lờ mờ có thể nhìn thấy, phía trên cung điện mang theo một tấm vải tràn đầy vết rạn bảng hiệu, phía trên viết mấy chữ cổ: Thiên Kiếm thần cung.

Thiên Kiếm thần cung?

Đây không phải thái cổ thời đại mạnh nhất mấy đại thế lực một trong sao?

Thiên Kiếm thần cung chi chủ kiếm chủ, càng là thái cổ thời đại 6 đại cự phách một trong, bễ nghễ chư thiên, đánh đâu thắng đó.

Truyền văn, kiếm chủ sớm đã vẫn lạc, thậm chí ngay cả hắn kiếm đều vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, tản mát thiên địa tứ phương, Thiên Kiếm thần cung cũng bởi vậy xuống dốc, thậm chí không vì người đời biết.

Tiêu Phàm hít một hơi dài, từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, ánh mắt sáng quắc hướng về cái kia mấy chữ cổ.

Hắn nghĩ không hiểu, Thiên Kiếm thần cung làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, phải biết, nơi này chính là Thời Không thôn thiên kình trong bụng a.

Đột nhiên, trong đầu hắn hồi tưởng lại cổ đạo bên trên một cái khác dấu chân.

Đã có người sớm tiến nhập nơi này, hơn nữa không thấy bất luận cái gì thi thể, người kia chẳng phải là có khả năng ngay ở chỗ này?

Tiêu Phàm không có mở miệng, mà là chủ động phóng ra bước chân, mười bậc mà lên.

Oanh! Vừa mới đạp vào thứ 1 cấp bậc thang, bốn phía không gian bỗng nhiên một trận, ngẫu nhiên một trận ong ong tiếng xé gió bên tai không dứt.

Đây là lợi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm! Vốn liền am hiểu kiếm đạo Tiêu Phàm, đối thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa.

Chỉ là hắn giờ phút này lại không có suy nghĩ nhiều như vậy, ánh mắt rơi vào bậc thang đá xanh bên trên 1 chuôi thanh thần kiếm phía trên.

~~~ nguyên bản yên tĩnh im ắng thần kiếm, giờ phút này vậy mà dường như sống lại đồng dạng, bộc phát ra ức vạn kiếm khí, kiếm quang trùng thiên, sáng chói chói mắt.

Hồng hộc! Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, chân hắn giẫm một bậc thang này phía trên thần kiếm, bỗng hóa thành từng đạo từng đạo thiểm điện hướng về Tiêu Phàm gào thét mà đến.

Cảm nhận được thần kiếm tán phát khí tức, Tiêu Phàm trong lòng run lên.

Hắn có thể cảm nhận được, bắn về phía hắn chuôi này thần kiếm bùng nổ uy thế, vậy mà không thua Hồng Trần tiên vương.

Bang! Mắt thấy thần kiếm sắp trảm ở trên người hắn thời khắc, hắn cong ngón búng ra, vừa vặn đánh trúng thần kiếm kiếm thể, phát ra một tiếng kim loại va chạm thanh âm, thanh thúy êm tai.

Thần kiếm bị oanh bay, dường như trúng Định Thân thuật, ở đây về tới tại chỗ, không nhúc nhích.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn biết rõ, bản thân mỗi đạp vào một bậc thang, trên bậc thang thần kiếm liền sẽ chém về phía hắn.

Diệp Khuynh Thành vừa mới chuẩn bị khởi hành, lại bị Tiêu Phàm gọi lại: "Ngươi trước chờ một lát, ta thử xem."

Diệp Khuynh Thành mặc dù ở trong La Thiên tiên vương thực lực bất phàm, hơn nữa bản thân tu luyện chính là kiếm đạo, nhưng hắn còn không phải là không muốn nhường hắn đặt mình vào nguy hiểm.

Hồng hộc! Tiêu Phàm vừa bước vào cấp thứ hai bậc thang, quả nhiên, phía trên thần kiếm lần nữa hướng về hắn phóng tới, so sánh vừa rồi, uy thế cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng là Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, 1 kiếm này so vừa rồi một kiếm kia mạnh.

Hắn đồng dạng họa hồ lô, lần nữa đem cái kia thần kiếm bắn bay, một hơi leo lên 10 cấp bậc thang, hướng về đệ thập 1 cấp bậc thang phóng ra bước chân.

"Quả nhiên."

Tiêu Phàm lần thứ hai đem cái kia thần kiếm bắn bay, trong mắt phun phóng tinh quang.

Như hắn sở liệu, càng lên cao, phía trên bậc thang thần kiếm bùng nổ uy lực lại càng mạnh.

~~~ trước đó 10 cấp bậc thang hắn còn cảm thụ không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng khi hắn đệ thập 1 cấp bậc thang thời điểm, thần kiếm chém ra lực lượng rõ ràng mạnh hơn một cái cấp độ.

Hiển nhiên, càng lên cao, phía trên thềm đá thần kiếm uy lực lại càng mạnh.

Phía trước 10 cấp bậc thang tương đương với bản nguyên đại đạo chiều dài vượt qua 1000 mét cấp độ, mà đệ thập 1 cấp bậc thang, thì là tương đương với bản nguyên đại đạo chiều dài đạt đến 2000 mét cấp độ.

Mà ở hắn phía trên, bậc thang chí ít còn có 90 cấp.

Cái kia trên cùng trên bậc thang thần kiếm, chẳng phải là có được chém giết Hồng Mông tiên vương lực lượng?

Muốn leo lên Thiên Kiếm thần cung, khó khăn cỡ nào?

"Cẩn thận một chút."

Tiêu Phàm đem phỏng đoán của mình cùng Diệp Khuynh Thành giảng thuật một lần, liền lần nữa khởi hành.

Quả nhiên đột nhiên sở liệu, mỗi một cấp phía trên thềm đá thần kiếm, có lực lượng đều sẽ có tăng cường.

Khi hắn đạp vào thứ 71 bậc thang lúc, hắn đối mặt thần kiếm, dường như đối mặt 1 cái chân chính Hỗn Nguyên tiên vương, hơn nữa bản nguyên đạo chiều dài vượt qua 8000 mét loại kia.

Bất quá, cái này còn ở Tiêu Phàm giới hạn chịu đựng.

Nhưng Diệp Khuynh Thành lại không có lạc quan như vậy, khi hắn đạp vào thứ 51 bậc thang lúc, thần kiếm bùng nổ uy lực hoàn toàn không thua Hỗn Nguyên tiên vương.

Hắn ra tay toàn lực, cái này mới miễn cưỡng đánh bay thần kiếm, nhưng cái này đã đủ để chứng minh hắn thực lực bất phàm.

La Thiên tiên vương, ngăn lại Hỗn Nguyên tiên vương một đòn, ai cũng sẽ không cho là là kẻ yếu.

Nhưng là rất rõ ràng, Diệp Khuynh Thành mỗi một bước đều đi mười điểm gian nan, 60 bậc thang, đoán chừng chính là hắn mức cực hạn.

Nhìn qua Diệp Khuynh Thành khoanh chân ngồi ở thứ 60 cấp trên bậc thang, Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, tiếp tục hướng lên trên phương đi đến.

Hắn rất muốn biết rõ, ở tại bọn hắn trước đó, đạp vào kiếm giai người, rốt cuộc là ai..