Chương 5336: Cửu Kiếp Kiếm Chủ

Chương 5336: Cửu Kiếp Kiếm Chủ

Tiêu Phàm nâng lên ánh mắt, tiếp tục phóng ra bộ pháp.

Mặt ngoài trên mười điểm bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là cực kì ngưng trọng, mà lại không ngừng tính toán.

Khi hắn bước lên thứ bảy mươi mốt cấp nấc thang một sát na kia, thần kiếm uy lực không thua bản nguyên đại đạo chiều dài vượt qua tám ngàn mét Hỗn Nguyên Tiên Vương.

Mà lại, mỗi gia tăng một cấp bậc thang, thần kiếm uy lực đều không khác mấy bản nguyên đại đạo gia tăng một trăm mét chiều dài.

Cứ thế mà suy ra, kia tám mươi mốt cấp bậc thang, chẳng phải là tương đương với đối mặt Hồng Mông Tiên Vương một kích?

Kia vượt qua chín mươi cấp bậc thang đâu?

Đó là cái gì cấp bậc thực lực?

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm cực kì rung động Thiên Kiếm Thần Cung thực lực, không, chuẩn xác mà nói là Kiếm Chủ thực lực.

Nơi đây tám chín phần mười là Kiếm Chủ bố trí, thần kiếm có được uy lực kinh khủng như thế, kia thiết trí người, tất nhiên cái mạnh không yếu.

Thế nhưng là  dựa theo dạng này suy tính, vượt qua chín mươi cấp bậc thang, chẳng phải là bản nguyên đại đạo vượt qua một vạn mét?

Cho dù là tạp, cũng chưa chắc có thực lực như vậy a?

Mang nghi hoặc, Tiêu Phàm rốt cục đi tới tám mươi mốt cấp bậc thang, như hắn sở liệu, thần kiếm uy lực không thua Hồng Mông Tiên Vương.

Dù là huyễn hóa thành Tu La hắn, cũng bị chấn động đến cánh tay run lên.

"Cái này địa phương, ngược lại là có thể dùng để đại khái phán đoán một người thực lực." Tiêu Phàm híp hai mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm thứ chín mươi mốt cấp bậc thang.

Nếu là thứ chín mươi mốt cấp bậc thang thật như vậy kinh khủng, hắn không tin Kiếm Chủ sẽ chết tại tạp đệ nhất dưới phân thân.

Thở sâu, Tiêu Phàm lần nữa phóng ra bước chân, leo lên thứ 82 cấp bậc thang.

Oanh

Bước chân vừa mới hạ xuống, một cỗ hoảng sợ chi uy từ trên trời giáng xuống, cái gặp một đạo kiếm quang mang theo hủy thiên diệt địa khí thế hung hăng chém xuống tới.

Tiêu Phàm trong nháy mắt kéo căng thần kinh, Tu La Kiếm rung động thời khắc, liên tiếp chém ra mấy kiếm, kiếm quang hóa thành một đạo thần hồng nghịch thiên mà lên.

Một thoáng thời gian, kiếm khí kịch liệt đụng vào nhau, hư không xuất hiện vô số lít nha lít nhít khe hở, ẩn ẩn có lôi điện lấp lóe trong đó.

Hô

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, tự mình rốt cục xem như đứng vững một kiếm này uy thế, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống mà xuống.

Hắn mặc dù đột phá đến Hỗn Nguyên Tiên Vương, thực lực tăng phúc đạt tới gần phổ thông Tiên Vương gấp mười bốn lần, so phổ thông Hồng Mông Tiên Vương còn mạnh hơn một chút.

Nhưng là đối mặt một kiếm này, hắn không thể không thi triển ra toàn bộ thực lực.

Nói cách khác, tại chưa thi triển tiên pháp trước đó, thực lực của hắn cũng chỉ là không gì hơn cái này mà thôi.

Hắn biết rõ, muốn tiếp tục đi lên phía trước, liền phải thật liều mạng.

Lần này, Tiêu Phàm không dám lỗ mãng tiến lên, mà là điều chỉnh một cái trạng thái.

Mỗi một cấp trên bậc thang một kiếm, cũng tương đương với Kiếm Chủ tương ứng thực lực tự mình chém ra, hắn lại sao dám khinh thường?

Thứ 83 bậc thang, lại là nhường Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Là thần kiếm chém tới thời khắc, uy lực vẫn như cũ, cũng không có tăng cường bao nhiêu, chỉ là góc độ xảo trá.

Nhưng là, so với trước đó một kiếm, lại là muốn nguy hiểm rất nhiều.

Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, hiểm mà hiểm chi tránh đi một kiếm kia.

Hắn lúc này mới ý thức được, kiếm này giai giống như khảo nghiệm không phải một người thực lực, mà là một người kiếm đạo.

Lấy thực lực của hắn, dùng thủ đoạn khác, có lẽ có thể đăng lâm kiếm giai chi đỉnh, nhưng là, bằng vào kiếm đạo lại là có chút khó khăn.

Sau đó kết quả cũng ấn chứng Tiêu Phàm ý nghĩ trong lòng, hắn mặc dù đứng lên chín mươi cấp bậc thang, nhưng là trên thân lại là có thêm mấy đạo vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình, sâu đủ thấy xương.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Vĩnh Hằng Chi Thể a, vẫn như cũ thụ trọng thương.

Đổi lại là những người khác, đoán chừng sớm đã chết ở phía dưới trên bậc thang.

Tiêu Phàm thần thái có chút mỏi mệt, hắn không có tùy tiện tiếp tục tiến lên, mà là xếp bằng ở tại chỗ, khôi phục thương thế.

Cái này địa phương, cũng không phải đùa giỡn, một không xem chừng có thể sẽ người chết.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm trạng thái khôi phục đỉnh phong, lát nữa nhìn xuống một cái, phát hiện Diệp Khuynh Thành lại đi trên đăng mấy cấp bậc thang.

Đáng tiếc, hắn hiện tại chung quy là La Thiên Tiên Vương, sáu mươi cấp bậc thang đoán chừng là cực hạn của hắn.

Tiêu Phàm ngược lại là rất chờ mong, Diệp Khuynh Thành có thể hay không lần nữa đột phá Hỗn Nguyên Tiên Vương.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía phía trên, nơi đó chỉ còn lại mười cấp bậc thang, nhưng là mỗi một cấp bậc thang cũng khá rộng khoát, hiển nhiên là một cái nhỏ bình đài.

Đi qua mười cấp bậc thang, đã có thể thấy rõ ràng hùng hồn nguy nga Thiên Kiếm Thần Cung đại điện.

Đại điện xa hoa mà không mất đại khí, Cổ Phác nhưng lại không mất đẹp đẽ, điêu long vẽ tòa nhà, sinh động như thật, giống như Tiên Giới quan sát thương sinh tiên cung.

Tiêu Phàm ngược lại là có tự mình hiểu lấy, bằng vào kiếm đạo, hắn muốn tiếp xuống mười cấp bậc thang, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Luận kiếm nói phóng nhãn cổ kim, chư thiên vạn giới, đoán chừng không người có thể ra Kiếm Chủ chi phải.

Có lẽ tương lai Lâu Ngạo Thiên khả năng làm được, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Dù là Diệp Khuynh Thành, cũng nhiều nhất chỉ có thể với tới Kiếm Chủ cấp độ, không cách nào siêu việt.

Tiêu Phàm phóng ra bước chân, cả tòa kiếm giai cũng hơi chấn động.

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên chính là, treo tại chín mươi mốt giai trên bậc thang một hơi một tí.

Ngược lại là thần kiếm bốn phía, bỗng thần hoa nở rộ, dị tượng kinh người.

Mấy tức về sau, ngàn vạn tiên quang hội tụ, ngưng tụ thành một đạo quang ảnh, quang ảnh mở ra thủ chưởng, nhẹ nhàng cầm chuôi này thần kiếm.

Hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, ánh mắt lạnh lùng, không có bất cứ tia cảm tình nào.

"Cửu Kiếp Kiếm Chủ!"

Tiêu Phàm cơ hồ thốt ra, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trong lòng ngưng trọng tới cực điểm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thứ chín mươi mốt cấp bậc thang, đối mặt lại là Kiếm Chủ tọa hạ ngũ đại Kiếm Chủ một trong Cửu Kiếp Kiếm Chủ.

Cửu Kiếp Kiếm Chủ thủ đoạn, hắn thế nhưng là bản thân trải nghiệm qua, xưng là biến thái cũng không đủ.

Hắn kia Cửu Kiếp Kiếm Pháp, càng là quỷ dị không hiểu, để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Bỏ mình!"

Không đợi Tiêu Phàm theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Cửu Kiếp Kiếm Chủ đột nhiên khẽ nói một tiếng, quang ảnh bỗng nhiên khẽ động, trong tay thần kiếm rung động, một đạo lưu quang bỗng nhiên bắn về phía Tiêu Phàm.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm biết rõ, tự mình tránh cũng không thể tránh.

Cho dù là hiện tại, hắn đều không thể tìm tới Cửu Kiếp Kiếm Pháp lỗ thủng.

Bất quá, lấy hắn bây giờ nhục thân lực lượng, danh xưng vĩnh hằng bất diệt, đối mặt một kích này tự nhiên không có cái gì độ khó.

Phốc

Kiếm quang xuyên qua thân thể của hắn, Tiêu Phàm trong nháy mắt dừng lại tại kia, giống như Thời Gian Đình Chỉ.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Cửu Kiếp Kiếm Chủ kiếm thứ hai đã rơi xuống.

"Hồn diệt!"

Đồng dạng quỷ dị kiếm pháp, đặc biệt nhằm vào linh hồn.

Đáng tiếc, một kiếm này đối với Tiêu Phàm tới nói, lại là không có bất luận cái gì áp lực, bởi vì hắn sớm đã Linh thể hai phần.

"Linh trảm!"

"Giới liệt!"

"Nguyên toái!"

Không đợi Tiêu Phàm tới kịp may mắn, Cửu Kiếp Kiếm Chủ xuất thủ nhanh như thiểm điện, một kiếm tiếp lấy một kiếm, căn bản không cho Tiêu Phàm phản kháng cơ hội.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hắn rốt cục vẫn là động, phất tay, một đạo màn ánh sáng màu đen che ở trước người hắn.

Đi ngược dòng màn sáng!

Ba đạo kiếm quang chợt lóe lên, tất cả đều bắn vào đi ngược dòng màn sáng bên trong biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là bị truyền tống vào tiên Ma Giới.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chặp Cửu Kiếp Kiếm Chủ, hắn rất muốn biết rõ, Cửu Kiếp Kiếm Pháp tiếp xuống mấy kiếm là cái gì.

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, Cửu Kiếp Kiếm Pháp quang ảnh đột nhiên tiêu tán mà ra."Cái này một cửa ải xem như qua?" Tiêu Phàm hơi sững sờ, có chút khó chịu..