Chương 5337: Chiến ngũ đại Kiếm Chủ (thượng)

Chương 5337: Chiến ngũ đại Kiếm Chủ (thượng)

Tiêu Phàm vốn định thừa cơ phục chế Cửu Kiếp Kiếm Chủ Cửu Kiếp Kiếm Pháp phía sau mấy chiêu, lại là không nghĩ tới Cửu Kiếp Kiếm Chủ vậy mà tự hành tán loạn.

Cái này lão đồ vật không chỉ là một đạo tàn ảnh sao, chẳng lẽ cũng có bản thân ý thức?

Sợ mình đem hắn Cửu Kiếp Kiếm Pháp học xong?

Mặc dù có chút thất lạc, nhưng Tiêu Phàm vẫn là rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Cái này một cấp bậc thang đối mặt chính là Cửu Kiếp Kiếm Chủ, kia thứ chín mươi hai cấp bậc thang đâu?

Tiêu Phàm trầm ngâm một lát, trực tiếp bước lên.

Oanh

Bầu trời một tiếng nổ vang, một đạo lợi mang từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, uy năng tuyệt thế, loại ba động này có thể làm cho Hỗn Nguyên Tiên Vương tuyệt vọng.

Tiêu Phàm trong mắt bắn ra hai đạo kim mang, hắn toàn thân sáng chói, đi ngược dòng màn sáng lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Nhưng mà, nhường hắn kinh hãi là, kia lợi mang tốc độ đột nhiên bạo tăng, đi ngược dòng màn sáng căn bản không kịp ngăn cản.

Phốc

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, lại bị một cỗ đại lực ngăn cản, cả người bắn ngược trở về.

Tiêu Phàm kinh hãi, theo lý thuyết một kích này tuyệt đối sẽ đem hắn đánh xuống kiếm giai, lại là không nghĩ tới thứ chín mươi mốt cùng thứ chín mươi hai cấp bậc thang trung ương đột nhiên thoáng hiện một đạo màn sáng, chặn đường đi của hắn lại.

Chỉ được phép vào, không cho phép lui?

Tiêu Phàm liếm môi một cái, sờ lên đầu vai đạo kia nhìn thấy mà giật mình, sâu đủ thấy xương vết kiếm, lần nữa nhìn về phía không trung.

Chẳng biết lúc nào, nơi đó xuất hiện một mảnh mây trắng, mây trắng phía trên, lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo quang ảnh, .

Kia là một cái áo trắng nam tử, một tay cầm kiếm âm lập, hai cái thâm thúy con ngươi bị vô tận hắc ám tràn ngập, sâu không thấy đáy, để cho người ta sợ hãi.

Tiêu Phàm đã làm tốt đánh lớn xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng mà!

Kia mây trắng trên quang ảnh đột nhiên tiêu tán mà ra, tính cả mây trắng cùng một chỗ không thấy bóng dáng, dường như chưa hề xuất hiện qua.

Tiêu Phàm nhíu mày, âm thầm so đo.

Cái này quang ảnh tất nhiên là Kiếm Chủ tọa hạ ngũ đại Kiếm Chủ một trong, mặc dù không biết rõ tên của hắn, nhưng là hắn thật đúng là không là bình thường ngạo khí.

Đối phó tự mình, chỉ xuất một kiếm?

Một kiếm vô công, liền như vậy coi như thôi?

Mặc dù Tiêu Phàm không phủ nhận một kiếm này cường đại, dù là bình thường Hồng Mông Tiên Vương gặp gỡ, đoán chừng không rơi vào trạng thái ngủ say cũng phải trọng thương.

Nhưng là bằng vào một kiếm này muốn giết tự mình, không khác người si nói mộng.

Tiêu Phàm bỏ ra hai canh giờ khôi phục thương thế, bước lên thứ chín mươi ba cấp bậc thang.

Hắn thần niệm nở rộ, bao phủ mỗi một nơi hẻo lánh, làm xong bất cứ lúc nào xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng mà, nhường hắn mắt trợn tròn chính là, mấy cái hô hấp đi qua, trên bậc thang vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.

Chẳng lẽ cái này một cấp bậc thang, không ai thủ quan?

Vẫn là nói, trải qua vô tận tuế nguyệt, kia quang ảnh đã không cách nào ngưng tụ?

"Nếu là như vậy, cái kia ngược lại là có chút thắng mà không võ." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, nâng lên bước chân, hướng phía thứ chín mươi bốn cấp bậc thang đi đến.

Phốc

Cũng liền ở trong nháy mắt này, Tiêu Phàm một cánh tay đột nhiên ly khai thân thể, đau đớn kịch liệt nhường hắn thần kinh căng cứng tới cực điểm.

Hắn không chút nghĩ ngợi cầm kiếm quét ngang mà ra, lặng lẽ quan sát đến chu vi, lại là vẫn như cũ không hề phát hiện thứ gì.

Thẳng đến hắn tay cụt nhanh chóng phục hồi như cũ, kia âm thầm người xuất thủ vẫn không có xuất hiện.

Tiêu Phàm thầm mắng không thôi, cái này ngũ đại Kiếm Chủ thật đúng là sẽ chơi, mỗi người cũng đổi một cái sáo lộ.

Cũng may tự mình vừa rồi bên cạnh dời thân thể, lúc này mới chỉ là bị chém rụng một cánh tay, nếu không, đoán chừng đầu của mình đã bay mất.

Hắn biết rõ, cái này một cấp bậc thang, tất nhiên cũng có một vị Kiếm Chủ trấn thủ.

Chỉ là, tự mình căn bản không nhìn thấy, cũng bắt giữ không đến tung ảnh của đối phương.

Lần nữa chờ đợi mười mấy hô hấp, âm thầm người đã không có xuất hiện, nhưng lần này, Tiêu Phàm hoàn toàn không dám có chút buông lỏng.

Hắn mặc dù không nhìn thấy người kia, cũng không biết rõ người kia giấu ở đâu, nhưng là người này tuyệt đối tồn tại.

Mà lại, đối phương vẫn là một cái lão âm bỉ!

Chớ nhìn hắn hiện tại không có động thủ, chỉ khi nào tự mình đạp trên dưới một cấp bậc thang, định khẳng định sẽ giết hắn một cái trở tay không kịp.

Lần sau nếu là phản ứng không kịp, đoán chừng bị chém đứt liền không chỉ là cánh tay.

Tiêu Phàm thật lâu không động, người trong bóng tối cũng đồng dạng như thế, chưa từng hiện thân, đoán chừng đang chờ hắn buông lỏng cảnh giác, lại cho hắn lôi đình một kích.

Tiêu Phàm trong lòng đem người kia âm thầm ẩn núp tổ tông mười tám đời cũng thăm hỏi một lần.

Đường đường Hồng Mông Tiên Vương, lại còn là một cái lão âm bỉ, đây mới là cùng khó đối phó.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, Tiêu Phàm lần nữa nhấc chân, lần nữa hướng phía thứ chín mươi bốn cấp bậc thang đạp đi.

Hồng hộc.

Là Tiêu Phàm chân sắp chạm đến thứ chín mươi bốn cấp bậc thang, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tiếng xé gió.

Hắn không chút do dự thu hồi bước chân, thân thể bỗng biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại mấy trượng bên ngoài, trên kiếm của hắn cao cao chọn một đạo ảm đạm quang ảnh.

Vô tận kiếm khí theo Tu La Kiếm trên nở rộ, quang ảnh trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh.

Thẳng đến ảnh biến mất, Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra mấy miệng tiên huyết, thẩm thấu áo bào đen.

Tại hắn ngực, có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, kém chút đem hắn chặn ngang chặt đứt.

"Nguy hiểm thật!"

Tiêu Phàm hít vào một hơi thật dài, chớ nhìn hắn xé nát quang ảnh, có thể hắn tự thân cũng bị quang ảnh đánh trúng, thân thể bị cực lớn trọng thương.

Kiếm Chủ cấp bậc tồn tại, tất nhiên từng cái phi phàm.

Nhất là cái này, tự mình từ đầu đến cuối liền đối phương hình dạng thế nào cũng không biết rõ, lại ăn thiệt thòi lớn.

Cái này còn chỉ là thứ chín mươi ba cấp bậc thang mà thôi, bên trên còn có bảy cái bậc thang đâu?

Kia phía trên trấn thủ cường giả, lại phải như thế nào kinh khủng?

Tiêu Phàm bỏ ra cả buổi thời gian, lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ, hắn chuẩn bị khiêu chiến tiếp xuống một vị Kiếm Chủ.

"Kiếm Chủ tọa hạ năm vị Kiếm Chủ, theo thứ tự là Cửu Kiếp Kiếm Chủ, Thiên Vân Kiếm Chủ, Vô Ảnh Kiếm Chủ, Thiên Tru Kiếm Chủ cùng Chấp Thần Kiếm Chủ, vừa mới không nhìn thấy thân ảnh chính là Vô Ảnh Kiếm Chủ.

Tại ngũ đại Kiếm Chủ bên trong, Thiên Tru Kiếm Chủ thực lực sắp xếp thứ hai, xếp số một chính là Chấp Thần Kiếm Chủ.

Nếu như dựa theo thực lực đối ứng những này kiếm giai, đó chính là nói, tiếp xuống ta muốn đối phó hẳn là Thiên Tru Kiếm Chủ."

Tiêu Phàm bản án trầm ngâm, kết nối xuống tới phải đối mặt địch thủ thực lực có cái đại khái suy đoán.

Lần này, Tiêu Phàm trực tiếp triệu hồi ra đi ngược dòng màn sáng bảo vệ quanh thân, để phòng bất trắc.

Quả nhiên, khi hắn bước lên thứ chín mươi bốn cấp bậc thang lúc, không trung gió xoáy vân dũng, một đạo áo bào đỏ quang ảnh hiển hiện, quanh thân ức vạn lôi điện như là ngàn vạn thần kiếm, cường đại khí tức không ai bì nổi.

Hắn cầm trong tay một thanh hỏa trường kiếm màu đỏ, toàn thân lưu chuyển lên kiếm mang màu đỏ ngòm, nhiếp nhân tâm phách.

Tiêu Phàm cau mày, rốt cục muốn đối mặt một cái ra dáng đối thủ!

"Bản vương Thiên Tru, tiểu bối xưng tên ra." Hỏa hồng bào nam tử mở miệng, thanh âm như là thiên lôi, thanh thế kinh người.

Thiên Tru Kiếm Chủ!

Tiêu Phàm thở sâu, quả nhiên như tự mình suy đoán như vậy.

Hắn không có trả lời, hắn không biết rõ Thiên Tru Kiếm Chủ là có hay không có bản thân ý thức.

"Tiểu bối, còn không quỳ xuống nhận lãnh cái chết!"

Thiên Tru Kiếm Chủ gầm thét một tiếng, thân thể đột nhiên lóe lên, mang theo diệt thế chi uy, hướng phía Tiêu Phàm nộ bắn mà tới.

Tiêu Phàm phát hiện cái này Thiên Tru Kiếm Chủ có chút tự kỷ, không biết hắn bản tôn phải chăng cũng là như thế. Bất quá cái này đã không trọng yếu, muốn sống sót, hắn nhất định phải hủy diệt Thiên Tru Kiếm Chủ tàn ảnh..