Chương 5338: Chiến năm Đại Kiếm Chủ (hạ)

Chương 5338: Chiến năm Đại Kiếm Chủ (hạ)

Oanh

Kinh khủng nổ vang đánh rách tả tơi hư không, hai người thân ảnh nhanh giống như thiểm điện, như Long Đằng thương khung, hổ nứt càn khôn, cưỡng ép tại cái này không gian nho nhỏ mở ra một mảnh thế giới chiến đấu.

Cường đại uy áp, nhường tất cả thiên địa rung động!

Tiêu Phàm đón đỡ hơn mười chiêu, lại là không địch lại, bị chấn động đến ho ra máu không ngừng, thân thể không ngừng rút lui.

Bất quá, hắn lại cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Cái này thời gian ngắn bên trong giao phong, nhường hắn cảm nhận được đỉnh phong kiếm đạo.

Đối với kiếm đạo tu người tới nói, diệu dụng vô tận.

Dù là lĩnh ngộ một tia, cũng có chỗ tốt cực lớn.

Đáng tiếc, hắn bây giờ đã không chủ tu kiếm đạo, kiếm đạo của hắn đã không còn thuần túy, muốn bằng vào kiếm đạo chiến Thắng Thiên Tru Kiếm Chủ, lại là cơ hội xa vời.

Tiêu Phàm tất nhiên là thiên tài, kiếm đạo thiên phú cũng cực kì bất phàm.

Nhưng là, lại cường đại thiên phú, cũng không cách nào đền bù hắn nhược điểm.

"Đáng tiếc." Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, thần sắc lại là bình tĩnh như thường.

Theo hắn thành lập Vô Tận Thần Phủ một khắc kia trở đi, liền cần bỏ qua một chút đồ vật.

Kiếm đạo, thường thường là không cách nào xen lẫn quá nhiều phức tạp đồ vật, vượt đơn giản, vượt thuần túy.

Cho dù bây giờ, kiếm đạo của hắn cũng không yếu, nhưng là rốt cuộc không cách nào đạt tới kiếm đạo cực hạn, ngược lại là Diệp Khuynh Thành, có rất lớn hi vọng.

Hắn thành tâm chờ mong, Diệp Khuynh Thành có thể bước lên thứ chín mươi mốt tầng, quyết đấu năm Đại Kiếm Chủ, có lẽ có thể làm cho hắn ít đi đường quanh co, nhanh chóng đạt tới đỉnh phong.

Tiêu Phàm hai tay chấn động, quanh thân khí thế phóng đại.

Đi ngược dòng màn sáng sớm đã biến mất, bằng không mà nói, Thiên Tru Kiếm Chủ công kích chưa hẳn có thể làm bị thương hắn.

"Mặc dù không cách nào chuyên tâm kiếm đạo, nhưng ít ra cũng có thể tôi luyện thực lực của ta." Tiêu Phàm thần sắc phấn khởi, cầm kiếm giết ra, toàn thân bộc phát ra bạo tạc tính chất lực lượng.

Oanh

Hai người chi kiếm va chạm lần nữa cùng một chỗ, nhưng mà lần này bị đánh bay lại là Thiên Tru Kiếm Chủ.

Mặc dù hắn thực lực ngập trời, có được Hồng Mông Tiên Vương Cảnh chiến lực.

Nhưng là, Tiêu Phàm thực lực cũng đồng dạng không tham gia giả, hắn lực bộc phát, có thể xa so với phổ thông Hồng Mông Tiên Vương còn mạnh hơn.

Gần gấp mười bốn lần thực lực tăng phúc, cũng không phải nói đùa.

Kiếm đạo tất nhiên so không lên Thiên Tru Kiếm Chủ, nhưng hắn lực lượng, lại là hơn xa với hắn.

Thiên Tru Kiếm Chủ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nhìn thật lâu, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng dị sắc, cuối cùng nhàn nhạt phun ra một câu: "Tiểu tử, ngươi thắng."

Không bằng Tiêu Phàm mở miệng, Thiên Tru Kiếm Chủ thân hình tiêu tán mà ra.

Mở tiểu thế giới tự hành biến mất, Tiêu Phàm xuất hiện lần nữa tại kiếm trên bậc.

"Còn chưa bắt đầu đây, cái này thắng?" Tiêu Phàm có chút buồn bực.

Hắn phát hiện, những này Kiếm Chủ ngạo khí hung ác, tự mình chỉ là hơi ở vào thượng phong, bọn hắn liền tự hành biến mất.

Không biết đến, còn tưởng rằng bọn hắn là đang cố ý đổ nước đây

Này cũng tốt, hắn nghĩ tôi luyện một cái thực lực bản thân cũng không cách nào làm được.

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, trực tiếp bước lên thứ chín mươi lăm cấp bậc thang, hắn biết mình tiếp xuống đối mặt chính là ai.

Khi hắn bước lên thứ chín mươi lăm cấp nấc thang một sát na kia, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy chung quanh gió xoáy vân dũng, không gian một trận biến hóa.

Lấy lại tinh thần thời khắc, hắn phát hiện tự thân người đã ở một cái thế giới khác.

Tại hắn đối diện, một cái thanh bào lão giả nhẹ vỗ về đàn tranh, ngón tay khẽ chạm ở giữa, từng đạo sóng âm dập dờn mà ra, tại ở gần Tiêu Phàm quá trình bên trong, hóa thành đầy trời mưa kiếm, bộc phát ra cực kỳ khủng bố khí tức.

Tiêu Phàm bị trước mắt tư thế giật nảy mình, cái này thanh bào lão giả mặc dù ngồi ở kia, lại phong mang tất lộ, đại khai đại hợp ở giữa tản ra hủy thiên diệt địa uy áp.

Phổ thông đàn tranh, lại bị hắn xem như tuyệt thế chi kiếm đến dùng, đối phương đối kiếm đạo lĩnh ngộ, sớm đã đến đăng phong tạo cực tình trạng.

Không có kiếm, lại hơn hẳn có kiếm!

Tiêu Phàm chân đạp huyền diệu bộ pháp, không ngừng tránh né đánh tới kiếm mang.

Nhưng mà, mưa kiếm càng ngày càng dày đặc, căn bản không chỗ có thể ngăn cản.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, mấy vị này Kiếm Chủ, thật đúng là một cái so một cái hung ác, một cái so một cái cường đại.

Mặc dù chỉ là tàn ảnh, lại có được chân chính Hồng Mông Tiên Vương thực lực, kia bọn hắn bản thể, chẳng phải là càng thêm cường đại?

Bất quá, Tiêu Phàm chưa hề ở đời sau nghe nói qua năm Đại Kiếm Chủ tin tức, nghĩ đến Thái Cổ một trận chiến, bọn hắn tám chín phần mười cùng Kiếm Chủ, cùng tạp phân thân đồng quy vu tận.

Bang bang!

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm bay múa, đánh nát tất cả chém về phía hắn sóng âm kiếm khí, thân thể đồng thời lấn người mà tiến, một kiếm hướng phía thanh bào lão giả đánh tới.

Đinh đinh ~

Thanh bào lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm chủ động đánh tới, ngón tay đàn tấu tốc độ trong nháy mắt nhanh gấp bội, mưa kiếm cũng càng ngày càng dày đặc, theo tứ phía bốn phương tám hướng phong tỏa Tiêu Phàm thân ảnh.

Tiêu Phàm kiếm trong tay múa, nhanh đến mức cực hạn, tất cả tới gần mưa kiếm của hắn tất cả đều bị đánh bay.

Tốc độ của hắn không nhanh không chậm, không ngừng hướng phía thanh bào lão giả tới gần.

Đông

Thanh bào lão giả vung tay lên, theo đàn tranh trên sát qua, thanh âm trầm thấp mà hùng hậu.

Mấy đạo kiếm mang đột nhiên theo đàn tranh nổi lên hiện, đem so với trước, uy thế ít nhất phải mạnh mấy lần có thừa.

Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn cản, kia mấy đạo kiếm mang nổ tung, mà hắn tự thân, cũng bị cường đại lực phản chấn đánh bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết.

Hắn đều không thể không thừa nhận, cái này thanh bào lão giả không hổ là năm Đại Kiếm Chủ đứng đầu Chấp Thần Kiếm Chủ.

Mặc dù hắn lấy đàn tranh sóng âm là kiếm, nhưng kiếm chi một đạo đã đạt đến đăng phong tạo cực tình trạng, thế gian chưa có người có thể so sánh.

Hắn chỉ là một đạo tàn ảnh, có thể tự mình lại ngay cả tới gần cũng khó khăn.

Nếu là nghĩ bằng kiếm đạo chiến thắng hắn, không khác người si nói mộng.

Tiêu Phàm ổn định thân hình, thân thể bị mấy đạo lợi kiếm xuyên qua, từng đạo hoàng kim máu me tung tóe.

Bất quá hắn ngoảnh mặt làm ngơ, chậm rãi duỗi ra một cái thủ chưởng, nhẹ nhàng một nắm.

Một thoáng thời gian, thời không trong nháy mắt đứng im, vô số sóng âm mưa kiếm dừng ở hư không, dường như bị dừng lại tại một sát na kia, rốt cuộc không cách nào tới gần mảy may.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo lợi mang bắn ra mà ra, trong nháy mắt quán xuyên Chấp Thần Kiếm Chủ mi tâm.

Hô

Một trận Thanh Phong thổi qua, tất cả sóng âm mưa kiếm trong nháy mắt biến mất, hư không khôi phục lại bình tĩnh.

Tiêu Phàm xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại thứ chín mươi lăm cấp trên bậc thang, dường như vừa rồi hết thảy, chỉ là mộng ảo một trận.

"Bất kỳ lực lượng nào, cũng không cách nào đào thoát luân hồi phong cấm." Tiêu Phàm nhẹ giọng tự nói.

Vừa rồi thi triển một chiêu kia, đúng là hắn lĩnh ngộ chiêu thứ hai tiên pháp: Luân hồi phong cấm.

Luân hồi phong cấm, có thể thời gian ngắn bên trong phong ấn bất luận cái gì tiên lực.

Chấp Thần Kiếm Chủ chẳng qua là một đạo tàn ảnh, bản thân liền là tiên lực thêm một luồng ý chí hình thành, tiên lực bị phong cấm, tự nhiên chỉ là  thịt cá trên thớt gỗ.

Một kích phía dưới, liền tan thành mây khói.

Tiêu Phàm tự biết, bằng vào kiếm đạo muốn chiến thắng Chấp Thần Kiếm Chủ, tỉ lệ cơ hồ là không.

Hắn đương nhiên sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng, dùng nhược điểm của mình công kích đối phương ưu điểm.

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm thứ chín mươi lăm cấp bậc thang, một thời gian có chút do dự.

Còn lại cấp năm bậc thang, không biết rõ phải đối mặt đối thủ là ai, nhưng tuyệt đối với lúc trước trải qua đối thủ càng thêm khó giải quyết.

Thậm chí, có khả năng đối mặt trong truyền thuyết Kiếm Chủ.

Khẩn trương sau khi, Tiêu Phàm lại có chút chờ mong. Thật lâu, Tiêu Phàm hít một hơi dài, nâng lên bước chân, hướng phía thứ chín mươi sáu cấp bậc thang bước đi..