Chương 5339: Chiến Kiếm Chủ

Chương 5339: Chiến Kiếm Chủ

Tiêu Phàm mang mấy phần kính sợ, mấy phần ngưng trọng, bước lên thứ chín mươi sáu cấp bậc thang.

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, chu vi không có bất luận cái gì động tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút đáng sợ.

Hắn ánh mắt liếc nhìn bốn phương, không buông tha bất cứ dị thường nào.

Đột nhiên, hắn con ngươi kịch liệt co rút lại, nhìn chằm chặp phía trước.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo dáng vóc cao quang ảnh, quang ảnh chung quanh, ngàn vạn kiếm khí gào thét, thời không trở nên thác loạn.

"Kiếm Chủ?"

Tiêu Phàm mặc dù sớm đã có sở ý liệu, nhưng nhìn thấy tấm kia khuôn mặt, hắn vẫn như cũ cực kì chấn kinh.

Thái Cổ đại kiếp, hắn đã từng xa xa gặp qua Kiếm Chủ khuôn mặt, đơn giản cùng trước mắt quang ảnh như đúc đồng dạng.

Tự mình một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương, lại muốn khiêu chiến trong truyền thuyết tồn tại?

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm dọa đến run chân.

Nhưng Tiêu Phàm lại là rất nhanh khôi phục bình tĩnh, Tu La Kiếm rung động, cuốn lên ức vạn kiếm mang, sắc bén đến cực điểm.

Kiếm Chủ thần sắc lạnh lùng, không có bất luận cái gì ngôn ngữ, rút kiếm liền thẳng hướng Tiêu Phàm.

Thứ năm Đại Kiếm Chủ thực lực đã cực kì biến thái, kiếm đạo một đường, Tiêu Phàm chỉ có thể cam bái hạ phong.

Đánh bại Chấp Thần Kiếm Chủ, hắn đã cực kì cố hết sức, vẫn là bằng vào tiên pháp mới miễn cưỡng chiến thắng.

Bây giờ đối mặt Thiên Kiếm Thần Cung chi chủ Kiếm Chủ, Tiêu Phàm hoàn toàn không có bất kỳ nắm chắc nào.

Dù sao, Kiếm Chủ thế nhưng là cấm kỵ cấp bậc tồn tại.

Khả năng đủ uy áp năm Đại Kiếm Chủ, đủ để chứng minh hắn thực lực, xa không phải năm Đại Kiếm Chủ có thể so sánh.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, Kiếm Chủ kiếm đạo tuyệt đối là mạnh nhất tồn tại, hắn như tự xưng thứ hai, tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất.

Keng

Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn cản, trực tiếp bị lực lượng bá đạo đánh bay ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún.

Hắn tất nhiên có được cùng phổ thông Hồng Mông Tiên Vương một trận chiến thực lực, nhưng là tại Kiếm Chủ trước mặt, lại như là sâu kiến cùng bụi bặm, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Muốn bằng kiếm đạo chiến thắng Kiếm Chủ, Tiêu Phàm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá, Tiêu Phàm thủ đoạn, không chỉ có riêng cực hạn tại kiếm đạo, hắn có là so kiếm nói cường đại thủ đoạn.

Mắt thấy Kiếm Chủ lần nữa đánh tới, căn bản không cho mình bất luận cái gì cơ hội.

Tiêu Phàm nội tâm một cái giật mình, nhưng vẫn là rất nhanh ổn định lại, đi ngược dòng màn sáng xuất hiện lần nữa, hóa thành một đạo bình chướng chặn tạp công kích.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ đánh giá thấp Kiếm Chủ thực lực.

Kiếm Chủ ngắn ngủi một cái hô hấp bên trong, liền liên tiếp tại bốn phương tám hướng chém ra một kiếm, bốn đạo kiếm mang chớp mắt liền tới đến Tiêu Phàm trước người, hắn nghĩ triệu hoán đi ngược dòng màn sáng ngăn cản, cũng không kịp.

Phốc

Một đạo huyết kiếm bắn ra mà ra, Tiêu Phàm nhục thân bị ba đạo kiếm mang đánh trúng, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đây chính là Kiếm Chủ kiếm đạo thực lực sao?

Tiêu Phàm nội tâm rung động tới cực điểm, cho tới nay, hắn cũng biết rõ Kiếm Chủ rất mạnh, nhưng là hiện tại, hắn phát hiện tự mình còn đánh giá thấp.

Hoặc là nói, hắn đánh giá cao thực lực bản thân.

Hô hấp ở giữa, Tiêu Phàm nhục thân lần nữa phục hồi như cũ, có thể khí tức lại là rớt xuống một mảng lớn.

Một kiếm này, mặc dù chưa thể giết chết hắn, nhưng cũng kém không nhiều muốn hắn nửa cái mạng.

Kiếm Chủ mặt không biểu lộ, dường như một tôn cỗ máy giết chóc, không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì thở dốc cơ hội, lần nữa giết tới gần.

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, hắn cùng Kiếm Chủ ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn, kiếm đạo một đường tức thì bị gắt gao áp chế, cứ tiếp như thế, hắn thật có khả năng táng thân tại đây.

"Thời không phong cấm!"

Mắt thấy Kiếm Chủ cách hắn càng ngày càng gần, Tiêu Phàm thở sâu, không dám có giữ lại chút nào.

Một thoáng thời gian, thời không rơi vào đứng im, Kiếm Chủ tàn ảnh dừng lại tại hư không, một hơi một tí.

Tiêu Phàm không có bất luận cái gì chần chờ, đưa tay chính là một kiếm, xé mở thương vũ, trong nháy mắt quán xuyên Kiếm Chủ mi tâm.

Hắn vốn cho là, Kiếm Chủ tàn ảnh thụ trọng thương, tất nhiên sẽ tiêu tán trống không.

Nhưng mà, sự thật hoàn toàn tương phản.

Kiếm Chủ tàn ảnh chẳng những không có tiêu tán, ngược lại phá vỡ luân hồi phong cấm chi lực, cầm kiếm giết tới gần.

Tiêu Phàm kinh ngạc vạn phần, Kiếm Chủ tàn ảnh lại có thể ngăn cản tiên pháp, hắn bản tôn thực lực lại đạt đến cảnh giới nào?

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao như thế cường đại Kiếm Chủ, tại sao lại chết tại tạp đệ nhất phân thân trong tay, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Mắt thấy Kiếm Chủ giết tới gần, Tiêu Phàm dưới chân lóe lên, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Thứ nhất bên cạnh lui lại, một bên thi triển tiên pháp, luân hồi chưởng khống.

Một thoáng thời gian, Kiếm Chủ tàn ảnh khí tức trong nháy mắt rớt xuống không ít.

Luân hồi chưởng khống, có thể tước đoạt đối phương tiên lực, Kiếm Chủ tàn ảnh vốn là tiên lực ngưng tụ mà thành, hắn mặc dù không nhìn luân hồi phong cấm, nhưng lại không cách nào ngăn cản tiên chi lực xói mòn.

Tiêu Phàm thấy thế, không lùi mà tiến tới, Tu La Kiếm múa, ngàn vạn kiếm hoa bắn ra, đem Kiếm Chủ tàn ảnh xé thành vô số mảnh vỡ.

"Chết sao?" Tiêu Phàm cau mày.

Đây là hắn lần thứ nhất bị bức phải thi triển hai loại này át chủ bài, có thể nghĩ Kiếm Chủ tàn ảnh cường đại.

Vừa dứt lời, kia vô số mảnh vỡ lần nữa ngưng tụ, Kiếm Chủ thần sắc đạm mạc, dường như sự tình gì cũng không có phát sinh.

Tiêu Phàm rung động vạn phần, cái này hắn nha căn bản không phải một cái cấp độ chiến đấu.

Phốc

Thất thần thời khắc, Kiếm Chủ đã đi tới Tiêu Phàm trước người, một thanh thần kiếm bỗng nhiên quán xuyên Tiêu Phàm lồng ngực, hoàng kim huyết dịch phun tung toé, thảm liệt tới cực điểm.

Tiêu Phàm cố nén thống khổ, một tay nắm lấy xuyên qua thân thể của mình Kiếm Thể, một cái tay khác huy động Tu La Kiếm, đem Kiếm Chủ tàn ảnh từ đó chẻ dọc mà ra.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lần nữa thi triển luân hồi chưởng khống, tước đoạt Kiếm Chủ tàn ảnh đại bộ phận tiên lực.

Không có tiên lực, Kiếm Chủ tàn ảnh lại như thế nào lợi hại, cũng căn bản không cách nào phát huy ra đỉnh phong chiến lực.

Mấy tức về sau, Kiếm Chủ tàn ảnh lần nữa khôi phục, bất quá khí tức lại rõ ràng rớt xuống một mảng lớn.

Tiêu Phàm thấy thế, khẽ thở phào.

Kiếm Chủ tuy mạnh, nhưng cũng không phải là không cách nào chiến thắng.

Chí ít, hắn thấy được hi vọng.

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ ngoan sắc, nhịn xuống to lớn đau đớn, con ngươi đột nhiên nhanh chóng biến hóa.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, mở!

Một cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, bỗng nhiên bao phủ Kiếm Chủ tàn ảnh, Kiếm Chủ tàn ảnh muốn tránh thoát, nhưng căn bản không cách nào làm được.

Hắn khí tức không ngừng rơi xuống, cuối cùng rốt cục tiếp nhận không được ở, oanh một tiếng nổ tung, bị Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn vòng xoáy thôn phệ.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, ánh mắt sáng rực quét mắt bốn phương  chờ đợi lấy Kiếm Chủ tàn ảnh xuất hiện lần nữa.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, thế nhưng là hắn áp đáy hòm mấy loại thủ đoạn một trong.

Nếu là cái này cũng không cách nào chém giết Kiếm Chủ tàn ảnh, Tiêu Phàm thật không biết rõ, tự mình còn có thể có mấy phần thắng.

Cũng may chờ đợi thật lâu, Kiếm Chủ tàn ảnh không còn có xuất hiện.

"Thành công?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói.

Hắn không cho rằng tự mình thật sự có chiến thắng Kiếm Chủ tàn ảnh thực lực, nhưng Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn xác thực cực kì biến thái, liền vàng ngày đều ăn thiệt thòi lớn, Kiếm Chủ tàn ảnh muốn hoàn hảo không chút tổn hại sống sót, căn bản không có khả năng.

Hắn không có buông lỏng cảnh giác, thẳng đến mấy cái canh giờ trôi qua, Kiếm Chủ tàn ảnh vẫn không có xuất hiện, Tiêu Phàm trong lòng tảng đá lớn lúc này mới rơi xuống.

Xử lý Kiếm Chủ tàn ảnh, Tiêu Phàm không có nửa điểm mừng rỡ.

Sau đó còn có bốn cấp bậc thang, nếu là gặp gỡ so Kiếm Chủ tàn ảnh mạnh hơn đối thủ, hắn chỉ có bại lộ tự mình tất cả át chủ bài, bao quát sáu đạo ma ảnh, mới có một tia sống tiếp cơ hội.

Mà cái này, là Tiêu Phàm không muốn làm nhất sự tình.

Át chủ bài sở dĩ trở thành át chủ bài, chính là không vì người khác biết.

Mà lại, hắn cũng không xác định, sáu đạo ma ảnh có thể hay không có thể chiến thắng tiếp xuống đối thủ. Nhìn qua thứ chín mươi bảy cấp bậc thang, Tiêu Phàm kiên định phóng ra bước chân..