Chương 5340 lạnh lùng Lâu Ngạo Thiên

Chương 5340 lạnh lùng Lâu Ngạo Thiên

Tiêu Phàm lộ ra thấy chết không sờn thần sắc, đi đến một bước này, hắn không có đường lui nữa.

Muốn ly khai cái này địa phương, hắn nhất định phải một đường thắng đến cùng.

Nhưng mà, khi hắn bước lên chín mươi bảy cấp bậc thang chờ đợi nửa ngày, vẫn không có bất kẻ đối thủ nào xuất hiện.

Bậc thang trên không chuôi này thần kiếm cũng không biết khi nào biến mất không thấy gì nữa, chẳng lẽ cái này một cửa ải không có nguy hiểm gì?

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm lần nữa cất bước, bước lên chín mười tám cấp bậc thang.

Vẫn như cũ như là trước đó, cái gì cũng không có phát sinh, nhường Tiêu Phàm cảm giác không chân thực.

Thậm chí, tiếp xuống thứ 99 cấp bậc thang cũng là vô cùng an tĩnh.

Thẳng đến Tiêu Phàm bước lên thứ một trăm cấp bậc thang, Thiên Kiếm Thần Cung toàn cảnh lúc này mới toàn bộ bộ lạc tại tầm mắt của hắn.

Chỉ là, hắn con ngươi lại là trong nháy mắt rơi vào trên quảng trường.

Nơi đó, ngồi xếp bằng một thân ảnh, lưng thẳng tắp, như là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, phong mang tất lộ.

Quỷ dị nhất chính là, thân ảnh kia vậy mà không phải tàn ảnh, mà là người chân thật.

Chẳng lẽ, người này chính là trước hết nhất bước vào cổ đạo người kia?

Cảm nhận được thân ảnh kia tán phát khí tức, Tiêu Phàm càng là há hốc miệng, có chút trợn mắt hốc mồm.

Loại này khí tức, quá quen thuộc.

"Lâu huynh?" Tiêu Phàm thử thăm dò hỏi.

Không tệ, trước mắt bóng lưng, quen thuộc khí tức, chính là Lâu Ngạo Thiên.

Thân ảnh kia nghe được Tiêu Phàm thân ảnh, chậm rãi đứng dậy, xoay người lại, một tấm mặt mũi quen thuộc xuất hiện ở trong mắt Tiêu Phàm.

Hắn xác thực không phải người khác, chính là Lâu Ngạo Thiên.

Lâu Ngạo Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi đã lâu."

"Chờ ta?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

Cái gì thời điểm Lâu Ngạo Thiên cũng tu luyện Soán Mệnh Chi Thuật, bằng không, hắn làm sao biết mình sẽ đến?

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên thần sắc có chút không đúng, hắn đôi mắt bên trong lộ ra một cỗ điên cuồng, hoàn toàn tựa như biến thành người khác.

"Ngươi ta một trận chiến, chúng ta quá lâu." Lâu Ngạo Thiên mở miệng, giọng nói mười điểm bình tĩnh.

Nhưng là, hắn trên người khí tức lại là không ngừng kéo lên, cả người đơn giản chính là một thanh chân chính kiếm, thần sắc cũng biến thành lãnh khốc vô tình.

Tiêu Phàm cau mày, nội tâm của hắn cực kì không bình tĩnh, bởi vì hắn vậy mà từ trên thân Lâu Ngạo Thiên cảm nhận được nồng đậm sát ý.

Hắn muốn giết tự mình?

Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, hắn tự nhiên nhớ kỹ cùng Lâu Ngạo Thiên ước định.

Mà lại, hắn cũng rất muốn đánh với Lâu Ngạo Thiên một trận, lẫn nhau xác minh, lẫn nhau trưởng thành.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới một trận chiến này lại ở chỗ này, mà lại tới như thế đột ngột.

Lâu Ngạo Thiên tuy mạnh, nhưng Tiêu Phàm cũng không e ngại.

Thậm chí, hắn hiển lộ ra sát ý, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn cảm thấy bất ngờ mà thôi.

Nếu là Lâu Ngạo Thiên không coi là thật, một trận chiến này căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Mời đi."

Nhìn thấy Tiêu Phàm thí thần, Lâu Ngạo Thiên cất bước hướng phía quảng trường phần cuối đi đến.

Hắn mở ra thủ chưởng, một thanh thanh đồng cổ kiếm hiện lên ở trong tay.

Tiêu Phàm gặp qua Lâu Ngạo Thiên kiếm, chuôi kiếm này cùng hắn đã từng chuôi này bề ngoài nhìn qua không có khác nhau chút nào, nhưng lại nhiều hơn một phần túc sát.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tay cầm Tu La Kiếm, đi tới quảng trường bên kia.

"Ngươi biết không? Ngươi vốn là một cái trời sinh kiếm tu, có thể ngươi lại lãng phí tự mình thiên phú, một trận chiến này, có lẽ cũng không có như vậy chờ mong." Lâu Ngạo Thiên khẽ lắc đầu.

"Ngươi thật sự là Lâu Ngạo Thiên?" Tiêu Phàm híp hai mắt, không xác định hỏi.

Theo hắn đối Lâu Ngạo Thiên hiểu rõ, hắn tuyệt đối không phải một cái sẽ nói dạng này nói nhảm người.

"Qua phía dưới ngươi liền biết rõ có phải hay không."

Lâu Ngạo Thiên cười lạnh một tiếng, gần như đồng thời, hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, một đạo mũi kiếm đã đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm không tránh không nhiều, nhẹ nhàng nâng tay, Tu La Kiếm ngăn tại trước người.

Keng

Thanh đồng cổ kiếm hung hăng trảm tại Tu La Kiếm phía trên, phát ra bén nhọn chói tai kêu to thanh âm, không gian bốn phía run rẩy kịch liệt, dường như phải tùy thời sụp đổ.

Lực lượng khổng lồ đánh vào Tu La Kiếm phía trên, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy miệng hổ đau nhức, dường như muốn xé rách.

Thân thể của hắn như là nhẹ yến, tung bay mà lên.

Hồng hộc!

Đột nhiên, kiếm khí đầy trời theo thanh đồng cổ kiếm phía trên bắn ra mà ra, vòng qua Tu La Kiếm ngăn cản, theo hai bên bắn về phía Tiêu Phàm mặt, cuồn cuộn sát khí dâng trào.

Tiêu Phàm thấy thế, tiên lực hội tụ Tu La Kiếm, một kiếm giận chém mà ra.

Mà thân thể của hắn, lại là cấp tốc lui lại.

Dù vậy, hắn khuôn mặt vẫn như cũ bị một đạo kiếm khí cắt tổn thương, một luồng hoàng kim máu me tung tóe mà ra.

"Tiêu Phàm, ta biết rõ ngươi ranh giới cuối cùng không chỉ chừng này, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự đi, ngươi phải biết, đây là sẽ chết người đấy." Lâu Ngạo Thiên con ngươi lạnh lùng tới cực điểm.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn cảm giác Lâu Ngạo Thiên thần sắc có chút không đúng.

Nhưng là, như vậy lời nói, lại xác thực giống như là theo Lâu Ngạo Thiên trong miệng nói ra được.

Cái này khiến hắn đối Lâu Ngạo Thiên thân phận đều có chút hoài nghi.

"Điểm Thương Khung!"

Lâu Ngạo Thiên khẽ nói một tiếng, cả người trong nháy mắt cùng thanh đồng cổ kiếm hòa làm một thể, hóa thành một cái tia sáng, nộ bắn mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, giống hệt thiểm điện.

Tiêu Phàm chân đạp thời không na di né tránh tránh, hắn biết rõ Lâu Ngạo Thiên kiếm đạo rất mạnh, tự nhiên không dám chính diện chống được một kiếm này.

Kiếm đạo của hắn, đã sớm bị Lâu Ngạo Thiên xa xa kéo ra cự ly.

Muốn bằng vào kiếm đạo chiến thắng Lâu Ngạo Thiên, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thậm chí, khả năng này so chiến thắng Kiếm Chủ tàn ảnh còn muốn khó khăn.

Đương nhiên, nếu là đổi lại kiếm hồng trần, vậy liền chưa hẳn.

Hắn Linh thể hai phần, bản tôn bỏ kiếm đạo, nhưng linh hồn chi thể lại là chủ tu kiếm đạo, mà lại bây giờ cũng không biết rõ đạt đến cảnh giới nào, có lẽ có thể cùng Lâu Ngạo Thiên một trận chiến.

Phù một tiếng, lại một đóa huyết hoa chảy ra.

Tiêu Phàm đầu vai bị xỏ xuyên, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn rốt cục ý thức được, Lâu Ngạo Thiên sát ý không vì giả, hắn là thật nghĩ chính giết chết, mà không phải cái gì luận bàn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm trong nháy mắt biến thành Tu La chi thể, thương thế trên người trong chớp mắt phục hồi như cũ.

Lần này, hắn không có nhanh chóng thối lui, mà là chủ động cầm kiếm giết ra.

"Lúc này mới có chút ý tứ, ngươi nhớ kỹ, đây là sẽ chết người đấy, tốt nhất nhận thật một điểm." Lâu Ngạo Thiên cuồng tiếu một tiếng, thanh đồng cổ kiếm rung động, như là một đạo thiểm điện, lần nữa cùng Tiêu Phàm giao chiến cùng một chỗ.

Một thoáng thời gian, quảng trường bốn phương khắp nơi đều là khe hở, cuồn cuộn hỗn độn chi khí thoáng hiện, dường như mở ra một cái thế giới mới tinh.

Bang bang!

Trong hư không, khắp nơi đều là kiếm minh thanh âm, đinh tai nhức óc, bén nhọn tới cực điểm, bình thường Hỗn Nguyên Tiên Vương, đoán chừng đều không thể thừa nhận được.

"Hỗn Nguyên Tiên Vương?" Tiêu Phàm nội tâm rung động, Lâu Ngạo Thiên vậy mà đã đạt đến dạng này cảnh giới.

Phải biết, lần trước nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên, hắn còn chỉ là Tổ Vương cảnh a.

Mà lại, hắn tiến vào tiên cấm kiếp mới bao lâu?

Tiêu Phàm rất cảm thấy áp lực, nhưng vẫn như cũ không sợ hãi.

Lâu Ngạo Thiên giết hay không hắn, hắn không biết rõ.

Nhưng là, hắn xác thực sẽ không giết Lâu Ngạo Thiên, chỉ là thế cuộc trước mắt, hắn muốn sống sót, chí ít nhất định phải đánh bại Lâu Ngạo Thiên.

"Tốc độ của ngươi quá chậm."

Lúc này, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên mở miệng, chém xuống một kiếm Tiêu Phàm một cánh tay, đôi mắt bên trong sát ý càng tăng lên.

Tiêu Phàm khi nào nhận qua dạng này tổn thương?

Mấu chốt là đối phương còn chỉ là cùng hắn đồng dạng tu vi, đều là Hỗn Nguyên Tiên Vương.

Tiêu Phàm áp chế nội tâm rung động, không còn dám thất thần, mà là toàn tâm toàn ý đầu nhập chiến đấu. Trận chiến này, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!.