Chương 5341: Tiêu Phàm vs Lâu Ngạo Thiên

Chương 5341: Tiêu Phàm vs Lâu Ngạo Thiên

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, kiếm khí đầy trời gào thét, tràn ngập mỗi một tấc không gian, uy thế kinh khủng đủ để vỡ nát ngàn vạn thế giới.

Hai người mặc dù cũng chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương, nhưng thực lực của hai người cũng không thua Hồng Mông Tiên Vương.

Trận chiến đấu này, nhất định là khoáng thế chi chiến!

Mở thế giới bên trong, khắp nơi đều là hai người tàn ảnh, hai người theo thế giới đầu này, giết tới thế giới bên kia.

Theo thời gian dời đổi, Tiêu Phàm thương thế trên người càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng có máu bắn tung tóe.

Trái lại Lâu Ngạo Thiên, lại là vẫn như cũ áo trắng như tuyết, không nhiễm mảy may bụi bặm.

Hắn này chỗ nào giống như là tại chiến đấu, ngược lại ngược lại là giống tại nhàn đi ở.

"Chỉ có lực lượng lại để làm gì, lấy tốc độ của ngươi, căn bản không đụng tới góc áo của ta." Lâu Ngạo Thiên thanh âm bén nhọn, dường như cực kì khó chịu.

Tiêu Phàm không có trả lời, hắn mặc dù đem thời không na di tránh tu luyện đến cực hạn, có thể trong nháy mắt vượt qua thế giới.

Nhưng là, Lâu Ngạo Thiên tốc độ vẫn như cũ so với hắn phải nhanh, thậm chí càng nhanh hơn rất nhiều.

Hắn hóa thân Tu La chi thể, lực lượng cơ hồ đạt đến đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương cấp độ.

Nhưng là, tốc độ xác thực hắn nhược điểm.

Ngược lại là linh hồn chi thể, tốc độ mới là cường hạng.

Oanh

Tiêu Phàm kém chút bị mở ngực mổ bụng, thanh đồng cổ kiếm trảm tại hắn ngực, mưa máu vẩy ra, cả người như là diều bị đứt dây đồng dạng bay ngược mà ra.

"Quá chậm."

Lâu Ngạo Thiên tiếng nói lạnh lẽo, mái tóc đen suôn dài như thác nước, mắt tỏa lãnh điện, giống như là một vị Chân Tiên, mỗi một kiếm chém xuống cũng hung mãnh một trận, đại khí mạnh mẽ.

Hiệp một, Tiêu Phàm thua rất thảm.

Luận kiếm nói Lâu Ngạo Thiên có lẽ là hiện nay đệ nhất nhân.

Tiêu Phàm cau mày, lực lượng của hắn tất nhiên so Lâu Ngạo Thiên mạnh hơn không ít, nhưng là tốc độ không đủ nhanh, chỉ có lực lượng lại để làm gì?

Lực lượng mạnh hơn, liền Lâu Ngạo Thiên góc áo cũng không đụng tới, như thế nào có thể chiến thắng hắn?

Lâu Ngạo Thiên không cho Tiêu Phàm ra chiêu cơ hội, lần nữa trùng sát mà tới.

Chân trời nổ vang không ngừng, đây là một trận kịch liệt huyết chiến, thiên địa run rẩy, hỗn độn lên tiếng, kiếm khí ngàn tỉ lớp, đem nơi đây bao trùm.

Tiêu Phàm thỉnh thoảng cầm kiếm ngăn cản, nhưng mà, vẫn như cũ phí công.

Thân thể của hắn bị một lần lại một lần xuyên thủng, một lần lại một lần bay tứ tung ra ngoài, tiên huyết thẩm thấu áo bào đen, nhuộm thành một tầng màu vàng, cơ hồ trở thành một cái huyết nhân.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, mặc dù mình một lần lại một lần chấn kinh Lâu Ngạo Thiên thân phận, nhưng là xa như vậy không phải Lâu Ngạo Thiên ranh giới cuối cùng.

Thực tế quá kinh khủng!

Đây là Tiêu Phàm đã đột phá Hỗn Nguyên Tiên Vương nguyên nhân, thực lực mạnh hơn không ít.

Như hắn chỉ là La Thiên Tiên Vương, đoán chừng một trận chiến này liền không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Vẫn là quá chậm." Lâu Ngạo Thiên nhãn thần chậm rãi trở nên đỏ bừng, sát khí trên người cơ hồ đã thực chất hóa.

Hiển nhiên, hắn đã triệt để phẫn nộ.

Trận này số mệnh chi chiến, cũng không có như hắn mong đợi như vậy.

Tiêu Phàm nội tâm cực kì khó chịu, lão tử tốc độ không được, ngươi nha cũng không cần như thế đả kích lão tử a?

Lão tử chỉ là muốn thử xem kiếm đạo của ngươi mà thôi, mà lại tốc độ vốn cũng không phải là ta tối cường hạng.

Giết

Lâu Ngạo Thiên thét dài, toàn bộ mái tóc bay múa.

Hắn giờ phút này, dường như đã không còn là một người, mà là một thanh chân chính kiếm.

Sát phạt quả đoán, hung mãnh dị thường.

Oanh

Kịch liệt va chạm mạnh lần nữa phát sinh, hào quang rực rỡ chói mắt, làm người ta kinh ngạc run sợ, kiếm hải vô biên, hung uy vô hạn.

Kịch liệt nổ lớn quét sạch cái này mới mở thế giới, kém chút đem hắn hủy diệt.

Tiêu Phàm lại một lần bị đánh bay, bất quá hắn rất nhanh ổn định thân hình, con ngươi cũng càng phát ra lạnh lùng bắt đầu.

Kiếm đạo, hắn là không bằng Lâu Ngạo Thiên.

Nhưng là!

Hắn bây giờ thủ đoạn mạnh nhất, cũng không phải kiếm đạo.

Về phần tiên pháp, Tiêu Phàm ngược lại là muốn sử dụng, nhưng là cuối cùng vẫn từ bỏ.

Thi triển tiên pháp, có gian lận hiềm nghi, nếu là đối địch người, tỉ như trước đó Kiếm Chủ tàn ảnh, Tiêu Phàm cũng không chút nào do dự sử dụng.

Nhưng là đối phó Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Phàm có chút chần chờ.

Đến một lần hắn không muốn dùng tiên pháp đến chiến thắng Lâu Ngạo Thiên, như thế có chút thắng mà không võ, dù sao, Tiên Kinh cùng trong đó tiên pháp vốn là hack bản tồn tại.

Thứ hai, Tiêu Phàm cũng nghĩ xác minh chính một cái thực lực.

Đánh với Lâu Ngạo Thiên một trận, chỉ cần mình kiên trì nổi, tự mình có lẽ có thể có lĩnh ngộ mới.

"Tiếp tục!"

Tiêu Phàm liếm liếm khóe miệng tiên huyết, nhãn thần cũng biến thành tà dị bắt đầu.

Những năm gần đây, hắn một mực không có gặp gỡ một cái ra dáng đối thủ, đối thủ không phải quá yếu, chính là quá mạnh, căn bản không cách nào làm cho hắn phát huy ra thực lực chân chính tôi luyện tự thân.

Loại thực lực này, chính xác phải nói là thiên phú.

Càng là tại chiến đấu, vượt có thể kích phát tiềm lực của hắn.

Nghĩ trước đây, người khác dùng kiếm pháp giết hắn, hắn vẻn vẹn nhìn một lần, liền hoàn toàn học xong kiếm pháp, hơn nữa có thể phản chế địch nhân.

Phải biết, đó cũng không phải là phục chế, mà là chân chính lĩnh ngộ, bằng vào tự mình đột phá.

"Như ngươi mong muốn."

Lâu Ngạo Thiên nhe răng cười một tiếng, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, so với vừa rồi, tốc độ của hắn lại tăng lên một mảng lớn.

Oanh

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy ngực nổ tung, có một loại khai thiên tích địa lực lượng oanh trên người mình, thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, bay ngang ra ngoài.

Nhưng là, hắn rất nhanh lại ổn định thân hình, không sợ hãi chút nào.

Thậm chí, hung ác Lâu Ngạo Thiên khơi dậy máu của hắn tính, thể nội vô tận chiến máu cũng đang thiêu đốt, khí thế lần nữa phóng đại một mảng lớn, che đậy chư thiên.

Giờ khắc này, ngoại trừ tiên pháp chưa từng vận dụng bên ngoài, Tiêu Phàm đã hiện ra hắn toàn bộ là thực lực.

Nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên đánh tới, Tiêu Phàm đồng dạng nghênh đón tiếp lấy.

Hai người kiếm quang chiếu rọi bầu trời, dường như tại khai thiên tích địa, phá hủy nhật nguyệt tinh hà.

Kiếm khí quanh quẩn tinh hà, mênh mông vô biên.

Nếu là có người ở đây, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Cái này hắn nha thật sự là hai cái Hỗn Nguyên Tiên Vương tại chiến đấu, cho dù là đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương, cũng bất quá như thế a.

Lâu Ngạo Thiên thấy thế, trong con ngươi hào quang càng phát ra hừng hực, cả người thiêu đốt lên màu trắng khí diễm, hoàn toàn cùng thanh đồng cổ kiếm hòa thành một thể.

Sáng chói kiếm hoa đâm vào người con mắt cũng không mở ra được, thiên địa tại sụp đổ.

Oanh

Hai người va chạm lần nữa cùng một chỗ, lần này, Tiêu Phàm mặc dù lần nữa bị đánh bay, nhưng chỉ vẻn vẹn lui về phía sau mấy bước mà thôi.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm thiên phú rốt cục đạt được thể hiện.

Hắn càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh.

Đây mới là Tiêu Phàm rất cường đại một phương diện, đáng tiếc rất nhiều năm qua, chưa từng gặp gỡ lấy kỳ phùng địch thủ đối thủ.

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Lâu Ngạo Thiên thoải mái cười to, cười cực kì tùy ý.

Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, Lâu Ngạo Thiên trên người khí tức cũng đang không ngừng tăng lên.

Hiển nhiên, không chỉ là hắn Tiêu Phàm tại tăng lên, Lâu Ngạo Thiên cũng giống như thế.

Bọn hắn đều là cùng một loại người, tuyệt thế vô song tuyệt đại thiên kiêu.

"Một trận chiến này, ta cũng càng ngày càng chờ mong." Tiêu Phàm cũng không cam chịu yếu thế, liếm liếm khóe miệng tiên huyết, cả người trở nên tà dị không gì sánh được.

Hắn đột nhiên phát hiện, tự mình đối bản đã hoang phế kiếm đạo, tựa như đột nhiên lại có một tia hứng thú.

Loại cảm giác này, dù là trận đánh lúc trước Kiếm Chủ cùng với thuộc hạ năm Đại Kiếm Chủ tàn ảnh cũng không có.

Mặc dù hắn không quan tâm kiếm đạo, nhưng nếu là kiếm đạo có thể tăng lên trên diện rộng thực lực bản thân, hắn vẫn là hết sức cảm thấy hứng thú.

Có lẽ kiếm đạo không cách nào vượt qua kiếm hồng trần, có thể đối kinh nghiệm chiến đấu tích lũy, cũng là một loại lớn lao thu hoạch.

"Giết!" Hai người đồng thời quát mắng một tiếng, một thoáng thời gian, long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm..