Chương 5342 Khoáng thế chi chiến

Chương 5342 Khoáng thế chi chiến

Chân trời, tiên quang vô tận, lôi điện cuồng bạo, hừng hực thiểm điện xẹt qua thương khung, chiếu sáng vũ trụ.

Như thế uy thế, dù là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Vương đều phải sợ hãi.

Hai người xuất thủ ngoan lệ, hung mãnh, cũng chiến ra chân hỏa, không giữ lại chút nào.

Tiêu Phàm ngay từ đầu rõ ràng ở vào hạ phong, mặc dù Lâu Ngạo Thiên cũng trong chiến đấu không ngừng trưởng thành, nhưng giữa hai bên chênh lệch lại là càng ngày càng gần.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn lấy ta làm đá mài đao?" Lâu Ngạo Thiên hai mắt ửng đỏ, cau mày, "Xuất ra thực lực chân chính của ngươi, nếu không, ta sợ sẽ một không xem chừng giết ngươi."

"Ngươi nếu có thực lực này, cứ việc động thủ." Tiêu Phàm mặt không biểu lộ.

Lâu Ngạo Thiên tuy mạnh, mà lại hắn có được chém giết Tổ Vương cảnh thực lực, nhưng là, muốn miểu sát Tiêu Phàm, cơ hồ là không thể nào.

Điểm ấy tự tin, Tiêu Phàm vẫn phải có.

Hắn ngược lại là có thể vận dụng Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, nhưng kể từ đó, không khác gian lận.

Cho dù đánh bại Lâu Ngạo Thiên lại như thế nào, đối với mình lại không có chỗ tốt gì.

Mấu chốt là, hắn cũng sợ một không xem chừng xử lý Lâu Ngạo Thiên.

"Bất diệt!"

Lâu Ngạo Thiên gầm thét, một đạo ánh sáng màu vàng óng nở rộ, hướng về phía trước chém giết, một tiếng ầm vang, toàn bộ bầu trời cũng bị trong nháy mắt xé rách, trên bầu trời chỉ có cái kia kim sắc kiếm quang vĩnh hằng.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ hủy diệt tính khí tức, toàn thân nhói nhói, làn da sụp ra, từng đạo huyết kiếm bay vụt.

Nhưng mà, hắn vẫn không có vận dụng Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bên trong tiên pháp, cũng không hề dùng đi ngược dòng màn sáng, mà là tay cầm Tu La Kiếm nghịch thiên mà lên, cứng ngắc lấy kia vĩnh hằng bất diệt kiếm quang xông tới.

"Tuế nguyệt chi giới!"

Phải trong tay Tu La Kiếm không ngừng chém ra, kiếm khí đầy trời tung hoành, tay trái bấm quyết, đánh ra từng đạo thủ ấn, một cái mênh mông vòng xoáy màu xám hiển hiện, che ở trước người hắn.

Màu vàng kiếm hoa chậm rãi chôn vùi, cuối cùng triệt để ảm đạm vô quang.

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, trên thân da tróc thịt bong, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Mặc dù đỡ được một kiếm này, nhưng này lăng lệ kiếm khí lại là xé mở thời không, xông phá tuế nguyệt chi giới trói buộc, trảm tại trên người hắn.

Tròng mắt của hắn hiện đầy tơ máu, lạnh lẽo nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn biết rõ Lâu Ngạo Thiên rất mạnh, nhưng hiển nhiên, hắn cường đại vẫn như cũ vượt xa tự thân dự kiến.

Không phải Tiêu Phàm tự phụ, cùng giai bên trong, trong thiên hạ đã chưa có địch thủ, dù là không sử dụng những cái kia át chủ bài.

Cho đến hôm nay, Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, giữa thiên địa vẫn như cũ có như vậy mấy người, có thể cùng mình sóng vai.

Lâu Ngạo Thiên chính là một trong số đó.

Ngăn lại một kiếm này mặc dù nguy hiểm, nhưng là Tiêu Phàm cũng không phải không có bất luận cái gì thu hoạch, hắn đối kiếm đạo lĩnh ngộ, dường như lại tìm về trước đây cảm giác.

Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, hắn bề bộn nhiều việc việc vặt vãnh, không cách nào say mê kiếm đạo.

"Không tệ, quả nhiên không có khiến ta thất vọng." Lâu Ngạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra không gì sánh được vẻ hưng phấn.

Lời còn chưa dứt, hắn lần nữa nâng lên trong tay, lạnh lùng phun ra hai chữ, cầm kiếm tay lại dường như vô lực rơi xuống.

"Bất Hủ!"

Theo Lâu Ngạo Thiên kiếm trong tay rơi xuống một sát na kia, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, giống như bị một con rắn độc tập trung vào.

Loại cảm giác này, hắn đã rất lâu không từng cảm nhận được.

Hắn cũng không cho rằng Lâu Ngạo Thiên liền kiếm cũng đề lên không nổi, vượt quá bản năng, nhanh chóng hướng cạnh sườn tránh đi.

Ô ô ~

Giữa thiên địa phát ra một trận kêu to thanh âm, giống như ác quỷ kêu khóc, bén nhọn chói tai.

Cùng lúc đó, chu vi quang mang trong nháy mắt biến mất, dường như tiến vào không dừng tận hắc ám.

Không chỉ có Quang biến mất, liền âm thanh cũng tất cả đều yên lặng.

Giữa thiên địa đưa tay không thấy được năm ngón, hắn chính liền hô hấp cũng nghe không được.

Thậm chí, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng đình chỉ lưu động, mà lại không cách nào điều động tiên lực.

Đây là như thế nào kinh khủng một kiếm?

Một kiếm ra, vạn giới tịch diệt!

Tiêu Phàm không có suy nghĩ nhiều, lấy tay vung lên, đi ngược dòng màn sáng trong nháy mắt hiển hiện, hóa thành một cái hình cầu, đem nó bao phủ ở bên trong.

Phốc

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy ngực một trận nhói nhói, cả người cảm giác ngạt thở, ngũ giác lục thức tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn dường như tự mình đưa thân vào vô tận hắc ám, vĩnh viễn yên lặng.

Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên lớn hít khẩu khí, ngay sau đó hai mắt một trận nhói nhói, lờ mờ nhìn thấy, một đạo lăng lệ mũi kiếm hiển hiện, cấp tốc hướng phía hắn mi tâm đâm tới.

Hắn lúc này mới kinh hãi phát hiện, đi ngược dòng màn sáng, lại bị một kiếm kia xé toang.

Phải biết, cái này thế nhưng là liền tạp thứ hai phân thân cũng không cách nào làm được a, tối đa cũng chỉ là phong cấm mà thôi.

Không chỉ có như thế, một kiếm kia còn quán xuyên bộ ngực của hắn, to lớn kiếm miệng nhìn thấy mà giật mình.

Từ khi đột phá Tổ Vương cảnh về sau, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên có cảm giác tử vong.

Keng

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn tại trước người, kia mũi kiếm trọng trọng đâm vào Tu La Kiếm Kiếm Thể phía trên, lực lượng khổng lồ chấn động đến Tiêu Phàm tay phải run lên, Tu La Kiếm cũng kém chút rời tay bay ra.

Thân thể của hắn càng là như là lưu tinh đồng dạng bay ngược mà ra, ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ.

Phốc

Hắn liên tiếp phun ra mấy miệng tiên huyết, miễn cưỡng ổn định thân hình, có chút lung lay sắp đổ.

Nơi xa, Lâu Ngạo Thiên một bộ áo trắng như tuyết, chậm rãi cất bước đi tới, nhãn thần lạnh lùng, không có bất cứ tia cảm tình nào.

"Ta nói, một không xem chừng sẽ chết người đấy." Lâu Ngạo Thiên nhàn nhạt mở miệng, toàn thân sát khí bắn ra, những nơi đi qua, hư không không ngừng sụp đổ.

Tiêu Phàm lung la lung lay đứng dậy, nhìn chăm chú Lâu Ngạo Thiên: "Luận kiếm nói thời thế hiện nay, xác thực không người có thể ra ngươi chi phải."

Hắn không thể không thừa nhận, cho dù hắn hiện tại một lần nữa nhặt lên kiếm đạo, nhưng muốn vượt qua Lâu Ngạo Thiên, không phải nhất thời hồi lâu có thể làm được.

Muốn đánh bại Lâu Ngạo Thiên, bằng vào kiếm đạo là không thể nào làm được.

"Thế nào, muốn làm thật sao?" Lâu Ngạo Thiên mỉm cười.

"Ai." Tiêu Phàm thở dài, nói: "Ta lúc đầu nghĩ đến, mượn lực của ngươi, để cho ta có chỗ đột phá, hiện tại xem ra, cái này hi vọng muốn vỡ vụn."

"Đem ngươi tất cả thủ đoạn cũng thi triển đi ra, nếu không, ngươi sẽ chết." Lâu Ngạo Thiên thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ là cái cuối cùng "Chết" chữ, lại như là hồng lữ chuông lớn, chấn động đến thương khung run rẩy dữ dội.

"Tạm thời hẳn là không chết được."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lập tức vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, thể nội vô tận chiến máu bắt đầu sôi trào.

Oanh

Cuồng bạo khí tức từ trên thân Tiêu Phàm bạo tán mà ra, thương khung sụp đổ, thương thế trên người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mà lại khí tức không ngừng kéo lên, hai cái hô hấp thời gian liền đạt đến đỉnh phong.

Dường như vừa rồi thụ thương căn bản cũng không phải là hắn, mà là có khác người khác.

Lâu Ngạo Thiên thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, trở nên không gì sánh được hưng phấn.

Hô

Đột nhiên, Lâu Ngạo Thiên một tiếng nổ uống, hắn thân ảnh bỗng lóe lên, bên người trong nháy mắt có thêm năm thân ảnh, mỗi người khí tức cũng cùng hắn như đúc đồng dạng.

Không chỉ có như thế, hắn kiếm trong tay cũng không có khác nhau chút nào.

Duy nhất có thể phân khu bọn hắn, chỉ có trên người bọn họ tán phát nhàn nhạt huỳnh quang, nhan sắc có rất lớn kinh ngạc.

"Yêu chi đạo!"

Trong đó kia toàn thân tỏa ra màu xám huỳnh quang thân ảnh khẽ nói một tiếng, đột nhiên đạp không mà lên, cả người cùng kiếm trong tay trong nháy mắt hòa làm một thể.

Ở sau lưng hắn, hiện lên một mảnh Cổ lão vũ trụ, vạn yêu cuồng vũ, kinh khủng đến cực điểm. Một kiếm kia, dường như mang theo vạn yêu chi uy, hướng phía hắn oanh sát mà tới..