Chương 5343 Thắng bại

Chương 5343 Thắng bại

"Súc sinh đạo luân hồi chi lực?"

Tiêu Phàm cảm nhận được kia thân ảnh màu xám tán phát khí tức, con ngươi bỗng nhiên co rút lại một cái.

Hắn ánh mắt xéo qua lườm cái khác năm thân ảnh một cái, lúc này mới ý thức được, năm thân ảnh tán phát khí tức, rõ ràng chính là Lục Đạo Luân Hồi chi lực mặt khác năm đạo a.

Lâu Ngạo Thiên nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi chi lực!

Khó trách hắn có được giết chết Tổ Vương cảnh thủ đoạn!

Tiêu Phàm biết rõ, Lâu Ngạo Thiên loại thủ đoạn này, đã siêu việt kiếm đạo.

Đừng nói kiếm đạo của hắn vốn cũng không như Lâu Ngạo Thiên, chính là kiếm đạo so ra mà vượt hắn, thế nhưng không cách nào ngăn cản ẩn chứa súc sinh đạo luân hồi chi lực.

Thở sâu, Tiêu Phàm không tránh không lùi, thần sắc chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Lâu Ngạo Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại chỗ một hơi một tí, không khỏi nhíu mày.

Tiêu Phàm đây là từ bỏ phản kháng?

Không có khả năng!

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải một cái cam chịu người.

Thế nhưng là, hắn không tin, Tiêu Phàm có thể ngăn lại tự mình một kiếm này.

Trừ phi Tiêu Phàm còn có cái khác không muốn người biết át chủ bài.

Đang lúc hắn trầm tư thời khắc, Tiêu Phàm trước người, đột nhiên tỏa ra từng đạo sắc thái rực rỡ hào quang, ngưng tụ thành một bộ huyền ảo không gì sánh được trận đồ.

Trận đồ không ngừng khuếch trương, hướng phía thiên địa bốn phương lan tràn.

Phốc

Kiếm mang màu xám bỗng nhiên quán xuyên trận đồ, hoàn toàn không có bất luận cái gì ngăn cản chi lực.

Lâu Ngạo Thiên lông mày càng phát ra khóa chặt, hắn biết rõ Tiêu Phàm có át chủ bài, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy thất bại.

Nhưng bây giờ, lá bài tẩy của hắn vậy mà dễ dàng như vậy liền bị tự mình cho phá, cái này khiến hắn cảm thấy khó có thể tin.

Nhưng mà sau một khắc, nhường Lâu Ngạo Thiên không gì sánh được kinh hãi sự tình phát sinh.

Cái gặp xuyên thấu trận đồ kiếm mang màu xám, tại ở gần Tiêu Phàm ba thước bên ngoài đột nhiên tốc độ đại giảm, lập tức đâm vào Tu La Kiếm phía trên.

Keng một tiếng, màu xám kiếm quang bay ngược mà quay về, cuối cùng hóa thành màu xám quang điểm biến mất tại giữa thiên địa.

Đây là thủ đoạn gì?

Trận đồ này rõ ràng rất yếu a, đối với hắn một kiếm này căn bản không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể sự thật hoàn toàn tương phản, Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay đỡ được hắn một kiếm này.

"Ác quỷ chi đạo, giết!"

Lâu Ngạo Thiên không cam lòng, lần nữa quát mắng một tiếng, trong đó một thân ảnh trong nháy mắt bị tử sắc ăn mòn, tử hoa tuyệt thế.

Trong chớp mắt, một đạo tử sắc kiếm quang thành hình.

Tại hắn cách đó không xa, một mảnh màu tím đen thế giới xuất hiện, trong đó vô tận ác quỷ hiển hiện, giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát, kia khí tức cũng làm người ta toàn thân phát lạnh.

"Lục Đạo Luân Hồi thế giới?" Tiêu Phàm nhìn chằm chặp kia tràn ngập vô tận ác quỷ thế giới, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Lâu Ngạo Thiên cường đại, lần nữa vượt quá hắn tưởng tượng.

Tử sắc kiếm hoa xé rách thương khung, tinh không đại loạn, tản ra hùng vĩ khí thế, chí cao vô thượng.

Tiêu Phàm cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem  mặc cho một kiếm kia đứng tại trận đồ màn sáng phía trên.

Tại đi qua trận đồ màn sáng một sát na kia, mặc dù kiếm mang màu tím tốc độ uy thế không thấy, nhưng Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được, nó phía trên ác quỷ nói luân hồi chi lực đã biến mất.

Tiêu Phàm cong ngón búng ra, kia tử sắc kiếm hoa như là thực thể, bay ngược mà ra, lần nữa tại hư không nổ tung.

Lâu Ngạo Thiên hai mắt nhắm lại, cẩn thận quan sát trận đồ màn sáng.

"Ngươi vậy mà cũng nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi chi lực?" Lâu Ngạo Thiên kinh dị không gì sánh được.

Hắn không chỉ có nhìn ra điểm này, hơn nữa còn đã nhìn ra, Tiêu Phàm đối Lục Đạo Luân Hồi chi lực lĩnh ngộ, ở xa trên hắn.

Liền giống với một đứa bé cùng trưởng thành chênh lệch, không là bình thường lớn.

"Cũng vậy."

Tiêu Phàm đáp lại, giờ phút này hắn đã bất chấp nhiều như vậy.

Muốn chiến thắng Lâu Ngạo Thiên, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Dù là bại lộ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, hắn cũng không thể không chọn lựa như vậy.

Bởi vì một khi thất bại, hắn thực sự sẽ chết.

Hắn không nghĩ tới giết Lâu Ngạo Thiên, nhưng Lâu Ngạo Thiên giờ phút này tán phát khí tức cùng biểu hiện ra thần sắc, thật giống như một người xa lạ, nhường hắn cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Nếu không, Lâu Ngạo Thiên tuyệt đối sẽ hạ tử thủ.

"Lại đến!"

Lâu Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng, cả người phóng lên tận trời, cuồng bạo khí tức giống hệt đại dương mênh mông bộc phát, quát lớn thanh âm chấn Liệt Thiên địa.

Cùng lúc đó, mặt khác ba đạo thân ảnh cũng động.

Tại kỳ trùng giết thời khắc, hư không lại nhiều hai thân ảnh, đúng là hắn vừa rồi chém giết kia hai đạo.

Sáu thân ảnh hợp lực, thế nhưng là hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi lực, uy lực hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh trận văn có lẽ có thể xóa đi trên người bọn họ Lục Đạo Luân Hồi chi lực, nhưng Lâu Ngạo Thiên bản thể xuất thủ, tiên văn trận đồ chưa hẳn ngăn cản được.

Giết

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, triệt hồi Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh trận đồ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu đạo ma ảnh hiển hiện, mỗi một cái cũng tản ra hoảng sợ chi uy.

Sáu đạo ma ảnh liên thủ, thực lực hoàn toàn không thua hắn.

Có lẽ đơn đả độc đấu không bằng Lâu Ngạo Thiên Lục Đạo Kiếm Thể, nhưng là, sáu đạo ma ảnh nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi chi lực, chất lượng trên hoàn toàn không phải Lâu Ngạo Thiên có thể so sánh.

"Lục đạo chi kiếm, chém!"

Lâu Ngạo Thiên hét dài một tiếng, kia năm thân ảnh lần nữa cùng hắn dung hợp duy nhất, nhưng hắn khí thế nhảy lên tới cực điểm, có thể so với Hồng Mông Tiên Vương.

Tiêu Phàm không cam lòng yếu thế, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu đạo ma ảnh cũng đồng thời dung hợp làm một, hóa thành một cái mười trượng cự nhân, cầm trong tay Lục Đạo Luân Hồi chi lực ngưng tụ thần kiếm, hung hăng Nộ Trảm mà ra.

Một thoáng thời gian, thiên địa biến sắc, vũ trụ sụp đổ.

Đáng sợ khí tức, nhường chư thiên rung chuyển, vạn giới hiển hiện.

Oanh

Kinh khủng va chạm quét sạch mà ra, bọn hắn mở thế giới sụp đổ, thần uy mênh mông cuồn cuộn, giống như một mảnh tiên lực đại dương mênh mông vỗ bờ, đánh rách tả tơi cửu thiên.

Lục Đạo Luân Hồi chi lực cuồng bạo tới cực điểm, chôn vùi hết thảy.

Xa xa nhìn lại, giữa thiên địa chỉ có một cái mênh mông vòng xoáy, vĩnh hằng bất diệt.

Không biết qua bao lâu, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, sáu đạo vòng xoáy chậm rãi biến mất.

Thiên Kiếm Thần Cung trên quảng trường, hai thân ảnh xa xa đối lập.

Bọn hắn dường như vẫn đứng ở chỗ này, chưa hề động đậy.

Nhưng vừa rồi cuộc chiến đấu kia, nhưng lại chân thực phát sinh.

Tiêu Phàm đứng chắp tay, trầm mặc không nói, nhàn nhạt nhìn xem đối diện Lâu Ngạo Thiên.

"Ngươi thắng." Lâu Ngạo Thiên thần sắc cô đơn, thở sâu, hiển nhiên hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận kết quả này.

Tiêu Phàm vẫn như cũ không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú vào Lâu Ngạo Thiên, hắn luôn cảm giác, Lâu Ngạo Thiên cùng lúc trước hắn có chút khác biệt.

"Bất quá, ta cũng không có thua."

Lâu Ngạo Thiên đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, thân thể của hắn quỷ dị biến hóa.

Tiêu Phàm nhãn thần kinh ngạc, nhìn chằm chặp Lâu Ngạo Thiên, cái gặp Lâu Ngạo Thiên thân thể đột nhiên bắt đầu hóa đá, hai chân đã cùng mặt đất hòa làm một thể.

"Lâu huynh, ngươi?" Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào Lâu Ngạo Thiên hai bước bên ngoài.

"Tiêu Phàm, cám ơn ngươi có thể đánh bại ta, để cho ta minh bạch, của ta kiếm đạo, còn có tiến bộ rất lớn không gian." Lâu Ngạo Thiên không có giải thích cái gì, mà là từ đáy lòng cảm tạ.

Tiêu Phàm cau mày, vội vàng nói: "Ngươi đây là vì sao? Ta như thế nào mới có thể cứu ngươi?"

Hắn mặc dù may mắn chiến thắng Lâu Ngạo Thiên, nhưng cũng không có nửa phần mừng rỡ, nhất là tại nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên đột nhiên xuất hiện biến hóa, càng là không gì sánh được lo lắng.

"Ngươi đã đã cứu ta." Lâu Ngạo Thiên trên mặt nụ cười, chẳng biết tại sao nói một câu nói, "Ngươi để cho ta cảm nhận được, một con người thực sự cảm giác."

"Có ý tứ gì?" Tiêu Phàm một thời gian có chút không minh bạch, lớn tiếng hỏi..