Chương 5344: Tân sinh, Vô Song

Chương 5344: Tân sinh, Vô Song

Lâu Ngạo Thiên trên mặt lấy nụ cười, cũng không giải thích.

Tiêu Phàm trơ mắt nhìn xem Lâu Ngạo Thiên thân thể chậm rãi hóa đá, dù là hắn thôi động Lục Đạo Luân Hồi chi lực, cũng không cách nào ngăn cản.

"Tại sao có thể như vậy?" Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp.

Hắn mặc dù một mực chờ mong đánh với Lâu Ngạo Thiên một trận, muốn quang minh chính đại đánh bại hắn, nhưng là từ chưa nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến dạng này tình trạng.

Bỏ mặc là Lâu Ngạo Thiên thực lực, hay là hắn làm người, Tiêu Phàm cũng mười điểm thưởng thức.

Nhất là tại bây giờ chư thiên đại biến sắp đến, Lâu Ngạo Thiên càng là một đại chiến lực, hắn tin tưởng, có Lâu Ngạo Thiên gia nhập, vạn tộc một phương lại có thể nhiều một phần chiến lực.

Chỉ là, trước mắt Lâu Ngạo Thiên thân thể hóa đá, hắn lại không thể thế nhưng.

Cái này thế nhưng là tương đương với, vạn tộc thiếu một đại đỉnh cấp chiến lực a.

"Tiêu Phàm, ngươi đi đi." Lâu Ngạo Thiên thần sắc bình tĩnh, vô hỉ vô bi.

"Ta như thế nào mới có thể cứu ngươi?" Tiêu Phàm cắn răng nói, hắn lại như thế nào có thể thấy chết không cứu?

Nếu như không phải mình đánh bại hắn, kia hắn có phải hay không cũng không cần chết rồi?

"Yên tâm, ta còn không muốn chết." Lâu Ngạo Thiên cười lắc đầu, "Ta còn chờ mong cùng ngươi kề vai chiến đấu đây "

"Cái gì?" Tiêu Phàm còn tưởng rằng tự mình nghe lầm.

Giờ phút này, Lâu Ngạo Thiên thân thể đã hóa đá, chậm rãi kéo dài đến cổ.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâu Ngạo Thiên vậy mà nói muốn cùng tự mình kề vai chiến đấu.

Chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên sẽ không thật chết đi?

"Không biết, Vô Tận Thần Phủ còn muốn hay không người?" Lâu Ngạo Thiên lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm ngốc trệ tại kia, có chút thất thần.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Lâu Ngạo Thiên đầu cũng đã hóa đá, triệt để trở thành một cái thạch nhân.

"Đương nhiên!" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, xem như trả lời Lâu Ngạo Thiên lời nói mới rồi.

Hồng hộc!

Vừa dứt lời, Lâu Ngạo Thiên hóa đá thân thể chỗ, bỗng nhộn nhạo vô cùng vô tận kiếm khí, bầu trời trong nháy mắt bị xé nứt, hỗn độn chi lực cuồn cuộn.

Tiêu Phàm trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết máu, nhưng hắn nhưng căn bản không có để ý, mà là nhìn chằm chặp Lâu Ngạo Thiên.

Lâu Ngạo Thiên thời khắc này dị dạng, nhường hắn kinh dị không gì sánh được, một thời gian hoàn toàn không thấy minh bạch có ý tứ gì.

Lúc này, lấy Lâu Ngạo Thiên làm trung tâm, tạo thành một cái mênh mông kiếm đạo vòng xoáy, thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Tiêu Phàm đứng ở đằng xa, cũng cảm nhận được một cỗ cường đại uy hiếp.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trừng lớn lấy Lâu Ngạo Thiên, đầy mắt chấn kinh.

Cái gặp đã triệt để hóa đá Lâu Ngạo Thiên, đột nhiên mặt ngoài da đá bắt đầu chậm rãi bong ra từng màng, như là trang giấy bị thiêu đốt thành tro tàn, phiêu tán bốn phương.

Một tầng non nớt như là giống như trẻ nít da thịt hiển lộ mà ra, giống như tân sinh.

"Cái này?" Tiêu Phàm sợ ngây người hai mắt, một mặt vẻ khó tin.

Là da đá triệt để tiêu tán, Lâu Ngạo Thiên đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái mười mấy tuổi thiếu niên.

Thiếu niên tóc trắng mày trắng, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, kia non nớt khuôn mặt lại là không có chút nào vì sao.

Tiêu Phàm vừa định mở miệng, thiếu niên đột nhiên mở hai mắt ra, đây là một đôi tinh khiết đến không có chút nào tạp chất con mắt, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại là tràn đầy cảm kích.

Nhất làm cho hắn kinh ngạc là, Lâu Ngạo Thiên trên thân vậy mà không có bất luận cái gì tu giả khí tức, nghiễm nhiên chính là một người bình thường.

"Lâu Ngạo Thiên?" Tiêu Phàm thì thào nói nhỏ, có chút không dám nhận nhau.

Đây quả thật là Lâu Ngạo Thiên sao?

Lâu Ngạo Thiên một mặt buồn sắc, nói: "Nhận thức lại một cái, Vô Song!"

"Vô Song?" Tiêu Phàm không hiểu, nhưng hắn xác định, đây chính là Lâu Ngạo Thiên giọng nói.

Thế nhưng là hắn không dám xác định, trước mắt Vô Song, cùng hắn chỗ nhận biết Lâu Ngạo Thiên là quan hệ như thế nào.

"Đây mới là tên của ta." Lâu Ngạo Thiên gật đầu, không, chuẩn xác mà nói, hắn gọi Vô Song.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn đang chờ đợi lấy Vô Song giải thích.

Lâu Ngạo Thiên trầm ngâm mấy tức, nhìn về phía cách đó không xa Thiên Kiếm Thần Cung nói: "Ngươi không ngại ta kể cho ngươi cái cố sự a?"

Tiêu Phàm gật đầu.

Lâu Ngạo Thiên ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tưởng nhớ, dường như nói mê nói: "Thái Cổ thời đại, vạn giới đại kiếp, một cái kiếm đạo cường giả đối kháng vạn giới đại địch, cuối cùng hi sinh bản thân, cứu vạn giới tu sĩ."

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, dường như nghĩ tới điều gì, bất quá hắn không có quấy rầy, nghiêm túc lắng nghe.

"Kiếm đạo cường giả vẫn lạc thời khắc, nghĩ đến hắn đã từng cùng kiếm linh mở một lần trò đùa, nếu là kiếm linh có thể lựa chọn, phải chăng nghĩ trở thành một người."

Lâu Ngạo Thiên dường như lâm vào xa xôi hồi ức: "Kiếm linh lúc ấy chỉ là đem cái này xem như một trò đùa, trả lời hắn chủ nhân, nếu là có thể, ta muốn nếm thử trở thành một người.

Kiếm đạo cường giả biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, trước khi chết, hắn nhưng như cũ nghĩ đến cho vì hắn chinh chiến cả đời kiếm một lần sinh mệnh.

Bởi vậy, hắn đem suốt đời lực lượng, còn có hắn tất cả tinh khí thần, toàn bộ rót vào thần kiếm bên trong.

Kiếm linh hữu tình, vốn định cùng hắn cùng nhau vẫn lạc, tự hành vỡ nát Kiếm Thể, có thể hắn cuối cùng chỉ là kiếm linh, cuối cùng bị hắn chủ nhân ngăn lại."

Nghe đến đó, Tiêu Phàm trong lòng có chút trầm xuống.

Hắn trong tay Tu La Kiếm không ngừng rung động, dường như là tại đáp lại Tiêu Phàm.

"Là kiếm linh tỉnh lại thời khắc, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình thật trở thành một người, mà lại, kia tàn phá Kiếm Thể ở trong cơ thể hắn ngủ say."

Nói đến đây, Lâu Ngạo Thiên hai mắt đỏ bừng, giọng nói có chút nghẹn ngào: "Kiếm linh lần thứ nhất cảm nhận được làm người tư vị, nhưng hắn cũng không vui vẻ.

Bởi vì, hắn muốn phục sinh hắn chủ nhân.

Vì thế, hắn ngày đêm tu luyện, đi khắp đã từng hắn cùng chủ nhân đi qua địa phương, tìm kiếm lấy phục sinh chủ nhân biện pháp.

Trời không phụ người có lòng, hắn rốt cuộc tìm được một cái biện pháp."

"Cái gì biện pháp?" Tiêu Phàm nhịn không được vấn đáp, hắn phát hiện sự tình cùng hắn ban đầu suy nghĩ có chút khác biệt.

Vô Song nhìn thoáng qua Tiêu Phàm, hít sâu một cái nói: "Trước đây hắn chủ nhân đem tất cả tinh khí thần lưu tại Kiếm Thể bên trong, vì phòng ngừa kiếm linh chết theo, dùng sau cùng tinh khí thần lưu lại một đạo phong ấn.

Theo thực lực của hắn mạnh lên, hắn đã có được phá vỡ đạo phong ấn kia thực lực.

Nhưng là, hắn cũng không có làm như thế, bởi vì kiếm linh biết rõ, nếu là chính hắn phá vỡ đạo phong ấn kia, hắn chủ nhân tinh khí thần cũng liền tiêu tán.

Muốn phục sinh hắn chủ nhân, liền rốt cuộc không có cơ hội.

Cho nên, mặc dù hắn nhất định phải phá vỡ đạo phong ấn này, nhưng không thể tự kiềm chế động thủ, bởi vì hắn nhất định phải toàn lực bảo vệ hắn chủ nhân tinh khí thần, bởi vậy chỉ có thể mượn dùng người khác chi lực."

"Có lẽ còn có cái khác biện pháp, hắn kỳ thật có thể không cần hi sinh chính mình." Tiêu Phàm ngưng thanh nói.

"Đúng vậy a, ai bảo hắn ngốc đây" Vô Song thở dài, cười khổ nói: "Hắn lo lắng chủ nhân tinh khí thần sẽ tiêu tán, cho nên một mực dùng tự mình tâm huyết nuôi nấng, hắn chủ nhân tinh khí thần ngược lại là càng ngày càng hùng hậu.

Nhưng là, đồng thời đạo phong ấn kia cũng càng ngày càng mạnh, cường đại đến dù là Hồng Mông Tiên Vương cũng không cách nào phá mở.

Thẳng đến hắn sắp đột phá Hồng Mông Tiên Vương, mới phát hiện, tự mình ngay từ đầu liền sai, cái này căn bản là một cái tử cục, mà bây giờ một khi đột phá Hồng Mông Tiên Vương, cái kia phong ấn liền sẽ tự hành tán loạn, hắn chủ nhân cũng sẽ bởi vậy tiêu vong." "Cho nên, hắn tìm được ta?" Tiêu Phàm ngữ khí trầm trọng, trong lòng mọi loại cảm giác khó chịu..