Chương 5345: Trở về

Chương 5345: Trở về

Vô Song gật đầu, trong hốc mắt đã sương mù mông lung.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, không để cho hắn thất vọng." Vô Song thở sâu, nói: "Ngươi chiến thắng hắn, là ngươi thắng, mà hắn lại đạt đến mục đích của mình, cho nên hắn cũng không có thua."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, mà là nhìn chằm chặp Vô Song.

Hắn như thế nào còn không minh bạch, trước mắt Vô Song, căn bản cũng không phải là cái gì Vô Song, mà là cái kia trong truyền thuyết người.

Chỉ là thế nhân cũng cho là hắn chết rồi, mà lại không cách nào phục sinh, lại là không nghĩ tới hắn sẽ lấy loại phương thức này trùng sinh.

"Ngươi hẳn là đem hắn kia phần sống sót." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Hắn không phải là không có hoài nghi tới Vô Song, đây có lẽ là chính hắn bày ra một cái bẫy, chỉ vì mình có thể mượn thể trọng sinh.

Nhưng là, đây là Lâu Ngạo Thiên tự nguyện, cho nên hắn tìm không thấy trách tội Vô Song lý do.

Mà lại, Vô Song thời khắc này tình tự hoàn toàn không giả, không có bất luận cái gì tu vi hắn, là không thể nào giấu giếm được Tiêu Phàm.

"Tên của hắn, vốn là gọi là Vô Song." Vô Song mở ra thủ chưởng, một thanh thanh sắc cổ kiếm trống rỗng xuất hiện.

Cổ kiếm nhìn qua bình thản không có gì lạ, nhưng Tiêu Phàm lại cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp túc sát chi khí.

Dù là Tu La Kiếm, cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Chỉ là, cổ kiếm Kiếm Thể lại là hiện đầy vết rạn, dường như bất cứ lúc nào đều có thể vỡ nát.

"Hắn không phải gọi Thái A sao?" Tiêu Phàm hỏi.

"Thái A?" Vô Song lắc đầu, "Kia chỉ là thế nhân cho hắn xưng hô mà thôi, tên của hắn gọi Vô Song, là một thanh Vô Song chi kiếm."

Tiêu Phàm trầm mặc thật lâu, mới mở miệng nói: "Hi vọng ngươi hảo hảo thiện đãi hắn."

Vô Song không có trả lời, mà là quay người hướng phía Thiên Kiếm Thần Cung đi đến.

Khi hắn tới gần Thiên Kiếm Thần Cung đại điện thời khắc, nguyên bản cửa lớn đóng chặt ầm vang mở ra, một cỗ Cổ lão tang thương khí tức quét sạch mà ra.

Vô Song đi trên bậc thang, đi đến đại điện cửa ra vào, lại đột nhiên ngừng lại thân hình, lát nữa nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Hắn lại là không biết rõ, mặc dù hắn nghĩ đến bảo hộ ta tàn linh, nhưng khi hắn phá vỡ phong ấn thời khắc, ta vẫn như cũ sẽ tiêu tán." Vô Song đột nhiên mỉm cười.

Tiêu Phàm nghe vậy, toàn thân chấn động.

"Một cái người đã chết, không cần thiết nhường người sống chịu tội, hắn trưởng thành, biết rõ như thế nào thiện đãi chính mình."

Một đạo kéo dài thanh âm tại hư không quanh quẩn.

Oanh

Đại điện cánh cửa bỗng nhiên đóng lại, Tiêu Phàm lại là đứng tại chỗ thất thần, nội tâm chấn động không gì sánh nổi, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

"Kiếm Chủ tiền bối!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm quát to một tiếng, khi hắn nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện Thiên Kiếm Thần Cung đại điện đã triệt để đóng lại, hoàn toàn mất đi Vô Song bóng dáng.

Hắn đi vào đại điện cửa ra vào, lại bị một cỗ vô thượng vĩ lực cho đánh bay ra ngoài.

Không tệ, Tiêu Phàm đã đoán được, cái kia chuyện xưa chủ nhân, cũng chính là cái kia kiếm đạo cường giả, không phải người khác, chính là Thái Cổ thời đại lục đại chí cường một trong Kiếm Chủ.

Mà Lâu Ngạo Thiên, thì là hắn đã từng sử dụng chuôi kiếm này:

Thái A cổ kiếm!

Không, chuẩn xác mà nói, phải gọi Vô Song, Vô Song chi kiếm!

Nguyên bản Tiêu Phàm còn hoài nghi, Kiếm Chủ cố ý bày ra ván cờ này, mượn Vô Song lực lượng trùng sinh.

Nhưng là nếu quả thật như Kiếm Chủ vừa rồi lời nói, vậy mình thật là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Kiếm Chủ chưa hề nghĩ tới trùng sinh, hắn sở dĩ bày ra đạo phong ấn này, chỉ là cho Vô Song hi vọng.

Lấy hắn đối Vô Song hiểu rõ, nếu là hắn thật đã chết rồi, Vô Song đoán chừng cũng không sẽ sống xuống dưới.

Mà bây giờ, hắn mục đích đạt đến, đó chính là nhường Vô Song chân chính trưởng thành.

Vô Song đã là Hỗn Nguyên Tiên Vương, Hồng Mông Tiên Vương đang nhìn, Kiếm Chủ tàn hồn đã không có tồn tại đi xuống ý nghĩa.

Tiêu Phàm thở sâu, hướng về phía Thiên Kiếm Thần Cung đại điện làm một lễ thật sâu.

Đôi này chủ tớ tình nghĩa, Tiêu Phàm trong lòng còn có kính sợ.

Hai người cũng có tình có nghĩa, một cái muốn cho một cái khác sống sót, mà đổi thành một cái thì muốn cho hắn phục sinh, nếu là đổi lại những người khác, không lẫn nhau tính toán liền đã không tệ.

Tiêu Phàm đi đến dọc theo quảng trường, nhìn về phía phía dưới bậc thang, ánh mắt xuống trên người Diệp Khuynh Thành.

Hắn biết rõ, kiếm này giai, hẳn là Kiếm Chủ dùng để ma luyện Vô Song.

Bây giờ Diệp Khuynh Thành cũng coi là đạt được lớn lao cơ duyên.

Nếu là khả năng đủ thành công bước lên trăm cấp bậc thang, tất nhiên sẽ không dừng bước tại Hỗn Nguyên Tiên Vương.

Đồng dạng, hắn Tiêu Phàm cũng không phải không thu hoạch được gì.

Đánh với Lâu Ngạo Thiên một trận, hắn lĩnh ngộ rất nhiều, không chỉ có vững chắc tu vi, liền liền bản nguyên đại đạo cũng không ngừng tăng trưởng, đã nhanh tới gần chín ngàn mét cửa ải lớn.

Phải biết, hắn vừa mới đột phá bản nguyên đại đạo không bao lâu.

Bây giờ, đã có thể dã vọng Hồng Mông Tiên Vương.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm cũng không hiểu mong đợi.

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm thất thần thời khắc, trên quảng trường, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái thông thiên đại trụ.

"Ngươi trước ly khai, đến lúc đó ta sẽ tiễn hắn đi." Tang thương thanh âm từ Thiên Kiếm Thần Cung bên trong truyền đến.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được Vô Song trong lời nói mỏi mệt.

Cái này ngắn thời gian ngắn bên trong, hắn dường như già nua rất nhiều.

Mặc dù hắn không biết rõ Thiên Kiếm Thần Cung bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn có thể đoán được, lần sau gặp được Vô Song, có lẽ hắn đã là Hồng Mông Tiên Vương.

Tiêu Phàm hướng về phía Thiên Kiếm Thần Cung làm một lễ thật sâu, Kiếm Chủ làm người, đáng giá hắn kính nể.

Thở sâu, Tiêu Phàm một bước bước vào kiếm đạo cột sáng bên trong.

Thời Không giới hải phía trên.

Tiêu Phàm nhìn xem dưới chân Thời Không Thôn Thiên Kình, ánh mắt phức tạp.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Kiếm Chủ lại đem Thiên Kiếm Thần Cung thiết trí tại trong cơ thể của nó, khó trách Thiên Kiếm Thần Cung sụp đổ về sau, thế nhân cũng không biết hắn truyền thừa tung tích.

Tiêu Phàm không có tiếp tục xuất thủ, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là toàn lực ứng phó, giết Thời Không Thôn Thiên Kình không khó.

Trầm ngâm một lát, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi.

"Lão đại!"

Vừa tới đến Thời Không giới hải biên giới, một thanh âm vang lên, cái gặp thí thần bay vụt mà tới.

"Thí thần, ngươi còn chưa đi?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

"Lão đại, nhóm chúng ta mau trở lại Tiên Ma giới, tạp thứ hai phân thân hướng Tiên Ma giới chuyển vận đại lượng khư tộc, Tiên Ma giới bây giờ rất nguy hiểm." Thí thần không gì sánh được vội vàng nói.

Hắn tại nơi này chờ lấy Tiêu Phàm, không hề nghi ngờ mười điểm dày vò.

Nhưng là hắn lại biết rõ, lấy thực lực của hắn, cho dù trở lại Tiên Ma giới, tác dụng cũng không lớn.

Chỉ có các loại Tiêu Phàm trở về.

"Chuyện gì xảy ra  vừa đi vừa nói." Tiêu Phàm lấy tay vung lên, lôi kéo thí thần cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một nén nhang, Tiên Ma giới Tà Thần cổ vực, một đạo quang mang lóe lên, Tiêu Phàm cùng thí thần đồng thời xuất hiện.

Oanh

Từng tiếng kinh thiên nổ vang từ trên trời tế truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, mảng lớn tinh thần sụp đổ, vô tận tiên quang bành trướng, che mất vô tận tinh hà.

Dù là cách nhau rất xa ngắn cự ly, Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể cảm nhận được mấy cỗ kinh khủng khí thế tại quấn giao.

Bất quá, hắn ánh mắt rất nhanh bị vô tận thần sơn phương hướng hấp dẫn.

Nơi đó, đồng dạng hỗn độn chi khí bành trướng, ánh lửa ngút trời, thiên địa một mảnh hỗn độn, thảm liệt tới cực điểm, thậm chí lờ mờ có thể nghe được vô tận kêu rên thanh âm.

Tiêu Phàm ánh mắt âm trầm tới cực điểm, sắc mặt giống như băng sương.

"Muốn chết!"

Tiêu Phàm giận dữ mắng mỏ một tiếng, bỗng nhiên hướng phía Vô Tận Thần Phủ phương hướng bay đi.

Tự mình quê quán đều sắp bị người cho bưng, cái này khiến hắn làm sao không nộ.

Hiện tại, hắn đã không suy nghĩ nữa ẩn giấu thực lực sự tình. Hắn hiện tại, chỉ muốn giết thống khoái!.