Chương 5346: Cường đại đệ nhất phân thân (thượng)

Chương 5346: Cường đại đệ nhất phân thân (thượng)

"Lão đại, cái này?"

Thí Thần đi theo Tiêu Phàm đến Vô Tận Thần Phủ, khi hắn nhìn thấy xa xa chiến trường lúc, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Vô tận Thần Sơn bên trên, mấy đạo thân ảnh ngay tại kịch liệt va chạm, chiến trời đất mù mịt, Hỗn Độn chi khí mãnh liệt.

Nhưng Thí Thần vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, hỗn độn khí trong biển thân ảnh.

Diệp Thi Vũ, Nam Cung Tiêu Tiêu, Tà Vũ bọn người tất cả đều xuất hiện, mà lại, mỗi người bọn họ đều đã bước vào Tiên Vương cảnh.

Nhưng mà, đó cũng không phải Thí Thần khiếp sợ địa phương, có cường địch xâm phạm, Diệp Thi Vũ bọn hắn đối chiến địch đến, đây là chuyện rất bình thường.

Chỉ là, cùng bọn hắn đối chiến người, vậy mà cùng bọn hắn như đúc đồng dạng.

Một thời gian, Thí Thần căn bản không phân biệt được, đến cùng ai thiệt ai giả?

"Khư tộc!"

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, cầm trong tay Tu La Kiếm không chút do dự liền xông ra ngoài.

Một tiếng ầm vang, long trời lở đất, mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt bị kiếm khí xé rách, hóa thành đầy trời hắc vụ.

Một cái vòng xoáy khổng lồ hiển hiện, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú miệng rộng, một ngụm liền đem kia đầy trời hắc vụ nuốt cái không còn một mảnh.

"Phu quân!"

"Lão tam?"

Diệp Thi Vũ bọn người nhìn thấy Tiêu Phàm, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng khác một thân ảnh trên thân bồi hồi.

Đạo thân ảnh kia, cũng là Tiêu Phàm bộ dáng, giờ phút này đang bị ba cái khư tộc Hỗn Nguyên Tiên Vương vây công.

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc như thế, Tiêu Phàm mang theo Thí Thần mấy người tiến vào tiên cấm kiếp địa, cũng chưa từng nói cho bọn hắn.

Bọn hắn một mực thanh kiếm hồng trần trở thành Tiêu Phàm!

Tại bọn hắn xem ra, Tiêu Phàm đối chiến ba cái Hỗn Nguyên Tiên Vương, đã đầy đủ biến thái.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Tiêu Phàm bản thể xuất hiện, mà lại một cái liền đánh chết mấy cái Tiên Vương cảnh địch nhân, trong bọn họ tâm nhận lấy rất lớn xung kích.

Tiêu Phàm không có làm nhiều giải thích, một tay dẫn theo Tu La Kiếm vượt ngang hư không, Tu La Kiếm mỗi một lần chém ra, liền sẽ có một cái khư tộc cường giả vẫn lạc.

Một màn này, nhường tất cả mọi người ở đây cũng rung động không thôi.

Cái này thế nhưng là Tiên Vương cảnh a, danh xưng bất tử bất diệt.

Nhưng tại Tiêu Phàm trước mặt, lại như chém dưa thái rau đồng dạng đơn giản, đầu kia thiết luật triệt để bị Tiêu Phàm giẫm nát.

Không biết đến, còn tưởng rằng tự mình bị hoa mắt.

Tiêu Phàm như là một tôn cái thế Thần Ma, những nơi đi qua, kêu thảm liên miên kêu rên.

Vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, chết tại hắn trong tay khư tộc cường giả đếm không hết.

Là Tiêu Phàm xông vào kiếm hồng trần chỗ chiến trường, nghiền sát một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh khư tộc về sau, khư tộc tất cả mọi người rốt cục sợ hãi.

Đi

Một tiếng nổ uống vang vọng thương khung, tất cả khư tộc tất cả đều hướng phía trời cao bên ngoài kích xạ mà đi.

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo thiểm điện, giống như sói lạc bầy dê, khư tộc cường giả từng mảnh từng mảnh ngã xuống, đầy trời hắc vụ cuồn cuộn.

Không đợi bọn hắn khôi phục, liền bị từng cái vòng xoáy thôn phệ không còn một mảnh.

Thẳng đến đuổi tới tinh vực bên ngoài, Tiêu Phàm lúc này mới ngừng lại thân hình, lạnh lùng nhìn vũ trụ chỗ sâu.

Nơi đó, truyền đến từng đợt hủy thiên diệt địa ba động, không cần nghĩ cũng biết rõ, đây mới thực sự là chiến trường, bất phàm Hỗn Nguyên Tiên Vương cùng Hồng Mông Tiên Vương.

Tiêu Phàm híp hai mắt, trên thân sát khí mãnh liệt.

"Phu quân." Diệp Thi Vũ bọn hắn đuổi theo, nhìn thấy Tiêu Phàm hoàn hảo không chút tổn hại, đám người thở dài một hơi.

Chỉ là, bọn hắn nghĩ không hiểu.

Tiêu Phàm đã có thực lực như vậy, vì sao trước đó có chỗ giữ lại, lấy về phần Vô Tận Thần Phủ tử thương thảm trọng.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, mấy đạo thân ảnh lập tức xuất hiện tại trước người hắn, chính là vạn nguyên huyễn thú cùng Hỗn Độn Tổ Vương mấy người.

"Các ngươi đến bảo hộ Vô Tận Thần Phủ." Tiêu Phàm giọng nói không cho phủ định.

"Vâng." Mấy người cung kính đáp, không ai dám ngỗ nghịch Tiêu Phàm quyết định.

"Thi Vũ, chuyện nơi đây tạm thời giao cho ngươi, nghi ngờ của các ngươi, Thí Thần sẽ hướng các ngươi giải thích." Tiêu Phàm nhu hòa cười một tiếng, lập tức lấy ra một cái túi càn khôn, đưa cho Diệp Thi Vũ.

"Đây là?" Diệp Thi Vũ không biết vì sao, vừa ý niệm nhìn lướt qua trong túi càn khôn đồ vật, lại là kinh ngạc không thôi.

Kia bàng bạc năng lượng, nhường nàng toàn thân lỗ chân lông thư sướng.

"Ta đi trước." Tiêu Phàm không có giải thích, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại mọi người trong tầm mắt, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Thật lâu, đám người lúc này mới theo trong kinh hãi lấy lại tinh thần, vừa rồi hết thảy phát sinh quá nhanh, đám người coi là mộng ảo một trận.

"Thí Thần, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Thi Vũ nhịn không được hỏi, những người khác ánh mắt cũng tất cả đều rơi xuống Thí Thần trên thân.

Thí Thần đắng chát cười một tiếng, nói: "Trước đó, lão đại giấu diếm mọi người, mang theo nhóm chúng ta, tiến về tiên cấm kiếp địa."

"Cái gì?" Đám người toàn thân chấn động, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

. . .

Đang lúc Thí Thần hướng Diệp Thi Vũ bọn người giải thích thời khắc, Tiêu Phàm đã đi tới vũ trụ chỗ sâu.

Kia hủy thiên diệt địa trung tâm năng lượng, cách hắn càng ngày càng gần.

Hắn đã lờ mờ có thể nhìn thấy mấy thân ảnh, toàn thân nhuốm máu, cùng nhau vây giết một người, nhưng như cũ chật vật không thôi.

"Ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám khiêu khích bản tiên, cũng đi chết đi."

Sau một lát, gầm lên giận dữ truyền vào Tiêu Phàm trong tai, thanh âm này có chút mấy tức, một tấm đã lâu khuôn mặt hiện lên ở đầu óc hắn.

Tạp

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi.

Theo thanh âm kia rơi xuống, một đạo hào quang rừng rực theo vũ trụ chỗ sâu nở rộ, như là ức vạn kiếm quang, xuyên qua Bát Hoang Lục Hợp, vũ trụ cũng tại kịch liệt run rẩy.

Mấy đạo thân ảnh bay ngược mà ra, thân thể bị kiếm quang xuyên qua, trạng thái kém đến cực điểm.

Theo cự ly tới gần, Tiêu Phàm rốt cục thấy rõ kia mấy trương khuôn mặt.

Lão nhân coi mộ, Tu La Tổ Ma đều ở trong đó.

Cũng chính bởi vì vậy, Tiêu Phàm nội tâm càng phát ra kinh hãi bắt đầu.

Lão nhân coi mộ cũng tốt, Tu La Tổ Ma cũng được, đều là chư thiên vạn giới quyết định cường giả.

Nhưng mà hai người bọn họ tăng thêm mấy cái cường giả liên thủ, vậy mà không có chiếm cứ mảy may ưu thế, đủ để có thể thấy được bọn hắn đối thủ đáng sợ đến cỡ nào.

"Lão nhân coi mộ, làm sao bây giờ?" Một cái cầm trong tay gậy sắt, toàn thân hất lên hoàng kim chiến giáp nam tử mở miệng, giọng nói trầm thấp.

Mặc dù hắn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nhưng trên thân cuồng bạo khí tức nhưng không có nửa điểm yếu bớt, ngược lại càng phát ra cường đại.

"Không hổ là Tạp đệ nhất phân thân, bây giờ khống chế Thái Ma nhục thân, rất khó đối phó." Lão nhân coi mộ còn chưa mở miệng, bên cạnh Tu La Tổ Ma liền dày đặc khí lạnh nói.

Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái Ma, làm xong bất cứ lúc nào xuất thủ chuẩn bị.

"Nhóm chúng ta xác thực tính sai, không nghĩ tới Tạp đệ nhất phân thân khống chế Thái Ma nhục thân như thế cường đại." Lão nhân coi mộ mặt âm trầm, lại không trước đó nụ cười.

Mặc cho ai gặp gỡ Tạp đệ nhất phân thân đối thủ như vậy, cũng cười không nổi.

Bên cạnh Đại Vô Thiên Ma, Thần Vô Tận, Tử Vũ, Hoang Ma bọn người tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn ly khai tiên cấm kiếp địa, tất cả đều tới đây hỗ trợ, có thể đám người thay nhau ra trận, vẫn như cũ tất cả đều bị Tạp đệ nhất phân thân đả thương.

Nguyên bản bọn hắn nghĩ đến thừa dịp Thái Ma áp chế Tạp đệ nhất phân thân cái này cơ hội, đem Tạp đệ nhất phân thân nhất cử diệt đi.

Đáng tiếc, kết quả không kể nhân ý.

"Trừ phi đem Tạp đệ nhất phân thân bóc ra, hoặc là hủy đi phụ thân nhục thân, nếu không nhóm chúng ta không có bao nhiêu lớn phần thắng." Đại Vô Thiên Ma mở miệng, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Mặc dù Thái Ma là hắn phụ thân, nhưng là vì diệt sát Tạp đệ nhất phân thân, hắn chính liền phụ thân cũng đồng dạng sẽ giết."Thế nhưng là, như thế nào mới có thể bóc ra Tạp đệ nhất phân thân?" Lão nhân coi mộ nhíu mày, trong đầu nhanh chóng trầm tư..