Chương 5347: Cường đại đệ nhất phân thân (hạ)

Chương 5347: Cường đại đệ nhất phân thân (hạ)

Bóc ra Tạp đệ nhất phân thân?

Đám người âm thầm lắc đầu, theo Thái Ma trấn áp Tạp đệ nhất phân thân ngày lên, như vậy liền thành gần như không có khả năng làm được sự tình.

Trước đây Thái Ma làm như thế, đoán chừng cũng đã nghĩ đến điểm này.

Nếu không phải trước đây không thể thế nhưng, Thái Ma cũng sẽ không lấy thân trấn áp.

Quả nhiên, bây giờ Tạp đệ nhất phân thân phản chế Thái Ma nhục thân, thành vạn giới tai nạn.

"Một bầy kiến hôi, tự cho là có thể trấn áp bản tiên, thật sự là buồn cười."

Tạp đệ nhất phân thân nhe răng cười một tiếng, băng lãnh sát ý bao phủ đám người: "Nếu không phải bản tiên trước đây người bị thương nặng, các ngươi coi là cái này lão đồ vật có thể trấn áp bản tiên sao?"

Đám người trầm mặc không nói, Tạp đệ nhất phân thân nói là sự thật.

Trước đây Tạp đệ nhất phân thân bản thân bị trọng thương, đều không thể không nhường Thái Ma đến trấn áp hắn.

Bây giờ Tạp đệ nhất phân thân đã khôi phục đỉnh phong, bọn hắn như thế nào có thể địch?

"Còn lo lắng cái gì, đã không cách nào tước đoạt, vậy cũng chỉ có thể giết hắn." Đại Vô Thiên Ma ánh mắt lạnh lẽo đến, thái độ kiên quyết.

Đám người ánh mắt phức tạp.

Giết Tạp đệ nhất phân thân, Thái Ma cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn có thể không muốn giết chết Thái Ma.

Thái Ma thế nhưng là chư thiên vạn giới anh hùng, bọn hắn căn bản không xuống tay được.

Có thể lời này lại là theo Đại Vô Thiên Ma trong miệng nói ra được, Đại Vô Thiên Ma thế nhưng là Thái Ma nhi tử a.

"Giết hắn!"

Đại Vô Thiên Ma gầm thét, mặt không biểu lộ.

Không bằng đám người phản ứng, Đại Vô Thiên Ma đã dẫn đầu xông tới, nghịch loạn bát ma Đao Ma khí trùng thiên, mang theo vô thượng uy thế, chém về phía Tạp đệ nhất phân thân.

"Nghịch tử, ngươi nghĩ giết cha sao?"

Tạp đệ nhất phân thân cười lạnh một tiếng, kiếm trong tay nhấc lên, một đạo nghịch Thiên Kiếm Khí bắn ra mà ra, cùng nghịch loạn bát ma đao đụng vào nhau.

Kiếm khí, đao quang tứ ngược vũ trụ, vô số tinh thần hóa thành bột mịn, một mảnh tận thế chi cảnh.

Đại Vô Thiên Ma bị chấn động đến bay ngược mà ra, mình đầy thương tích, tiên huyết vẩy ra mà ra, vết thương chồng chất.

Hắn nhìn qua cực kì chật vật, nhưng đôi mắt lại là càng phát ra hung hoành lăng lệ, như là ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, quán xuyên vũ trụ hư không, để cho người ta run rẩy.

"Các ngươi cả đám đều đang do dự cái gì, chẳng lẽ các ngươi liền điểm ấy giác ngộ cũng không có sao?"

Đại Vô Thiên Ma lạnh lùng quét đám người một cái, quát lên: "Cùng tạp là địch, nếu là liền chết cũng giác ngộ cũng không có, vậy cái này một trận chiến nhóm chúng ta đã thua.

Chỉ cần giết Tạp đệ nhất phân thân, phụ thân ta sẽ chỉ mừng rỡ."

Thoại âm rơi xuống, Đại Vô Thiên Ma lần nữa phóng đi, giống như một thanh thiên chuy bách luyện tiên kiếm, bộc lộ ra tuyệt thế sắc bén, lần nữa nhào về phía Tạp đệ nhất phân thân.

Hắn vết thương chằng chịt, nhưng càng đánh càng hăng, chiến ý càng phát ra cường đại.

Ở xung quanh, ma khí ngập trời, giống như ngọn lửa màu đen thiêu đốt.

Kia con ngươi, thâm thúy hắc ám, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Giết

Lão nhân coi mộ thở sâu, nổi giận gầm lên một tiếng, đi theo xông tới.

Hắn lấy tay vung lên, một cái cối xay khổng lồ phóng lên tận trời, một đen một trắng, dường như có thể mài diệt thế gian vạn vật.

Lịch cổ thập đại pháp bảo, mài thế thiên luân!

Giờ khắc này, lão nhân coi mộ không còn có giữ lại chút nào.

Đại Vô Thiên Ma nói rất đúng, từ tạp đối kháng một khắc kia trở đi, mỗi người cũng phải làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

Bọn hắn như thế, Thái Ma đồng dạng cũng là như thế!

Đáng tiếc Thái Ma bị Tạp đệ nhất phân thân đoạt xá, không cách nào nói chuyện, bằng không mà nói, đoán chừng đã sớm giận mắng bọn hắn.

Giết

Đây là, tay kia cầm gậy sắt chiến giáp nam tử cũng phóng lên tận trời, vô cùng vô tận chiến ý bộc phát, toàn bộ tinh vực cũng trong nháy mắt đổ sụp.

Ngay sau đó, Tu La Ma Tổ, Thần Vô Tận, Tử Vũ, Hoang Ma mấy người cũng không chút do dự xuất thủ.

Bọn hắn đã do dự hồi lâu, chẳng những không có giết chết Tạp đệ nhất phân thân, ngược lại mỗi người cũng bị thương không nhẹ.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn cũng có thể bị Tạp đệ nhất phân thân giết chết, đây tuyệt đối không Thái Ma nguyện ý nhìn thấy.

Theo lấy thân trấn áp Tạp đệ nhất phân thân một khắc kia trở đi, hắn liền đã làm xong hẳn phải chết chuẩn bị.

"Ha ha, lúc này mới có chút ý tứ."

Tạp đệ nhất phân thân nhìn thấy đám người không giữ lại chút nào xuất thủ, không đến không có e ngại, ngược lại càng phát ra phấn khởi.

Hắn xuất thủ đại khai đại hợp, uy thế ngập trời.

Tại một trận điên cuồng công kích bên trong, lần lượt từng thân ảnh bay ngược mà ra, vô tận vũ trụ sụp đổ, hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Tiêu Phàm nhìn phía xa chiến trường, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Đại Vô Thiên Ma, lão nhân coi mộ, Tu La Tổ Ma, Thần Vô Tận, Tử Vũ, Hoang Ma, cái nào không phải tuyệt đại kinh diễm hạng người, nhưng hôm nay lại bị Tạp đệ nhất phân thân đè lên đánh, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

Mỗi người bọn họ cũng rất cường đại, cơ hồ cũng là có thể thống trị một thời đại nhân vật.

Nhưng mà hôm nay lại tất cả đều thụ trọng thương!

Tạp đệ nhất phân thân thực lực, biết bao hung hãn!

Thật lâu, Tiêu Phàm mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tạp đệ nhất phân thân thực lực, sợ còn tại hắn thứ hai trên phân thân.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, long trời lở đất, ức vạn dặm tinh vực sụp đổ, quay về Hỗn Độn, đầy trời Hỗn Độn chi khí loạn xạ.

Đại Vô Thiên Ma bọn người lần nữa bị đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá không chịu nổi, có nửa ngày thân thể vỡ nát, có đầu nổ tung, không có một người duy trì hoàn hảo không chút tổn hại.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Một tiếng quát chói tai theo hỗn độn khí trong biển truyền ra, ngay sau đó, một đạo lấp lóe xẹt qua thương khung, trong nháy mắt xuất hiện tại Tu La Tổ Ma trước người.

Phốc

Tu La Tổ Ma ngực, bị một cái đại thủ xuyên qua, cuồn cuộn ma khí tứ ngược.

"Tu La Tổ Ma, một bộ phân thân, cũng dám tới đây? Cho dù ngươi bản tôn ở đây, bản tiên cũng giết không tha."

Tạp đệ nhất phân thân cười lạnh không thôi, tay phải chấn động, Tu La Tổ Ma bỗng nhiên nổ tung, lần nữa hóa thành đầy trời ma khí.

"Phân thân?"

Tiêu Phàm nghe vậy, mặc dù sớm đã biết rõ, nhưng nội tâm vẫn như cũ rung động.

Trước mắt Tu La Tổ Ma, không phải liền là tự mình tại máu trong u minh nhìn thấy vị kia sao?

Hắn quả nhiên thật chỉ là một bộ phân thân?

Một bộ phân thân liền có được Hồng Mông Tiên Vương thực lực, kia hắn bản tôn đâu?

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm đối tương lai lại nhiều mấy phần hi vọng.

"Ma sát!"

Cũng liền tại lúc này, Đại Vô Thiên Ma đi tới gần, bá đạo quyền cương hung hăng đánh tới hướng Tạp đệ nhất phân thân.

Tạp đệ nhất phân thân không tránh không lùi, đồng dạng một quyền nghênh đón tiếp lấy, so sánh Đại Vô Thiên Ma, càng thêm hung mãnh, uy thế nhất thời có một không hai.

Oanh một tiếng, Đại Vô Thiên Ma cánh tay nổ tung, thân thể bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không thôi.

Hắn mặt không biểu lộ, há miệng hút vào, Tu La Tổ Ma nổ tung đầy trời ma khí, toàn bộ bị hắn nuốt vào trong bụng.

Chỉ một lát sau, hắn toàn thân thương thế khôi phục như lúc ban đầu, so sánh vừa rồi khí thế càng tăng lên.

Hắn hai mắt đỏ bừng như máu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tạp đệ nhất phân thân, sát khí hào hùng.

Lão nhân coi mộ mấy người kéo lấy chật vật thân thể, đi vào Đại Vô Thiên Ma trước người, song song mà đứng, cùng Tạp đệ nhất phân thân giằng co.

Lấy một địch một, bọn hắn tuyệt không phải là đối thủ của Tạp đệ nhất phân thân.

Huống chi, Tu La Tổ Ma phân thân bị giết, bọn hắn giết một sự giúp đỡ lớn.

Chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có cơ hội một trận chiến.

"Đại Vô Thiên Ma tiền bối, tiếp lấy."

Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, một đạo máu hắc sắc quang mang hiện lên, trong nháy mắt xuất hiện Đại Vô Thiên Ma trước người, lại là một bộ to lớn quan tài.

Trấn thế đồng quan!"Tiêu Phàm?" Đại Vô Thiên Ma xem hướng người tới, trầm giọng nói: "Nơi này không phải ngươi hẳn là tới!".