Chương 5348: Chuẩn bị ở sau

Chương 5348: Chuẩn bị ở sau

"Đại ca!"

Thần Vô Tận mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm đến, cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Tiêu Phàm mặc dù có được Hồng Mông Tiên Vương chiến lực, có thể Tạp đệ nhất phân thân thực lực vượt vượt qua bọn hắn tưởng tượng, căn bản không phải Tiêu Phàm có thể tham dự vào.

Không có gặp bọn hắn nhiều người như vậy, cũng bị thương nặng như vậy sao?

Bọn hắn không có gặp chính là, cái kia cầm trong tay côn sắt chiến giáp nam tử, tại nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, ánh mắt có chút lấp lóe.

Người này không phải người khác, chính là Đấu Thiên!

Tiêu Phàm thời khắc này khuôn mặt mặc dù có chút lạ lẫm, nhưng Đấu Thiên lại cảm nhận được Tiêu Phàm trên thân tản ra một cỗ đã lâu khí tức.

"Tiểu tử, ngươi còn chưa có chết." Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Tạp đệ nhất phân thân đột nhiên híp hai mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Tiêu Phàm.

Đám người có chút kinh dị, Tạp đệ nhất phân thân vậy mà nhận biết Tiêu Phàm?

Thần Vô Tận cùng Tử Vũ mấy người không chút do dự tiến lên một bước, đem Tiêu Phàm ngăn ở phía sau.

"Tạp, lời này hẳn là ta nói mới đúng." Tiêu Phàm đẩy ra Thần Vô Tận cùng Tử Vũ, cùng mấy người song song mà đứng, nhìn Tạp đệ nhất phân thân, "Bất quá, ngươi cũng sắp chết."

"Ha ha "

Tạp đệ nhất phân thân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, dường như nghe được trên đời buồn cười nhất trò cười, khinh thường nói: "Bọn hắn cũng không làm gì được bản tiên, chỉ bằng ngươi một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương?"

Thoại âm rơi xuống, một cỗ ngập trời sát khí như là lợi kiếm đồng dạng bắn ra mà ra, bay thẳng Tiêu Phàm mà đi.

"Tiêu Phàm, ngươi lui ra phía sau."

Cảm nhận được Tạp đệ nhất phân thân trên người sát ý, Đại Vô Thiên Ma cầm trong tay trấn thế quan tài tiến lên, đồng thời cổ động tiên lực, hóa thành một đấm nổ tung mà ra.

Oanh

Thương khung sụp đổ, tuyệt thế cường đại khí tức, cương mãnh bá đạo đến cực hạn, vô số tinh thần rơi vỡ, vỡ nát.

"Tạp, hôm nay ngươi cái này phân thân, hẳn phải chết không nghi ngờ." Tiêu Phàm không có chút nào e ngại, ngược lại tự tin cười một tiếng.

"Cũng đi chết đi."

Tạp đệ nhất phân thân giận dữ mắng mỏ một tiếng, hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới đám người, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa.

Giết

Đại Vô Thiên Ma bạo Hống, trấn thế quan tài hung hăng ném ra, vô tận tinh không trong nháy mắt nổ tung.

Tiêu Phàm nội tâm kinh hãi, đây mới là trấn thế quan tài chính xác sử dụng phương thức sao?

Tại hắn trong tay, đoán chừng liền một phần trăm uy lực cũng không có thi triển đi ra a?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, lão nhân coi mộ, Đấu Thiên, Thần Vô Tận, Tử Vũ cùng Hoang Ma năm người cũng đã giết ra, sáu người đồng thời xuất thủ, lần nữa cùng Tạp đệ nhất phân thân kịch chiến cùng một chỗ.

Tiêu Phàm cũng không rời đi, mà là híp hai mắt đánh giá chiến trường, tìm kiếm Tạp đệ nhất phân thân nhược điểm.

Đồng thời, trong đầu tính toán rất nhanh về.

"Tạp đệ nhất phân thân, cùng tạp thứ hai phân thân chưa biến thành khư tộc trước đó, cho dù thực lực mạnh hơn một chút, phương diện khác hẳn là cũng không có quá lớn xuất nhập."

Tiêu Phàm trầm tư, lộ ra buồn bực chi sắc: "Đã Tạp đệ nhất phân thân cũng là điều động bản thể lực lượng, kia như thường tới nói, ta đã phong ấn Lục Đạo Luân Hồi phong ấn, Tạp đệ nhất phân thân thực lực hẳn là đại giảm mới đúng.

Nhưng vì sao Tạp đệ nhất phân thân xa so với hắn thứ hai phân thân muốn cường đại đâu?"

Điểm này, Tiêu Phàm hoàn toàn nghĩ không hiểu.

Trước đây Thần Vô Tận bọn hắn đối chiến tạp thứ hai phân thân, cũng vẻn vẹn chỉ là tiên lực hao hết, nơi nào có bây giờ như thế phí sức?

Huống chi, hiện tại thực lực tổng hợp còn mạnh hơn một chút.

Liền lão nhân coi mộ một cái, liền xa không phải Thần Vô Tận bọn hắn có thể so sánh, phải biết, cái này lão đồ vật thế nhưng là có thể có dũng khí uy hiếp thương thiên cùng trời xanh tồn tại.

Ngoài ra còn có Đấu Thiên, luận lực bộc phát, hắn cũng không phải Tử Vũ cùng Hoang Ma bọn hắn có thể so sánh.

Dù sao, trước đây Đấu Thiên thế nhưng là giết tạp thứ hai phân thân rơi vào trạng thái ngủ say chiến lực chủ yếu.

Nhìn thấy đám người một lần lại một lần bị Tạp đệ nhất phân thân đánh bay, Tiêu Phàm cau mày: "Tạp đệ nhất phân thân cùng hắn thứ hai phân thân quả thật có chút khác biệt, đó chính là Thái Ma."

Thái Ma thế nhưng là Tiên Cổ thời đại vạn tộc lục đại cự phách một trong, mà lại hắn đã từng chưởng quản Tu La đạo luân hồi chi lực, nhục thân mạnh, tuyệt thế vô song.

"Đại Vô Thiên Ma lời nói là đúng, chỉ cần hủy Thái Ma nhục thân, Tạp đệ nhất phân thân cũng không chân gây cho sợ hãi." Tiêu Phàm âm thầm thở dài.

Chỉ là, hủy đi Thái Ma nhục thân, vô cùng có khả năng thật giết Thái Ma.

Đây cũng là lão nhân coi mộ bọn hắn do dự nguyên nhân.

"Các ngươi tránh hết ra, để cho ta tới."

Đột nhiên, trên không trung truyền đến Đại Vô Thiên Ma gầm thét, cái gặp hắn lấy tay vung lên, bỗng nhiên mở ra trấn thế quan tài.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng sinh ra, điên cuồng thôn phệ lấy Tạp đệ nhất phân thân, muốn đem hắn kéo vào trấn thế quan tài bên trong.

Cùng lúc đó, trấn thế quan tài bên trong phun ra đầy trời vô cực chi khí, vô cực chi khí tại chạm đến Thái Ma thân thể lúc, vậy mà nhường hắn nhục thân bắt đầu hòa tan.

"Thật sự là nghịch tử, ngươi quả nhiên là nhớ ngươi cha chết a."

Tạp đệ nhất phân thân nhe răng cười, hắn ra sức muốn tránh thoát trấn thế quan tài thôn phệ, nhưng mà căn bản làm không được, nụ cười trên mặt cũng chầm chậm ngưng kết.

Trấn thế quan tài bên trong dường như có dũng khí lực lượng quỷ dị, cầm giữ hắn nhục thân.

Lão nhân coi mộ bọn người nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mạnh như Thái Ma, hắn nhục thân sớm đã đạt đến Vĩnh Hằng Tiên thể cảnh giới, vậy mà ngăn không được trấn thế quan tài bên trong lực lượng, cái này sao có thể?

Tiêu Phàm cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn thế nhưng là bản thân trải nghiệm qua vô cực chi khí lực lượng, căn bản không có khả năng hủy đi Tiên Vương cảnh nhục thân.

Vô cực chi khí tất nhiên bá đạo, nhưng đối phó với Thánh Tổ cảnh đoán chừng đã là cực hạn.

"Làm sao lại như vậy? !" Tạp đệ nhất phân thân sắc mặt đại biến, lại không trước đó cao cao tại thượng.

"Làm sao lại như vậy?"

Đại Vô Thiên Ma cười lạnh không thôi, dữ tợn nói: "Ngươi bị phụ thân ta trấn áp, tự cho là một ngày kia có thể đoạt xá hắn nhục thân, có thể ngươi lại không biết rõ, phụ thân ta sớm đã làm xong tử vong chuẩn bị.

Trấn thế quan tài bên trong lực lượng, là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, nếu là ngươi một ngày kia thành công khống chế hắn nhục thân, vậy liền sẽ tính cả hắn nhục thân ở bên trong, toàn bộ hóa thành tro tàn."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi lạnh, trên mặt hiện lên vẻ kính sợ.

Thái Ma vậy mà đã sớm làm xong cùng Tạp đệ nhất phân thân đồng quy vu tận chuẩn bị?

Nói cách khác, Thái Ma tại Thái Cổ thời đại, liền đã đem mình làm một người chết, chỉ vì giết chết Tạp đệ nhất phân thân!

Như thế ý chí, trong thiên hạ lại có mấy người?

"Hỗn trướng!"

Tạp đệ nhất phân thân gào thét, cảm nhận được Thái Ma nhục thân không ngừng tan rã, trong cơ thể hắn lực lượng cũng đang không ngừng xói mòn, cái này hắn như thế nào còn có thể bình tĩnh?

Một khi Thái Ma nhục thân hoàn toàn biến mất, hắn cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại hắn tự cho là khống chế Thái Ma nhục thân thời khắc, lại là không biết rõ, Thái Ma cũng đồng dạng khống chế hắn.

"Không cần vùng vẫy, ngươi trốn không được rơi." Đại Vô Thiên Ma thần sắc băng lãnh, mặc dù hắn muốn tự tay chôn vùi tự mình phụ thân tính mệnh, nhưng là hắn không có bất cứ chút do dự nào.

Cùng tạp là địch, nếu là liền đánh bạc tính mệnh giác ngộ cũng không có, vậy căn bản không có khả năng diệt đi tạp.

"Tốt, tốt, rất tốt!"

Tạp đệ nhất phân thân mí mắt cuồng loạn, sắc mặt càng phát ra dữ tợn, loại này bị người mưu hại cảm giác, nhường hắn cực kì khó chịu.

"Cho dù bỏ cỗ này nhục thân lại như thế nào, hôm nay, bản tiên đồng dạng muốn giết các ngươi."

Tạp nổi giận gầm lên một tiếng, trên người khí tức đột nhiên tăng vọt.

Oanh

Theo một tiếng kinh thiên nổ vang, Thái Ma nhục thân bỗng nhiên nổ tung lên..