Chương 5349: Muốn giết ta? Đến a

Chương 5349: Muốn giết ta? Đến a

Hủy diệt tính năng lượng ba động quét sạch tinh hà, xa xa nhìn lại, như là một mảnh mênh mông Tinh Vân nổ tung, Vũ Trụ đều đang run rẩy.

Hồng Mông Tiên Vương nhục thân uy lực nổ tung, tuyệt thế kinh khủng.

Tiêu Phàm bọn người tất cả đều bị cái này lực lượng cuồng bạo tung bay, bị chấn động đến thổ huyết không thôi.

Thần Vô Tận mấy người càng là đầu, thân thể cũng bị nổ mở, nhìn qua cực kỳ thảm thiết.

Thảm nhất phải kể tới Đại Vô Thiên Ma, cho dù thời khắc mấu chốt có trấn thế quan tài ngăn cản, nhưng hắn vẫn như cũ bị nổ mở nửa người, ngũ tạng lục phủ toàn bộ hóa thành huyết vụ.

Sau đó triệt để bị vô tận hỗn loạn chi lực thôn phệ, không thấy bóng dáng.

"Đại Vô Thiên Ma!"

Lão nhân coi mộ kêu to, tang thương con ngươi nhìn chằm chặp kia vô tận hỗn loạn tinh hải, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn cũng biết rõ, muốn xử lý Tạp đệ nhất phân thân, nhất định phải hủy diệt Thái Ma nhục thân.

Nhưng là, Thái Ma nhục thân vừa diệt, lại thêm đi chân linh bị Tạp đệ nhất phân thân áp chế, Thái Ma đến thời điểm thế nhưng là thật sẽ chết.

Đây cũng là lão nhân coi mộ bọn hắn một mực do dự nguyên nhân.

Thái Ma thế nhưng là vạn tộc anh hùng, bọn hắn lại có thể nào khả năng đối Thái Ma hạ thủ được đâu?

Đại Vô Thiên Ma cũng là biết rõ điểm này, bởi vậy người khác cũng không dám động thủ thời khắc, hắn đứng ra, không muốn để cho lão nhân coi mộ bọn hắn khó xử.

Lão nhân coi mộ mấy người cũng là minh bạch điểm này, cho nên cũng không có ngăn cản Đại Vô Thiên Ma.

Bởi vì không chỉ Thái Ma, bọn hắn những người này, cũng tất cả đều làm xong hi sinh chuẩn bị.

Chỉ là, Thái Ma cái chết, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là Đại Vô Thiên Ma thế nhưng là Thái Ma con độc nhất, nếu là hắn nhi tử cũng vì vậy mà chết, bọn hắn lại như thế nào tiếp thu được?

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng, mũi có chút mỏi nhừ.

Hắn mặc dù cũng biết rõ, đối chiến tạp không chỉ có sẽ có người chết, mà lại sẽ chết vô số người.

Nhưng là hắn cũng không muốn nhìn thấy, Đại Vô Thiên Ma chết ở chỗ này, cái này quá tàn nhẫn.

"Khụ khụ "

Đang lúc đám người lo lắng thời khắc, vô cùng suy yếu tiếng ho khan vang lên, cái gặp một đạo giập nát thân thể, nâng đã đã mất đi quang trạch trấn thế quan tài theo hỗn độn chi khí bên trong đi ra.

"Sư tôn!"

Hoang Ma vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lệ nóng doanh tròng, những người khác cũng là kích động không thôi.

Hồng hộc!

Gần như đồng thời, một đạo lợi mang theo hỗn độn chi khí nộ bắn mà ra, thẳng đến Đại Vô Thiên Ma mi tâm.

Trong chớp nhoáng này, Đại Vô Thiên Ma lông tơ dựng thẳng, một loại tử vong khí tức bao phủ hắn.

"Ngươi dám!"

Lão nhân coi mộ chợt quát một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Đại Vô Thiên Ma trước người.

Hắn một tay nắm lấy Đại Vô Thiên Ma, đem hắn đẩy hướng một bên.

Nhưng mà!

Phốc phốc!

Kia lợi mang trong nháy mắt quán xuyên lão nhân coi mộ xương sọ, tiên huyết phun tung toé, hắn nửa bên đầu trực tiếp nổ tung, thảm liệt tới cực điểm.

Tất cả mọi người đồng thời hướng phía hỗn độn chi khí bên trong nhìn lại, nơi đó, một đạo áo trắng thân ảnh chậm rãi đi tới.

Hắn mặc dù nhìn qua cực kì bình thản, nhưng lại để cho người ta cực kì kinh dị, có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tạp

Đấu Thiên trong con ngươi tiên quang nổ bắn ra, chiến ý mãnh liệt, cầm trong tay Hỗn Nguyên côn nộ sát mà ra.

Keng

Tạp đệ nhất phân thân không nhanh không chậm mở ra thủ chưởng, tiên lực ngưng tụ thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, ngăn tại trước người, lực lượng cuồng bạo phát tiết, chấn động Vũ Trụ tinh hải.

Đấu Thiên thân thể bị một cỗ lực lượng cường đại đánh bay, tràn đầy Thiên Cực hắn quán xuyên hắn khôi giáp, hoàng kim máu me tung tóe.

Hắn toàn thân cơ thể muốn nứt, toàn bộ nhục thân cũng dường như muốn nổ tung, thân thể lung la lung lay.

"Các ngươi quá tự cho là đúng."

Tạp đệ nhất phân thân ở trên cao nhìn xuống quan sát đám người, sát khí mãnh liệt: "Coi là tiêu diệt cái này lão bất tử nhục thân, liền có thể đối phó bản tiên sao?

Hiện tại tốt, không chỉ có các ngươi phải chết, kia lão bất tử cũng không sống nổi."

Lời còn chưa dứt, Tạp đệ nhất phân thân giương tay vồ một cái, một đạo lưu quang theo hỗn độn chi khí bên trong bay bắn mà tới, rơi vào hắn trong tay.

"Thái Ma tiền bối."

Hoang Ma bọn người kêu to, hai mắt đỏ bừng như máu, hận không thể đem Tạp đệ nhất phân thân ăn sống nuốt tươi.

Tạp đệ nhất phân thân một tay bóp lấy Thái Ma tàn phá nhục thân, thần sắc lạnh lùng tới cực điểm, tay trái có chút dùng sức, Thái Ma thể nội truyền ra thanh thúy xương vỡ thanh âm.

"Tạp, bản vương tất sát ngươi." Đại Vô Thiên Ma lấy ra mấy khỏa đan dược nuốt vào, lung la lung lay đứng dậy, sát khí ngút trời.

"Nói ngoan thoại là vô dụng." Tạp đệ nhất phân thân thần sắc đạm mạc, "Yên tâm, các ngươi đều sẽ chết, chết thật chỉnh tề. . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, Tạp đệ nhất phân thân cánh tay trái đột nhiên ném đi mà lên, tính cả Thái Ma thân thể xuất hiện.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một thân ảnh đột nhiên nắm lấy Thái Ma nhục thân, cấp tốc xuất hiện tại Đại Vô Thiên Ma mấy người trước người.

Tất cả mọi người trừng lớn lấy hai mắt, không hẹn mà cùng nhìn về phía bên cạnh thân ảnh.

Giờ phút này xuất thủ đánh lén Tạp đệ nhất phân thân, ngoại trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai đâu?

"Sâu kiến, ngươi muốn chết."

Tạp đệ nhất phân thân giận tím mặt, bị nhân trảm rơi cánh tay rất bình thường, nhưng là bị một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh chém rụng cánh tay, hơn nữa còn cứu hắn muốn giết người, cái này khiến hắn làm sao không nộ?

"Tạp, nói ngoan thoại là vô dụng."

Tiêu Phàm bắt chước Tạp đệ nhất phân thân giọng nói, cười lạnh nói: "Đã mất đi Thái Ma tiền bối nhục thân ngươi, lại có thể giết được ai?"

"Ha ha, tiểu tử, ngươi làm không tệ, giải quyết chúng ta nan đề."

Lão nhân coi mộ cuồng tiếu không thôi, đột nhiên cầm trong tay Ma Thế Luân Bàn Thiên Bàn giết ra.

Đã mất đi Thái Ma nhục thân Tạp đệ nhất phân thân, bọn hắn căn bản không sợ.

Hắn thực lực, sợ là còn không bằng thôn phệ vô tận khư tộc tạp thứ hai phân thân đây

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn cũng không phải là không có thủ đoạn đối phó khống chế Thái Ma nhục thân Tạp đệ nhất phân thân, mà là không cách nào cam đoan Thái Ma có thể sống sót.

Nếu không, cho dù không cần trấn thế quan tài bên trong chuẩn bị ở sau, bọn hắn cũng có thủ đoạn khác đối phó Tạp đệ nhất phân thân.

"Ha ha, tạp, ngươi cái này phân thân, bản vương diệt định."

Đấu Thiên giơ lên Hỗn Nguyên côn, hung hăng rơi đập mà xuống.

Chân trời điện thiểm lôi minh, đấu chi tiên lực cuồn cuộn, sau lưng Đấu Thiên, hiện lên một tôn vạn trượng hoàng kim hư ảnh, đồng dạng cầm trong tay tiên côn, nộ nện mà xuống.

Đang bị lão nhân coi mộ cuốn lấy Tạp đệ nhất phân thân, cảm nhận được kia lực lượng hủy thiên diệt địa, sắc mặt biến hóa.

Hô

Lúc này, lão nhân coi mộ đột nhiên lách mình lui sang một bên, cùng Đấu Thiên phối hợp cực kì hoàn mỹ.

Oanh

Côn lạc thiên sụp đổ, Tạp đệ nhất phân thân bị hung hăng đánh bay ra ngoài, hắn trong tay tiên lực chi kiếm nổ tung, nửa ngày thân thể sụp đổ, hóa thành đầy trời sương mù.

Giết

Hoang Ma, Thần Vô Tận, Tử Vũ mấy người cũng không do dự nữa, tất cả đều đánh chó mù đường.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tạp đệ nhất phân thân cũng không phải thật sự là vô địch, chỉ là hắn bắt lấy đám người nhược điểm, khiến cho đám người không cách nào phát huy ra toàn lực.

Đồng thời, hắn khống chế Thái Ma nhục thân, này lên kia xuống, khó trách lão nhân coi mộ cùng Đấu Thiên bọn hắn thật lâu không cách nào cầm xuống trận chiến đấu này.

Nhưng theo Thái Ma bị giải cứu, trận chiến đấu này cũng nên kết thúc.

"Ranh con, đều là ngươi, bản tiên trước chém ngươi."

Tạp đệ nhất phân thân bị một lần lại một lần đánh bay, đột nhiên, hắn ánh mắt xuống trên người Tiêu Phàm, tất cả lửa giận dâng lên mà ra, trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm.

"Muốn giết ta? Đến a." Tiêu Phàm vui mừng không sợ, ngược lại ngoắc ngoắc ngón tay, mặt mũi tràn đầy khiêu khích..