Chương 5350: Tiêu Phàm chân chính thực lực

Chương 5350: Tiêu Phàm chân chính thực lực

"Tiêu Phàm, đi ra!"

Lão nhân coi mộ rống to, lúc này mấy người bọn họ vây công Tạp đệ nhất phân thân, không bao lâu liền có thể đem triệt để xử lý.

Thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà cái này thời điểm ra khiêu khích Tạp đệ nhất phân thân.

Đây không phải muốn chết sao?

Dù là Tạp đệ nhất phân thân hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cũng có niềm tin rất lớn kéo lên một hai cái đệm lưng.

Chủ yếu nhất là, Tạp đệ nhất phân thân hướng về phía Tiêu Phàm sát khí ngút trời, vạn nhất hắn quyết tâm muốn Tiêu Phàm chết, bọn hắn có thể chưa hẳn bảo vệ được.

Chết

Ai ngờ, Tiêu Phàm dường như không nghe thấy lão nhân coi mộ, ngược lại cầm trong tay Tu La Kiếm đạp không mà lên, một kiếm hung hăng chém về phía Tạp đệ nhất phân thân.

"Muốn chết!"

Tạp đệ nhất phân thân mắt như chuông đồng, cuồn cuộn sát khí mãnh liệt, tiên lực giống như mưa to gió lớn, đánh bay lão nhân coi mộ mấy người, cấp tốc hướng phía Tiêu Phàm đánh tới.

"Không được!"

Đại Vô Thiên Ma đám người sắc mặt khẽ biến.

Tạp đệ nhất phân thân cho dù là chó cùng rứt giậu, cũng vẫn như cũ cường hoành không gì sánh được, vậy mà tránh thoát bọn hắn áp chế.

Đáng tiếc, Tạp đệ nhất phân thân tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền tới đến Tiêu Phàm trước người, trong tay một thanh tiên lực chi kiếm hiển hiện, hung hăng chém xuống.

Oanh! Không đợi mấy người động thủ, Tiêu Phàm đã cùng Tạp đệ nhất phân thân đụng vào nhau, cuồn cuộn tiên lực như là tiên kiếm đồng dạng bắn ra, xuyên qua tinh không.

Nhưng mà, đám người suy nghĩ một màn cũng không phát sinh, Tiêu Phàm cũng không có bị đánh bay, ngược lại cùng Tạp đệ nhất phân thân ngắn ngủi giằng co.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm cùng Tạp đệ nhất phân thân chỗ tinh không, triệt để hóa thành Hỗn Độn chi hải, cuồn cuộn hỗn loạn chi lực gào thét.

"Nhanh, xử lý hắn."

Đấu Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh biến mất, xách ngược lấy Hỗn Nguyên côn cấp tốc xông vào Hỗn Độn chi hải bên trong, Thần Vô Tận, Tử Vũ mấy người cũng không chút do dự.

Bọn hắn đối Tiêu Phàm thực lực tất cả hiểu, hắn mặc dù có được Hồng Mông Tiên Vương chiến lực, nhưng cùng Tạp đệ nhất phân thân so sánh, vẫn như cũ không cùng một đẳng cấp.

Bằng không mà nói, mấy người bọn họ cũng không hội chiến khổ cực như vậy.

Hỗn độn khí biển chỗ sâu nhất.

Tiêu Phàm nắm chặt Tu La Kiếm, ngạnh kháng Tạp đệ nhất phân thân tiên lực chi kiếm, vô cùng vô tận kiếm mang hóa thành lấp lóe, che kín thương khung, giống như tràn đầy thiên lôi rắn múa.

Nơi này, triệt để quy về Hỗn Độn.

"Tiểu tử, ngươi còn non lắm, chỉ bằng ngươi cũng dám khiêu khích bản tiên?"

Tạp đệ nhất phân thân nhe răng cười, hai tay tiên lực cuồn cuộn, khí tức trong nháy mắt bạo tăng.

Ừm

Đột nhiên, Tạp đệ nhất phân thân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể nhanh chóng xói mòn, trong nháy mắt, dường như tất cả lực lượng cũng bị rút sạch.

Đây là có chuyện gì?

Tạp đệ nhất phân thân không gì sánh được kinh hãi, một sát na này, như có người đem tự mình tiên lực cho cướp đoạt.

"Ranh con, là ngươi? !"

Rất nhanh, Tạp đệ nhất phân thân phát hiện Tiêu Phàm nụ cười trên mặt, vừa sợ vừa giận rống to, hắn nghĩ không hiểu, cái này tiểu tử là làm được bằng cách nào.

"Chết đi, tạp!"

Tiêu Phàm kiếm trong tay nhấc lên, một đạo kiếm khí trong nháy mắt xuyên qua Tạp đệ nhất phân thân thân thể, vô tận kiếm khí gào thét, xoắn nát hết thảy.

Hô! Gần như đồng thời, Tạp đệ nhất phân thân xuất hiện tại mấy trăm trượng bên ngoài, há mồm thở dốc, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hiển nhiên, mới vừa rồi bị Tiêu Phàm một kiếm chém trúng, hắn cũng thụ thương không nhẹ.

"Tước đoạt tiên lực!"

Tạp đệ nhất phân thân nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả.

Phốc! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, xuất hiện lần nữa tại trước người hắn, Tu La Kiếm giống như một đạo thiểm điện, quán xuyên Tạp đệ nhất phân thân lồng ngực.

Tạp đệ nhất phân thân trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra vẻ không thể tin.

Hắn cúi đầu chính nhìn xem ngực, cái này tiểu tử thật sự là Hỗn Nguyên Tiên Vương?

Mặc dù mình thực lực không tại đỉnh phong, thậm chí chỉ có thể phát huy ra không đến một nửa lực lượng, thế nhưng không phải một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương có thể chiến thắng đi.

Cút

Tạp đệ nhất phân thân gào thét, một chưởng hung hăng chụp về phía Tiêu Phàm ngực.

Tiêu Phàm không có bất luận cái gì chần chờ, đánh trả một chưởng, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng bay ngược mà ra.

Bất quá, hắn vẻn vẹn lui về phía sau mấy bước, lần nữa như là sấm chớp đồng dạng đánh tới, tay trái kết một cái huyền diệu thủ ấn.

Phốc! Tạp đệ nhất phân thân phun miệng một ngụm tiên huyết, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Chết

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, kiếm khí như mưa, trong nháy mắt đem Tạp đệ nhất phân thân đánh thành cái sàng.

"Đại ca!"

Lúc này, nơi xa chạy tới Thần Vô Tận vừa mới bắt gặp một màn này, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Nguyên bản hắn còn lo lắng Tiêu Phàm tại Tạp đệ nhất phân thân trong tay thiệt thòi lớn, nhưng trước mắt một màn, lại triệt để lật đổ ý nghĩ của hắn.

Tiêu Phàm vậy mà thương tổn tới Tạp đệ nhất phân thân?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không thể tin được.

Phải biết, bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, cũng thời gian ngắn bên trong làm không rơi Tạp đệ nhất phân thân, có thể Tiêu Phàm cùng hắn đơn đả độc đấu, vậy mà làm hắn bị thương nặng.

Hô hô! Gần như đồng thời, lại có mấy thân ảnh đuổi tới, lão nhân coi mộ mấy người nhìn thấy tạp trên người vết kiếm, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

"Xem ra nhóm chúng ta lo lắng vô ích."

Đại Vô Thiên Ma nhếch miệng cười một tiếng.

"Các ngươi cho bản tiên chờ lấy."

Tạp đệ nhất phân thân nổi giận gầm lên một tiếng, lấy tay vung lên, hư không trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn."

Hoang Ma gầm thét, lách mình xông tới.

Lão nhân coi mộ bọn người thấy thế, cũng tất cả đều sắc mặt đại biến.

Bọn hắn liều chết chém giết, nếu là còn nhường Tạp đệ nhất phân thân chạy trốn, về sau nếu là lại ngóc đầu trở lại, còn đến mức nào?

"Ngươi trốn được sao?"

Khi mọi người tất cả đều xông đi lên thời khắc, Tiêu Phàm lại là đứng tại chỗ, một hơi một tí.

"Tiên pháp: Luân hồi phong cấm!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, hai tay kết ấn, một đạo huyền diệu năng lượng ba động trong nháy mắt từ trên người hắn dập dờn mà đến, một thoáng thời gian, toàn bộ Hỗn Độn chi hải dường như trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Tạp đệ nhất phân thân vừa mới một cước bước vào hư vô trong cái khe, cứ thế mà ngừng lại thân hình.

Không chỉ có Tạp đệ nhất phân thân, lão nhân coi mộ, Đại Vô Thiên Ma mấy người cũng tất cả đều dừng ở hư không, ánh mắt lộ ra không gì sánh được vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đều là Hồng Mông Tiên Vương a, lại bị một loại lực lượng cho thời gian ngắn áp chế! Nếu không phải bản thân cảm thụ, bọn hắn tuyệt đối không tin trên đời có khủng bố như thế vĩ lực.

Bất quá, lấy đám người thực lực, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian liền khôi phục tự do, đám người chỉ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Phốc! Lúc này, một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Tạp đệ nhất phân thân theo hư vô trong cái khe bay ngược mà ra, ngực một đạo vết kiếm, theo đầu vai vượt ngang bên hông.

Hắn bạch bào đã sớm bị tiên huyết nhuộm đỏ, hết sức màu đỏ tươi.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng tề tụ trên người Tiêu Phàm, một kiếm kia kém chút bổ ra Tạp đệ nhất phân thân, ngoại trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai?

Tất cả mọi người lúc này mới minh bạch, bọn hắn tất cả đều xem thường Tiêu Phàm.

Đây mới là hắn thực lực chân chính!"Tạp, ngươi cái này phân thân trốn không thoát."

Tiêu Phàm nhe răng cười, một bộ ăn chắc Tạp đệ nhất phân thân bộ dáng.

Giờ này khắc này, hắn cũng không tại giữ lại.

Tiên pháp: Luân hồi phong cấm, xa so với hắn tưởng tượng.

Thậm chí có thể nói, hoàn toàn là Tạp đệ nhất phân thân khắc tinh! Dù là lần trước đối mặt tạp thứ hai phân thân, còn chưa nắm giữ loại này tiên pháp hắn, cũng không thể không giữ lại thực lực, bởi vì luân hồi chưởng khống, vẻn vẹn chỉ có thể áp chế tạp, lại không thể đem hắn lưu lại.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm rốt cục lộ ra hắn dữ tợn răng nanh, không chút nào giữ lại xuất thủ..