Chương 5351: Đồ tiên

Chương 5351: Đồ tiên

"Tiên pháp!"

Tạp đệ nhất phân thân đỏ bừng hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh, lạnh giọng nói: "Ta đã sớm nên nghĩ đến!"

"Đáng tiếc đã chậm."

Tiêu Phàm cười lạnh, "Bất quá, ta cũng không nghĩ tới, ngươi cỗ này phân thân, lại có chân chính huyết nhục chi khu, xem ra, ngươi cũng không có tưởng tượng mạnh."

"Ngươi cho rằng ăn chắc bản tiên rồi?"

Tạp đệ nhất phân thân nhe răng trợn mắt, trong mắt lóe lên một vòng kiệt ngạo bất tuần chi sắc.

Ừm

Đám người nghe vậy, hơi sững sờ, chẳng lẽ Tạp đệ nhất phân thân còn có bọn hắn không biết đến át chủ bài?

"Giết hắn."

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, dẫn đầu giết ra.

Tạp thủ đoạn, hắn không thể không trịnh trọng đối đãi, dù là hắn chỉ là một bộ phân thân.

Phải biết, chính là tạp ba bộ phân thân, hao hết ba cái thời đại người, mới đem hắn triệt để phong ấn.

Chỉ cần có thể lưu lại Tạp đệ nhất phân thân, dù là đánh đổi khá nhiều, hắn cũng sẽ không chần chờ.

Lão nhân coi mộ mấy người nghe vậy, đồng thời xuất thủ, theo tứ phía bốn phương tám hướng phong bế Tạp đệ nhất phân thân đường lui.

Tiêu Phàm lần nữa thi triển tiên pháp: Luân hồi chưởng khống, Tạp đệ nhất phân thân thể nội tiên lực trong nháy mắt bị lược đoạt hơn phân nửa, trên người khí tức lần nữa rơi xuống không ít.

Từ khi Tiêu Phàm gia cố Lục Đạo Luân Hồi phong ấn, tạp phân thân đã không cách nào không hề cố kỵ điều động lên bản thể lực lượng.

Nếu không, muốn giết chết tạp phân thân, cực kì khó khăn.

Ầm ầm! Cuồng bạo công kích che mất thương khung, Tạp đệ nhất phân thân thân thể một lần lại một lần nổ tung, suy yếu tới cực điểm, bất cứ lúc nào đều có thể tan thành mây khói.

Phốc! Cũng liền tại Tạp đệ nhất phân thân sắp hủy diệt thời khắc, hư không bên trong, đột nhiên mấy đạo lợi mang gào thét mà tới, đồng thời hướng phía đám người chém tới.

"Xem chừng."

Đại Vô Thiên Ma rống to, không thể không bỏ qua giết chết Tạp đệ nhất phân thân, bứt ra ngăn cản kia không hiểu xuất hiện lợi mang.

Ầm ầm! Đám người cùng nhau không còn chút sức lực nào, hiểm mà hiểm chi tránh thoát kia đoạt mệnh chi quang.

Nhưng mà, cái này lại cho Tạp đệ nhất phân thân cơ hội, hắn thừa cơ rời khỏi đám người vòng vây, cấp tốc hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

"Tạp, trốn chỗ nào!"

Đại Vô Thiên Ma cuồng hống.

Hắn phụ thân bởi vì Tạp đệ nhất phân thân, kém chút triệt để vẫn lạc, nếu để cho hắn cứ như vậy ly khai, kia Thái Ma nỗ lực, chẳng phải là uổng phí rồi?

Chỉ là, không đợi bọn hắn phóng ra bước chân, một thân ảnh theo trong hư không lóe ra, trong nháy mắt ngăn cản mấy người đường đi.

Nhìn thấy kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, lão nhân coi mộ mấy người sắc mặt biến hóa, lông mày cũng vặn thành chữ Xuyên.

"Thứ hai phân thân?"

Thần Vô Tận kinh ngạc nhìn xem đối diện bóng người, kinh hô không thôi.

Thứ hai phân thân?

Đám người cũng cực kì không bình tĩnh, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tạp thứ hai phân thân vậy mà lại gấp rút tiếp viện đệ nhất phân thân.

Bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, ba mươi ba cỗ phân thân vốn là một thể, hắn lại thế nào khả năng trơ mắt nhìn xem hắn đệ nhất phân thân vẫn lạc đây

"Đối thủ của các ngươi, là ta."

Tạp thứ hai phân thân nhếch miệng cười một tiếng, ngoạn vị nhìn xem lão nhân coi mộ bọn người.

Cùng lúc đó, thân ảnh của hắn trong nháy mắt chia ra làm sáu, ngăn cản đám người đường đi.

Lão nhân coi mộ mấy người ép một chút nghiến răng, tạp thứ hai phân thân xuất hiện, triệt để làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Mấu chốt là, tạp thứ hai phân thân nhưng so với đệ nhất phân thân muốn khó chơi nhiều.

Dù sao, hắn thế nhưng là khư thú a, hơn nữa còn là trong truyền thuyết tiên khư thú.

Oanh! Không đợi lão nhân coi mộ mấy người trở về qua thần đến, nơi xa truyền đến một tiếng nổ vang, lại là nhìn thấy một thân ảnh theo tinh không chỗ sâu kích xạ mà tới.

Khi nhìn thấy đạo thân ảnh kia thời khắc, đám người không gì sánh được kinh ngạc.

Thân ảnh kia không phải là vừa rồi chạy trốn Tạp đệ nhất phân thân sao, hắn tại sao lại trở về rồi?

Rất nhanh, bọn hắn liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cái gặp một thân ảnh tại bọn hắn trong mắt nhanh chóng biến lớn, lại là gặp được một tôn cao lớn hung mãnh Tu La xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

"Tiêu Phàm?"

Cảm nhận được Tu La thân bên trên tán phát khí tức, đám người kinh hãi không thôi.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, là tạp thứ hai phân thân xuất hiện một sát na kia, Tiêu Phàm sớm đã biến mất tại chỗ trống.

"Tạp, ta nói ngươi cái này phân thân chạy không thoát, ngươi còn không tin?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, đối tạp thứ hai phân thân nhìn như không thấy, trực tiếp hướng phía Tạp đệ nhất phân thân đạp không mà đi.

Tạp thứ hai phân thân tạm thời hắn không muốn quản, nhưng là hắn đệ nhất phân thân phải chết! Cái này thế nhưng là chém giết Tạp đệ nhất phân thân tốt nhất cơ hội, nếu là bỏ qua, về sau khả năng liền rốt cuộc không có.

"Lại là ngươi!"

Tạp thứ hai phân thân lạnh băng băng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, dường như muốn nuốt sống người ta.

Lần trước tại Tiêu Phàm trong tay bị thiệt lớn hắn, nằm mộng cũng muốn giết chết Tiêu Phàm, bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, hắn như thế nào bình tĩnh?

"Thứ hai phân thân đúng không, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm một bên điên cuồng công kích Tạp đệ nhất phân thân, một bên cùng tạp thứ hai phân thân chào hỏi, hoàn toàn không thấy hắn đối thủ là Tạp đệ nhất phân thân.

Tạp đệ nhất phân thân sắc mặt khó coi, hắn dù sao cũng là đệ nhất phân thân, lại bị người làm như không thấy?

"Tiểu tử, lần này ai cũng bảo hộ không được ngươi."

Tạp thứ hai phân thân hừ lạnh một tiếng, lách mình liền hướng phía Tiêu Phàm phóng đi.

"Ngươi đem mấy người lão phu làm bài trí hay sao?"

Lão nhân coi mộ cười lạnh, cùng Đại Vô Thiên Ma, Đấu Thiên đồng thời xuất thủ, gắt gao đem tạp thứ hai phân thân vây quanh ở trung ương.

Hoang Ma, Thần Vô Tận, Tử Vũ ba người thì là nhào về phía Tạp đệ nhất phân thân.

Bọn hắn mặc dù nhìn thấy Tiêu Phàm áp chế Tạp đệ nhất phân thân, nhưng là, Tiêu Phàm cuối cùng chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh, cũng không muốn hắn bị Tạp đệ nhất phân thân ám toán.

"Ha ha, ngươi cái này phân thân đã tự xưng là tiên, kia nhóm chúng ta hôm nay liền đồ tiên."

Tiêu Phàm phóng khoáng cười lớn một tiếng, luân hồi chưởng khống lần nữa thi triển, Tạp đệ nhất phân thân thể nội tiên lực trong nháy mắt bị lược đoạt hơn phân nửa.

Thân thể của hắn lung lay sắp đổ, có chút đứng không vững.

Chém

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, Tu La Kiếm hung hăng chém xuống, tại mọi người trợn mắt hốc mồm phía dưới, trực tiếp đem Tạp đệ nhất phân thân cho xé thành mảnh nhỏ.

Không bằng Tạp đệ nhất phân thân khôi phục, Hoang Ma ba người đồng thời xuất thủ, kinh khủng tiên lực nở rộ, như là đại dương mênh mông đồng dạng bành trướng hung mãnh.

Tạp đệ nhất phân thân nhục thân mảnh vỡ một lần lại một lần bị ma diệt.

"Hỗn trướng!"

Phẫn nộ tiếng gầm gừ vang vọng thương khung, có thể nghĩ Tạp đệ nhất phân thân như thế nào phẫn nộ: "Các ngươi coi là giết chết được bản tiên sao?

Đợi bản tiên khôi phục, các ngươi đều phải chết."

"Ngươi còn có cơ hội khôi phục sao?"

Tiêu Phàm cười lạnh, người khác giết Bất Tử Tạp đệ nhất phân thân, nhưng cũng không đại biểu hắn không thể.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, sáu thải quang mang nở rộ, hóa thành một cái sao sáu cánh mang xung điện, khốn phong bốn phương, điên cuồng luyện hóa Tạp đệ nhất phân thân hết thảy.

Tạp đệ nhất phân thân phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết.

Sau một lát, Tạp đệ nhất phân thân âm thanh hoàn toàn biến mất.

"Chết rồi?"

Hoang Ma mấy người thu tay lại, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi, kinh ngạc nhìn chằm chằm kia phiến yên tĩnh im ắng hư không.

Thần Vô Tận cùng Tử Vũ cũng cực kì không bình tĩnh, kia thế nhưng là tạp đệ nhất phân thân a, thật bị giết chết?

"Chết rồi, liền sợi lông đều không thừa hạ."

Tiêu Phàm sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhiều lần thôi động tiên pháp, đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

Bất quá, chỉ cần giết chết Tạp đệ nhất phân thân, cái này có coi là cái gì đây?

"Các ngươi giết số một."

Tạp thứ hai phân thân vừa sợ vừa giận, dữ tợn lấy khuôn mặt, toàn lực chấn khai lão nhân coi mộ ba người, gào thét không thôi: "Chết hết cho ta đi.".