Chương 5352: Lại đến Thiên Giới

Chương 5352: Lại đến Thiên Giới

"Ngăn lại hắn!"

Tạp thứ hai phân thân bạo khởi, lão nhân coi mộ ba người chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Bọn hắn đã coi như là đứng tại chư thiên vạn giới Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, có thể tạp căn bản chính là cái biến thái, không thể dùng lẽ thường cân nhắc.

Dù là hắn phân thân, cũng giống như thế.

"Luân hồi chưởng khống!"

Cũng liền vào lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, hai tay kết ấn, đáng sợ năng lượng ba động quét sạch mà ra.

Ừm

Tạp thứ hai phân thân trong nháy mắt cảm giác lực lượng trong cơ thể xói mòn, sắc mặt đại biến.

Oanh! Gần như đồng thời, lão nhân coi mộ mấy người toàn lực xuất thủ phía dưới, trực tiếp vỡ nát tạp thứ hai phân thân.

Bất quá, tạp thứ hai phân thân phản ứng cực nhanh, đầy trời sương mù giống như sông lớn cuốn ngược, trong nháy mắt rời khỏi mấy vạn dặm, lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

"Tiên Kinh!"

Tạp thứ hai phân thân nghiến răng nghiến lợi.

Hắn biết rõ Tiêu Phàm tu luyện Tiên Kinh, thậm chí biết rõ hắn tu luyện chính là Lục Đạo Luân Hồi kinh.

Nhưng là, Lục Đạo Luân Hồi kinh bên trong tiên pháp, lại là vượt quá hắn tưởng tượng cường đại.

Tự mình cực kì cho rằng nhất làm kiêu ngạo không phải liền là tiên lực có thể liên tục không ngừng được bổ sung sao?

Có thể cái này tiểu tử thủ đoạn, hoàn toàn là khắc chế tự mình a.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao lần trước Tiêu Phàm không thi triển loại thủ đoạn này, bằng không, lần trước tự mình chưa hẳn có thể trốn được.

"Đệ nhất phân thân chết rồi, hiện tại tới phiên ngươi."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, tỏa ra hung quang.

Tạp thứ hai phân thân nheo mắt, mặc dù hắn cực kì coi nhẹ Tiêu Phàm, nhưng là đối hắn thủ đoạn lại là vô cùng kiêng kỵ.

Nhất là cái này tiểu tử, còn có thể khắc chế khư tộc.

Tăng thêm hắn tu luyện tiên pháp, hoàn toàn chính là mình khắc tinh a.

Hô

Đột nhiên, tạp thứ hai phân thân thân hình khẽ động, một chưởng chấn khai Đại Vô Thiên Ma, sau đó cấp tốc hướng phía nơi xa bay đi.

Cùng lúc đó, hắn lấy tay vung lên, hư không vỡ ra một đường vết rách, sau đó đầu cũng sẽ không vọt vào.

Cái này một hệ liệt động tác giống như nước chảy mây trôi.

Tiêu Phàm mấy người tất cả đều thấy choáng mắt, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

"Tạp thứ hai phân thân, hù chạy?"

Tử Vũ trừng mắt nhìn, lộ ra vẻ không thể tin.

Tạp là người phương nào?

Kia thế nhưng là chư thiên vạn giới đệ nhất nhân a! Hắn ngạo khí đâu?

Hắn không nên cho dù chiến tử, cũng không có chạy trốn sao?

"Tạp cũng biết rõ sợ hãi?"

Đại Vô Thiên Ma khóe miệng hơi rút ra, lão tử cũng làm tốt liều mạng chuẩn bị, ngươi vậy mà chạy trốn?

"Hắn là đang sợ sư tôn."

Một mực trầm mặc không nói, chiến ý mãnh liệt Đấu Thiên cũng hiếm thấy lộ ra nụ cười.

Sư tôn?

Đám người không hiểu, lập tức không gì sánh được kinh ngạc, Đấu Thiên lại còn có sư tôn?

Tại mấy người kinh nghi trong ánh mắt, Đấu Thiên bỗng quỳ sát tại Tiêu Phàm trước người: "Đấu Thiên, bái kiến sư tôn!"

"Cái này?"

Thần Vô Tận cùng Tử Vũ bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

Vừa rồi nghe được Đấu Thiên, bọn hắn còn tưởng rằng hắn sư tôn là một cái nào đó cao nhân.

Có thể bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này cao nhân lại là Tiêu Phàm!"Đấu Thiên, đã lâu không gặp."

Tiêu Phàm đỡ dậy Đấu Thiên, cười cười.

Trước đây thu Đấu Thiên làm đồ đệ, hắn vẫn thật không nghĩ tới, hắn chính là trong truyền thuyết sáng lập đấu Chiến Thánh tộc Đấu Thiên.

Mà lại, ngay lúc đó Đấu Thiên cũng không phải gọi cái tên này.

Giờ phút này, lão nhân coi mộ sắc mặt của bọn hắn phải nhiều đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc, Tiêu Phàm cùng Đấu Thiên quan hệ, bọn hắn ai cũng không biết rõ.

"Đồ nhi không có nhường sư tôn mất mặt a?"

Đấu Thiên nhe răng cười một tiếng.

"Mất mặt?"

Tiêu Phàm một trận xấu hổ, nhìn hằm hằm Đấu Thiên nói: "Ngươi là đang giễu cợt ta đi?"

Đấu Thiên cười cười, không có ý tứ gãi gãi đầu.

"Đấu Thiên, ngươi như cùng Tiêu Phàm liều chết chém giết, thật đúng là không nhất định đánh thắng được hắn."

Lão nhân coi mộ đột nhiên mở miệng nói.

"Lão đồ vật, ngươi là đang khích bác thầy trò chúng ta quan hệ sao?"

Tiêu Phàm mở trừng hai mắt.

"Tốt, Tạp đệ nhất phân thân chết rồi, nhiệm vụ lần này xem như viên mãn thành công, chỉ là đáng tiếc, nhường tạp thứ hai phân thân chạy trốn."

Đại Vô Thiên Ma thở sâu, kéo về đám người suy nghĩ.

Đám người thần sắc cứng lại.

Đúng vậy a, hiện tại chết chỉ là tạp đệ nhất phân thân mà thôi, lại có cái gì có thể mừng thầm đây này?

Phải biết, tương lai bọn hắn phải đối mặt, còn có tạp bản tôn.

So với hắn phân thân, đó mới là đáng sợ nhất.

"Đã tất cả mọi người ở chỗ này, vậy liền thẳng tiến không lùi, xử lý trước Tạp đệ tam phân thân lại nói."

Đại Vô Thiên Ma thần sắc lạnh lẽo, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm tinh không chỗ sâu.

"Đi, xử lý Tạp đệ tam phân thân!"

"Lấy Thái Nhất bọn hắn thực lực, chưa hẳn chịu nổi, nhóm chúng ta cũng khinh thường tạp phân thân."

"Lần này nếu không phải đại ca đến, trận chiến này tất nhiên càng thêm gian nan, Tạp đệ nhất phân thân nhóm chúng ta cũng chưa chắc giết chết được."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, dường như đánh gà Huyết Nhất, hào tình vạn trượng.

"Đại Vô Thiên Ma tiền bối."

Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng kêu lên, "Ngươi lưu tại Tiên Ma giới, cứu chữa Thái Ma tiền bối, đối phó Tạp đệ tam phân thân sự tình, giao cho nhóm chúng ta."

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt. . ." Đại Vô Thiên Ma không chút nghĩ ngợi cự tuyệt.

"Ngươi tiểu tử, thật muốn cha ngươi chết sao?"

Không chờ hắn nói xong, lão nhân coi mộ một bàn tay đập vào Đại Vô Thiên Ma trên bờ vai, trầm giọng nói: "Thật sự coi chính mình cánh cứng cáp rồi, chính liền cha cũng mặc kệ?"

Đại Vô Thiên Ma trầm mặc không nói.

"Thái Ma tiền bối, thế nhưng là ta vạn tộc tối cao chiến lực một trong, tạp bản tôn xuất hiện trước, cần phải chữa khỏi hắn, hắn thế nhưng là có thể đơn đấu tạp phân thân tồn tại."

Đấu Thiên cũng trịnh trọng nói.

"Chính ngươi ngẫm lại đi."

Lão nhân coi mộ để lại một câu nói, liền dẫn đám người biến mất tại nguyên chỗ.

Đại Vô Thiên Ma nhìn qua mấy người rời đi phương hướng, thật lâu thất thần.

Từ khi hắn đem giết chết tạp định vì mục tiêu của mình, liền sớm đã đem tự mình sinh tử không để ý.

Là Thái Ma lấy thân trấn áp Tạp đệ nhất phân thân lúc, hắn chưa hề nghĩ tới tự mình phụ thân còn sẽ có còn sống một ngày.

Lấy về phần hắn hiện tại, đều đã đem tự mình phụ thân quên hết đi.

Hồi tưởng lại cái kia một mực vì chính mình che gió che mưa thân ảnh, chẳng biết tại sao, Đại Vô Thiên Ma hai mắt có chút phiếm hồng.

Trầm ngâm thật lâu, Đại Vô Thiên Ma vẫn là từ bỏ đuổi kịp lão nhân coi mộ bọn hắn bước chân, hướng phía Tiên Ma giới bay lượn mà đi.

Một phương khác, lão nhân coi mộ mang theo Tiêu Phàm một nhóm vượt ngang tinh hà.

Mấy ngày sau, một cái mênh mông thế giới xuất hiện tại mọi người tầm mắt.

"Thiên Giới, ta lại tới."

Tiêu Phàm híp mắt nhìn qua xa xa tinh thần, ánh mắt U Lãnh.

Lần thứ nhất, hắn chui vào Thiên Giới đại náo một phen, cuối cùng không thể không đào tẩu, mà lại kém chút đem tính mệnh ở lại nơi đó.

Lần thứ hai, vì cứu Hoang Ma, hắn một mình xâm nhập nơi này, cùng đại thần thiên chém giết một phen, đã không rơi vào thế hạ phong.

Mà lần này, hắn đã đột phá Hỗn Nguyên Tiên Vương, có được cùng Hồng Mông Tiên Vương một trận chiến thực lực.

Chỉ là ngẫm lại, cảm giác giống như mộng ảo.

Thế giới biến hóa quá nhanh, may mắn chính là, hắn còn có thể theo kịp bước chân.

"Theo lý mà nói, Tạp đệ tam phân thân đã thức tỉnh, cùng Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn đối mặt mới đúng, tại sao không có nửa điểm động tĩnh?"

Đấu Thiên sắc bén con mắt màu vàng óng quét mắt bốn phương, cau mày.

Những người khác tự nhiên cũng cảm giác có chút không thích hợp, đừng nói Tạp đệ tam phân thân thức tỉnh sẽ tạo thành động tĩnh rất lớn, chính là Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua hắn mới đúng a.

Nhưng bây giờ Thiên Giới, quá bình tĩnh.

Thậm chí bình tĩnh khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

"Có thể hay không liên hệ đến Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn?"

Tiêu Phàm thở sâu hỏi..