Chương 5353: Quỷ dị

Chương 5353: Quỷ dị

Lão nhân coi mộ nhắm mắt cảm ứng một hồi, vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu.

Mấy người bọn họ đối chiến tạp đệ nhất phân thân, mà Thái Nhất Ma Tổ dẫn theo mười hai Tổ Ma đối phó Tạp đệ tam phân thân.

Bởi vì Tạp đệ nhất phân thân thực lực vượt quá dự liệu của bọn hắn, tất cả mọi người toàn thân tâm đầu nhập trong đó, lại là không có chú ý thiên giới chiến đấu.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới phát hiện có chút không đúng.

Nếu là Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn thành công đánh bại Tạp đệ tam phân thân, kia bọn hắn hẳn là liên hệ nhóm người mình mới đúng a.

Khả năng duy nhất chính là, Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn thất bại.

Nhưng mà, cho dù thất bại, kia bao nhiêu cũng hẳn là làm ra chút động tĩnh mới đúng chứ.

Có thể Thiên Giới cũng quá an tĩnh, thậm chí an tĩnh để cho người ta có chút sợ hãi.

"Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn thực lực như thế nào?"

Tiêu Phàm lần nữa hỏi.

Lão nhân coi mộ bọn hắn sáu cái Hồng Mông Tiên Vương, cũng kém chút bị thiệt lớn, nếu là Thái Nhất Ma Tổ thực lực bọn hắn không tốt, tất nhiên không phải là đối thủ của Tạp đệ tam phân thân.

"Thái Nhất cùng mười hai Tổ Ma bên trong xếp hạng trước sáu Tổ Ma, đều là Hồng Mông Tiên Vương, còn lại lục đại Tổ Ma, có ba người triệt để vẫn lạc, còn lại ba người chính là đỉnh cấp Hỗn Nguyên Tiên Vương, liên thủ có thể chiến Hồng Mông Tiên Vương."

Lão nhân coi mộ suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc, mười hai Tổ Ma vậy mà thiếu khuyết ba người?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại, huyền hoàng Ma Tổ sớm thức tỉnh, bây giờ cho dù khôi phục đỉnh phong thực lực, cũng chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương mà thôi, đời này hẳn là lại không đột phá Hồng Mông Tiên Vương khả năng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới xảy ra huyền hoàng Ma Tổ bên ngoài, còn có hai người mãi mãi cũng không thể tỉnh lại.

"Nói cách khác, Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn tương đương với có được bát đại Hồng Mông Tiên Vương chiến lực?"

Tiêu Phàm có chút trầm ngâm, "Thực lực như vậy, chẳng lẽ còn không thắng được Tạp đệ tam phân thân?"

Nghe được Tiêu Phàm, đám người cau mày.

Tạp đệ tam phân thân lại như thế nào cường đại, tối đa cũng hẳn là chỉ cùng hắn đệ nhất phân thân thực lực không phân trên dưới mà thôi.

Nhưng mà, dạng này cường đại chiến đoàn, vậy mà tập thể lặng yên không tiếng động biến mất.

Nếu là bọn hắn thật bị Tạp đệ tam phân thân cầm xuống, kia hắn thực lực, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.

"Ta đi trước Thiên Giới nhìn xem, các ngươi chờ ta ở đây, sau ba canh giờ, ta như chưa về đến, các ngươi lại nghĩ cái khác biện pháp."

Lão nhân coi mộ suy nghĩ một chút nói.

Không bằng đám người mở miệng, hắn thu liễm khí tức biến mất tại nguyên chỗ.

"Cái này lão gia hỏa đi vào, không có nguy hiểm a?"

Hoang Ma mặt âm trầm, nhìn chằm chặp Thiên Giới chỗ.

"Lấy lão nhân coi mộ tiền bối thực lực, Tạp đệ tam phân thân lại như thế nào cường đại, cũng không có khả năng miểu sát hắn."

Tử Vũ đối lão nhân coi mộ thực lực vẫn là cực kì công nhận.

Trừ bỏ Tiên Cổ thời đại lục đại cự phách, lão nhân coi mộ thực lực tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Dù là Thái Cổ thời đại Tu La Tổ Ma bọn hắn, cũng chưa chắc nhất định mạnh hơn hắn.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, bọn hắn đều hiểu lão nhân coi mộ thực lực, nghĩ đến sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

Một khi xảy ra chiến đấu, bọn hắn tất nhiên sẽ trước tiên trợ giúp.

Chỉ là, sự tình phát triển vượt xa đám người dự kiến.

Bốn canh giờ đi qua, lão nhân coi mộ vẫn không có trở về, đã vượt ra khỏi lão nhân coi mộ nói tới ba canh giờ.

Mà Thiên Giới, lại là bình tĩnh như trước như thường, không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Lão nhân coi mộ tiến vào, dường như một khỏa cục đá ném vào biển lớn, căn bản không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

"Thiên Giới có gì đó quái lạ."

Thần Vô Tận thở sâu, trong mắt đều là nồng đậm vẻ kiêng dè.

"Ta đi dò xét một cái."

Đấu Thiên trầm giọng nói.

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm liền vội vàng kéo Đấu Thiên, lắc đầu: "Lão nhân coi mộ thực lực không thua ngươi, ngươi đi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Vậy làm sao bây giờ, cũng không thể tại cái này làm chờ lấy."

Đấu Thiên có chút bất đắc dĩ.

"Bằng không, mọi người cùng nhau đi vào, Tạp đệ tam phân thân mạnh hơn, cũng không có khả năng đem nhóm chúng ta đồng thời cầm xuống, mà lại lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hoang Ma trầm giọng nói.

Nhường bọn hắn cứ như vậy ly khai, tự nhiên là không thể nào.

Có thể Thiên Giới khắp nơi lộ ra quỷ dị, bọn hắn cũng không dám phớt lờ.

Đám người cũng là cực kì bất đắc dĩ, cuối cùng tiếp nhận hoang mạc đề nghị.

Sau một lát, đám người đến Thiên Giới biên giới, đang lúc đám người chuẩn bị tiến vào Thiên Giới thời khắc, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

Tiêu Phàm tiến lên một bước, nhắm hai mắt, mấy tức về sau, hắn bỗng mở hai mắt ra, con ngươi đã phát sinh biến hóa.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, mở! Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm trước mắt Thiên Giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại mọi người trong mắt bình tĩnh không gì sánh được Thiên Giới, vậy mà ma khí tận trời, mà lại, lờ mờ có mấy cỗ lực lượng mạnh mẽ ở trong đó phun trào.

Chỉ là, Thiên Giới bên ngoài, có một tầng không cách nào dùng mắt thường nhìn thấy màn sáng, đem tất cả khí tức toàn bộ cắt đứt, ngoại giới căn bản không cảm ứng được.

"Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong."

Tiêu Phàm thu hồi Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, "Thiên Giới bố trí một cái siêu cấp trận pháp, lão nhân coi mộ bọn hắn đoán chừng gặp phải phiền toái."

"Sự tình không chần chờ, mọi người cùng nhau xông lên."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đã dẫn đầu xông ra, đám người theo sát Tiêu Phàm bước chân.

Oanh! Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm mấy người tản ra khí tức, trực tiếp xông vào Thiên Giới bên trong.

Một thoáng thời gian, trước mắt mọi người thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản vô cùng an tĩnh, trắng toát Thiên Giới, giờ phút này lại là tường đổ, Phong Hỏa nổi lên bốn phía.

Đại địa phía trên, vô số núi cao bị san thành bình địa, từng đầu to lớn khe rãnh lan tràn Thiên Giới bốn phương.

Rất hiển nhiên, Thiên Giới trước đó trải qua một trận tuyệt thế đại chiến, mà lại kém chút hủy đi Thiên Giới.

Chỉ là, Thiên Giới bên ngoài đạo kia vô hình kết giới bộc phát ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, miễn cưỡng ngăn trở Thiên Giới sụp đổ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tử Vũ hoảng sợ nhìn xem chu vi, toàn thân nổi lên nổi da gà.

"Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn, hơn phân nửa là bị nạn."

Tiêu Phàm cắn răng nói.

Oanh! Vừa dứt lời, cuối chân trời truyền đến một tiếng nổ vang, kinh khủng khí tức, nhường Hồng Mông Tiên Vương cảnh tất cả mọi người cảm giác kinh hồn táng đảm.

Ngay sau đó, một đạo đen trắng chùm sáng phóng lên tận trời, uy áp bầu trời, Thiên Giới bên ngoài trận pháp, cũng run lẩy bẩy.

"Là lão bất tử!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, dưới chân lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lão nhân coi mộ?

Đám người cùng nhau biến sắc, lão nhân coi mộ thực lực, có thể nói đã đứng tại chư thiên vạn giới Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất.

Nhưng bây giờ, lão nhân coi mộ vậy mà xảy ra chuyện, nhường đám người một thời gian khó mà tin được.

Nếu là Thiên Giới có thực lực như vậy, vậy cũng không khỏi quá mạnh.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm một nhóm rốt cục đã tới biên giới chiến trường.

Trên không trung, mấy đạo thân ảnh lấp lóe, tại nguyên chỗ lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Mà tại những này thân ảnh trung ương, lại là một cái áo xám lão giả, ngoại trừ lão nhân coi mộ, còn có thể là ai?

Nhường đám người kinh hãi nhất chính là, trước mắt lão nhân coi mộ vậy mà toàn thân máu me đầm đìa, thêm ra thương thế sâu có thể kiên cố.

Trên đời này, lại còn có người có thể trấn giữ mộ lão nhân bức đến dạng này tình trạng?

Đám người ngay từ đầu có chút không tin, còn tưởng rằng tự mình bị hoa mắt.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, không tới phiên đám người không tin.

"Đấu Thiên lưu lại, những người khác nhanh đi trợ giúp lão bất tử."

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, màu đỏ tươi con ngươi, như là sói đói đồng dạng quét mắt bốn phương..