Chương 5354: Phệ Tiên Tán

Chương 5354: Phệ Tiên Tán

Thứ năm Chương 354: Phệ Tiên Tán

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Thần Vô Tận, Tử Vũ, Hoang Ma trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, bọn hắn đã là tại lão nhân coi mộ bên người.

"Xem chừng, có độc."

Lão nhân coi mộ hét lớn, trong miệng tiên huyết cuồng phún, cả người nhìn qua già nua vô số.

Có độc?

Hoang Ma mấy người sắc mặt đại biến, bọn hắn thế nhưng là Hồng Mông Tiên Vương, trên đời còn có cái gì độc có thể làm bị thương đám người?

Nhưng mà, mấy cái hô hấp về sau, đám người rốt cục cảm giác có chút không thích hợp.

Trên người bọn họ tiên lực, dường như bị một cỗ lực lượng vô hình thôn phệ, khiến cho bọn hắn khí tức trong nháy mắt rớt xuống một mảng lớn.

"Thật sự có độc?"

"Đây là cái gì độc, làm sao lại làm bị thương nhóm chúng ta?"

Tử Vũ cùng Hoang Ma sắc mặt đại biến, bọn hắn tiến vào Thiên Giới lúc này mới bao lâu, vậy mà trúng độc đã sâu.

Thời khắc này bọn hắn, đừng nói phát huy ra toàn bộ thực lực, liền liền Hỗn Nguyên Tiên Vương, đoán chừng đều có thể để cho bọn hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Có thể thương tới Hồng Mông Tiên Vương độc, trên đời chỉ có một loại." Thần Vô Tận sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Cái gì độc?" Tử Vũ không hiểu hỏi.

"Phệ Tiên Tán." Thần Vô Tận thở sâu phun ra ba chữ, "Nghe đồn là tạp đặc chất độc dược, Tiên Cổ thời đại, nghe đồn hắn chính là bằng vào loại độc này, nhất cử nhường Hỗn Độn Tiên Linh Tộc đầu nhập vào hắn."

"Phệ Tiên Tán?"

Hoang Ma cùng Tử Vũ hai người, đối loại độc dược này danh tự, cảm giác mười điểm lạ lẫm.

Thậm chí, bọn hắn không biết rõ, tạp thu phục Hỗn Độn Tiên Linh Tộc, lại còn có dạng này nguyên do.

Chẳng lẽ không phải tạp biến thái thực lực, trực tiếp nghiền ép Hỗn Độn Tiên Linh Tộc sao?

"Phệ Tiên Tán, đặc biệt nhằm vào Hồng Mông tiên lực, thậm chí có thể ăn mòn bản nguyên đại đạo, khiến cho trúng độc chi Nhân Tiên lực xói mòn, bản nguyên đại đạo bị hao tổn.

Nếu là trúng độc thời gian rõ dài, Hồng Mông Tiên Vương sẽ triệt để rơi xuống Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh."

Thần Vô Tận thần sắc vô cùng trịnh trọng, hắn rốt cục biết rõ, vì sao Thiên Giới bình tĩnh như vậy.

Nguyên lai là Tạp đệ tam phân thân giở trò quỷ!

Về phần Thái Nhất Ma Tổ cùng cái khác Tổ Ma, hơn phân nửa là mắc lừa.

Bằng không mà nói, bọn hắn không có khả năng lặng yên không tiếng động biến mất.

"Ha ha, lại tới mấy cái chịu chết." Đột nhiên, một tiếng cuồng tiếu đánh gãy đám người suy nghĩ.

Cái gặp trong đó một cái vây công lão nhân coi mộ Thiên Nhân tộc tu sĩ ngoạn vị nhìn xem đám người, trong mắt tràn đầy hí ngược chi sắc.

Cái này Thiên Nhân tộc rõ ràng chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương, nhưng là hắn hiện tại, lại đè ép lão nhân coi mộ đánh.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người không dám tin.

"Giết bọn hắn."

Kia Thiên Nhân tộc tu sĩ vung cánh tay lên một cái, lập tức ánh mắt rơi vào lão nhân coi mộ trên thân: "Cái này lão đồ vật, bản vương tự mình xử lý."

Hô hô!

Theo Thiên Nhân tộc ra lệnh một tiếng, cái khác mấy cái vây công lão nhân coi mộ Thiên Nhân tộc tu sĩ, bỗng nhiên như là lợi kiếm đồng dạng phóng tới Hoang Ma bọn hắn.

Hoang Ma muốn xuất thủ phản kích, lại là phát hiện thể nội Hồng Mông Tiên Vương còn thừa không có mấy.

Mà lại, hắn một khi điều động thể nội Hồng Mông tiên lực, liền cảm giác thân thể không còn chút sức lực nào, đừng nói phát huy ra toàn bộ thực lực, thời khắc này bọn hắn, liền Hỗn Nguyên Tiên Vương lực lượng cũng không cách nào thi triển đi ra.

Nếu là cứ thế mãi, đám người không phải rơi xuống Hỗn Nguyên Tiên Vương chi cảnh.

Nhưng mà, Hoang Ma ba người nhưng không có nửa điểm e ngại, bỗng nhiên cùng ba cái kia Thiên Nhân tộc Hỗn Nguyên Tiên Vương chiến đến cùng một chỗ.

Sau một lát, Hoang Ma, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ ba người tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, miệng phun tiên huyết.

Mấy người sắc mặt âm trầm đáng sợ, bọn hắn chính là đường đường Hồng Mông Tiên Vương, có thể giờ phút này lại bị mấy cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cho thương tổn tới, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

Nhưng bọn hắn lại không thể thế nhưng, thể nội Hồng Mông tiên lực cơ hồ đã xói mòn không còn một mảnh.

Thậm chí, thời gian ngắn bên trong, liền Hỗn Nguyên Tiên Vương thực lực cũng không cách nào phát huy ra.

"Mấy cái con ruồi, tự cho là Hồng Mông Tiên Vương không tầm thường, hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi."

Cùng lão nhân coi mộ đối chiến Thiên Nhân tộc cường giả ngửa mặt lên trời cười to, xuất thủ càng thêm hung mãnh, giết lão nhân coi mộ liên tục bại lui, trong miệng tiên huyết nhả không ngừng.

"Lão đồ vật, ngươi nhất định phải chết."

Kia Thiên Nhân tộc nhe răng cười một tiếng, nâng lên trong tay kia chi kiếm, liền chuẩn bị hung hăng chém ra, vô cùng vô tận kiếm quang theo hắn kiếm trong tay nở rộ.

Một kiếm này nếu là đánh trúng vào lão nhân coi mộ, lão nhân coi mộ tất nhiên sẽ tại trọng thương ngủ say.

Phốc

Mắt thấy Thiên Nhân tộc kiếm cự ly lão nhân coi mộ chỉ có cách xa một bước, một thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện, ngăn tại thủ mộ lão nhân sinh trước.

Hắn kiếm trong tay một kiếm chém ra, một cột máu phóng lên tận trời.

Kia Thiên Nhân tộc thân thể nổ tung, sau đó bị vô tận kiếm khí ép thành bột mịn.

"Hô!" Lão nhân coi mộ há mồm thở dốc, vừa rồi một sát na kia, hắn cảm giác tự mình tại Quỷ Môn Quan dạo qua một vòng.

Nếu không phải Tiêu Phàm xuất thủ kịp thời, hắn cho dù không vẫn lạc, cũng sẽ rơi vào vô tận ngủ say.

Đến thời điểm, vạn tộc thế nhưng là tương đương với thiếu một đại đỉnh cấp chiến lực.

"Tiểu tử, ngươi làm sao không có việc gì?" Lão nhân coi mộ ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, xem Tiêu Phàm tê cả da đầu.

"Ta chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương." Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu.

Lão nhân coi mộ khóe miệng giật một cái, đây coi là cái gì đáp án.

Ngươi một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương, hẳn là càng nhanh ngã xuống mới đúng a, làm sao hiện tại thí sự cũng không có?

"Cái này Thiên Giới bên trong, khắp nơi đều tràn ngập một loại nhằm vào Hồng Mông tiên lực khí độc, bất quá, loại độc khí này lại là đặc biệt nhằm vào Hồng Mông Tiên Vương.

Hỗn Nguyên Tiên Vương cùng với trở xuống tu vi người, ngược lại không bị ảnh hưởng."

Tiêu Phàm giải thích một câu, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Hoang Ma ba người bên người, hắn trong tay Tu La Kiếm rung động, vô cùng vô tận kiếm khí bắn ra mà ra, trong nháy mắt quán xuyên ba cái kia Thiên Nhân tộc mi tâm.

Không chỉ có như thế, Tiêu Phàm tại bản nguyên thế giới tìm được bọn hắn bản nguyên đại đạo, trực tiếp thao túng bản nguyên đại đạo đụng vào.

Bản nguyên đại đạo một khi vỡ vụn, cho dù là Hồng Mông Tiên Vương cũng trở về thiên không còn chút sức lực nào.

Nhìn trước mắt Thiên Nhân tộc tử vong, Tiêu Phàm chẳng những không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại thần sắc càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

"Các ngươi thế nào?" Tiêu Phàm cau mày nhìn xem Hoang Ma ba người, nội tâm đột nhiên có dũng khí mãnh liệt bất an dự cảm.

"Phệ Tiên Tán khí độc nhập thể, ta tạm thời không cách nào thôi động Hồng Mông tiên lực." Hoang Ma mí mắt cuồng loạn.

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"

"Lần này có chút phiền phức."

Đấu Thiên, Thần Vô Tận, Tử Vũ sắc mặt tái xanh, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, loại này nhằm vào Hồng Mông Tiên Vương độc dược tái hiện thế gian.

Nhưng mà sự thật phát sinh ở trước mắt, bọn hắn lại không thể không sợ hãi thán phục, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Giờ phút này nếu là toát ra một cái không nhìn Phệ Tiên Tán Hồng Mông Tiên Vương, bọn hắn đoán chừng đều đến chịu không nổi.

"Nghĩ đến, Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn, cũng trúng Phệ Tiên Tán." Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn chằm chằm nơi xa, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, nói: "Bất quá, cái này chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

Đây là chuyện tốt?

Đám người nghe vậy, hận không thể cho Tiêu Phàm mấy bàn tay, lão tử mấy người không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, làm sao các ngươi sẽ biến thành chuyện tốt đâu?

"Tạp đệ tam phân thân đã lựa chọn dùng Phệ Tiên Tán đối phó nhóm chúng ta, vậy ít nhất nói rõ, hắn thực lực bản thân cũng không phải là cỡ nào mạnh." Tiêu Phàm ngưng thanh nói, " cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

"Có thể vậy thì có cái gì dùng, chúng ta bây giờ cũng trúng chiêu, căn bản không thể nào là Tạp đệ tam phân thân đối thủ." Hoang Ma nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Thiên Giới san thành bình địa.

Nghe được Hoang Ma, Tiêu Phàm đột nhiên cười cười: "Thế nào, Hoang Ma, ngươi cũng sợ chết sao?".