Chương 5355: Gặp lại Thiên Phi

Chương 5355: Gặp lại Thiên Phi

"Lão tử sẽ sợ chết?"

Hoang Ma lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái, một mặt ngạo khí.

"Tốt, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, thu liễm nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Thiên Giới chỗ sâu: "Nơi đây bị trận pháp vây quanh, ta nhất thời hồi lâu cũng không phá nổi.

Các ngươi đi đầu tiến vào ta Thể Nội Thế Giới khu trừ thể nội Phệ Tiên Tán, nơi này tạm thời giao cho ta đi."

Mấy người nhìn nhau, cuối cùng gật đầu.

Bọn hắn không cách nào thôi động Hồng Mông tiên lực, thực lực giảm đi nhiều, hiện tại liền phổ thông Tiên Vương cảnh đều chưa hẳn là đối thủ.

Chủ yếu nhất là, nếu là thời gian dài lưu ở nơi đây, Phệ Tiên Tán xâm nhập cốt tủy, vô cùng có khả năng thương tới bản nguyên đại đạo.

Bọn hắn đều là Hồng Mông Tiên Vương, nếu là bản nguyên đại đạo sụp đổ, rơi xuống Thánh Tổ cảnh, vậy liền khôi hài.

Tổn thất như vậy, bọn hắn tiếp nhận không được lên, vạn tộc cũng tiếp nhận không được lên.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, đem mấy người ném vào Thể Nội Thế Giới, con ngươi trở nên không gì sánh được thâm thúy.

"Tạp đệ tam phân thân vậy mà lại có loại này thủ đoạn nhỏ, nghĩ đến thực lực của hắn thật đúng là chẳng ra sao cả, chỉ cần tìm được hắn, sự tình có lẽ liền có thể giải quyết dễ dàng."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm một tiếng, đạp không hướng phía Thiên Giới chỗ sâu bay đi.

Hắn mặc dù tới qua hai lần Thiên Giới, nhưng đối Thiên Giới lại cực kì lạ lẫm.

Bất quá, hắn ngược lại là biết rõ Thái Thượng Tiên Thành đại khái phương vị.

Tiêu Phàm lăng không phi hành, ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phương.

Tầm mắt nhìn thấy, đều là phế tích, từng đầu vạn trượng khe rãnh như là mạng nhện đồng dạng giăng đầy toàn bộ Thiên Giới.

Khắp nơi dòng nham thạch trôi, hỏa diễm tận trời, rõ ràng là trải qua một trận tuyệt thế đại chiến, thậm chí kém chút đem toàn bộ Thiên Giới cũng cho hủy đi.

Tiêu Phàm rất nghi hoặc, đã Tạp đệ tam phân thân làm cho cả Thiên Giới cũng tràn ngập Phệ Tiên Tán, kia tại sao lại bộc phát chiến đấu đâu?

Nếu là Tạp đệ tam phân thân cùng Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn đụng phải, thiên giới trận pháp đã sớm phá hết mới đúng.

Dù sao, trên đời này nhưng không có mấy cái trận pháp, có thể vây khốn một đám Hồng Mông Tiên Vương chiến đấu, trừ phi đạt đến Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận cấp bậc.

Có thể giống Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận cấp bậc trận pháp, trong thiên hạ lại có mấy cái?

Không bao lâu, Tiêu Phàm đến Thái Thượng độ tiên thành trên không.

Nguyên bản thánh khiết hoàn mỹ Thái Thượng độ tiên thành sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, lòng đất nham tương phun ra mà lên, che mất hơn phân nửa Thái Thượng độ tiên thành, khiến cho Thiên Nhân tộc thánh địa, đã biến thành một vùng phế tích.

Cùng nhau đi tới, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên chính là, thậm chí ngay cả một cái Thiên Nhân tộc cũng không từng thấy đến.

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc cũng ngỏm củ tỏi rồi?

Không nên a!

Thiên Nhân tộc thế nhưng là có không ít nhân tu luyện Soán Mệnh Chi Thuật, có thể nhìn thấy một góc tương lai, hẳn là có thể xu cát tị hung mới đúng.

Dầu gì, cũng không nên diệt tộc a.

Coi như diệt tộc, kia trước đó gặp gỡ mấy cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh Thiên Nhân tộc, lại tính toán chuyện gì xảy ra?

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, một đạo huyết ảnh theo trong một mảnh phế tích phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Phàm kích xạ mà tới.

"Ừm?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, vừa định xuất thủ, là xem rõ ràng người tới khuôn mặt lúc, sắc mặt hắn có chút kinh dị.

"Thiên Phi?"

Tiêu Phàm giọng nói có chút khó tin.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đã từng cao cao tại thượng Thiên Phi, vậy mà bây giờ chật vật như thế.

Hắn đầy người đều là tiên huyết, váy áo nhiều chỗ bị thiêu đến cháy đen, lộ ra nhuốm máu da thịt.

Nguyên bản cái kia hẳn là là trắng lóa như tuyết, nhưng bây giờ nhìn qua lại có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc đã đến." Thiên Phi nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khổ sở.

"Ngươi biết rõ ta muốn tới?" Tiêu Phàm kinh dị.

"Ta mẫu thân tính tới ngươi sẽ đến, lại không nghĩ rằng, ngươi bây giờ mới đến, đáng tiếc, đã hơi trễ." Thiên Phi thật sâu thở dài.

"Thần Thiên Sứ?" Tiêu Phàm nhíu mày, tâm tình mười điểm nặng nề, "Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thiên Phi sắc mặt xám trắng, hiển nhiên bị thương rất nặng, thân thể lung lay sắp đổ, dường như chỉ còn lại một hơi, bất cứ lúc nào đều có thể một mệnh ô hô.

Tiêu Phàm một tay đáp lên Thiên Phi vai đẹp, cuồn cuộn tiên lực tràn vào hắn thể nội, cũng lấy ra mấy cái bản nguyên tiên tinh.

Thiên Phi không chút do dự vận chuyển công pháp, luyện hóa bản nguyên tiên tinh.

Sau một lát, sắc mặt nàng rốt cục khôi phục một tia hồng nhuận.

"Đại Thần Thiên, hắn chơi cởi." Thiên Phi thở sâu, trong mắt lóe ra vẻ sợ hãi.

"Hắn chết?" Tiêu Phàm nhíu mày, hắn cũng không phải quan tâm Đại Thần Thiên sinh tử, mà là rất muốn biết rõ Tạp đệ tam phân thân tình huống.

"Ta cũng không biết rõ." Thiên Phi lắc đầu, một mặt mờ mịt, lập tức đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu là hắn thật đã chết rồi, kia không thể tốt hơn!"

Tiêu Phàm không nói, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm Thiên Phi.

Thiên Phi trầm ngâm một lát, vẫn là đem Thiên Nhân tộc cùng Thiên Giới phát sinh sự tình cho Tiêu Phàm giảng thuật một lần.

Nguyên lai, Đại Thần Thiên đoạt xá Tạp đệ tam phân thân sự tình, đối với Thần Thiên Sứ tới nói, sớm đã không phải bí mật gì.

Thiên Nhân tộc một mực cái biết rõ, khí vận thần thụ chính là Thiên Nhân tộc cấm địa, phía dưới đang ngủ say bọn hắn Tiên Tổ.

Có thể bọn hắn lại là không biết rõ, kỳ thật Đại Thần Thiên sớm tại Thái Cổ thời đại liền đã thức tỉnh, mà lại tại thời đại Hoang cổ, thực lực của hắn khôi phục được đỉnh phong.

Nhưng là, hắn một mực làm bộ ngủ say, đang chờ đợi một cái cơ hội.

Đó chính là Viễn Cổ đại kiếp!

Như Đại Thần Thiên sở liệu, Viễn Cổ đại kiếp, Tạp đệ tam phân thân xuất hiện, mà lại cùng lão nhân coi mộ bọn hắn khai chiến, song phương cũng thụ thương thảm trọng.

Không chỉ có lão nhân coi mộ bọn hắn lâm vào ngủ say, Tạp đệ tam phân thân cũng giống như thế, cái này cơ hồ là đồng quy vu tận chiến đấu.

Nhưng mà, Đại Thần Thiên lại là không biết dùng phương pháp gì, tìm được Tạp đệ tam phân thân ngủ say chi địa, mà lại đã mất đi nhục thân hắn, trực tiếp đoạt xá Tạp đệ tam phân thân.

Chỉ là, Đại Thần Thiên cũng đánh giá thấp Tạp đệ tam phân thân kinh khủng, nhường hắn tự thân gặp phản phệ, nguyên bản khôi phục được Hồng Mông Tiên Vương cảnh hắn, lần nữa rơi xuống đến Hỗn Nguyên Tiên Vương.

Vì trấn áp Tạp đệ tam phân thân, Đại Thần Thiên quanh năm đợi tại khí vận thần thụ phía dưới, mượn nhờ vạn giới khí vận, ma diệt Tạp đệ tam phân thân.

Đồng thời, hắn âm thầm bàn giao Thần Thiên Sứ, cho mình an bài đường lui, đó chính là tìm kiếm có Linh Tộc huyết mạch lô đỉnh.

Tương lai nếu là không cách nào áp chế Tạp đệ tam phân thân, liền trực tiếp đoạt xá trùng sinh.

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm gật gật đầu.

Điểm này, hắn đã sớm biết rõ, thiên Linh Vương chính là một cái không thể nào hợp cách lô đỉnh.

"Ngươi cũng biết rõ, ta Thiên Nhân tộc tu luyện Soán Mệnh Chi Thuật, mà ta mẫu thân chính là trong đó người nổi bật." Thiên Phi ngửa đầu nhìn trời, lần nữa lâm vào trong hồi ức.

Thần Thiên Sứ tu luyện Soán Mệnh Chi Thuật, thăm dò đến Thiên Nhân tộc một góc tương lai.

Đó chính là,  Đại Thần Thiên đoạt xá Tạp đệ tam phân thân thất bại.

Cái khác mặc dù một mảnh mờ mịt, nhưng Thần Thiên Sứ lại là quyết định thật nhanh, tuyệt sẽ không nhường dạng này tương lai phát sinh trên người Thiên Nhân tộc, nếu không, Thiên Nhân tộc tất nhiên vong tộc diệt chủng.

Vì thế, Thần Thiên Sứ lấy bế quan làm lý do, biến mất tại Thiên Nhân tộc tầm mắt mọi người bên trong.

Mà trên thực tế, Thần Thiên Sứ sớm đã ly khai Thiên Giới, bước lên chư thiên vạn giới, tìm kiếm cứu vớt Thiên Nhân tộc biện pháp.

Nghe đến đó, Tiêu Phàm đều không thể không bội phục Thần Thiên Sứ quả quyết, loại kia đối Thiên Nhân tộc cừu hận cũng đã biến mất không ít.

Chí ít, Thần Thiên Sứ cùng Đại Thần Thiên không phải người một đường.

"Ngươi trước đây tìm ta hợp tác, cũng là ngươi mẫu thân chủ ý?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi..