Chương 5356: Nguyên do

Chương 5356: Nguyên do

Tiêu Phàm không khỏi nghĩ lên trước đây Thiên Phi tại Tiên Ma giới bên trong chờ đợi tự mình, cùng mình nói những lời kia.

Hoang Ma bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm cùng Thiên Phi hai người quyến rũ cùng một chỗ, lại là không biết rõ, hai người đạt thành ước định.

Rõ

Thiên Phi gật đầu, nói: "Trước đây ta tìm ngươi, là ta mẫu thân ý tứ, nàng không muốn nhìn thấy Thiên Nhân tộc hủy diệt, cho nên mới đưa ra, mấu chốt thời điểm, nhóm chúng ta sẽ phối hợp ngươi giết chết Đại Thần Thiên."

Nói đến đây, Thiên Phi một mặt đắng chát.

"Chỉ là, nhóm chúng ta lại là đánh giá thấp Đại Thần Thiên thực lực, mặc dù làm áp chế Tạp đệ tam phân thân, thực lực giảm đi nhiều, nhưng vẫn như cũ có được Hỗn Nguyên Tiên Vương thực lực.

Ta mẫu thân không có nắm chắc tất thắng, cho nên chậm chạp không có động thủ.

Đáng tiếc, lại là không nghĩ tới, chính Đại Thần Thiên chơi cởi, không chỉ có không có trấn áp tạp phân thân, hơn nữa còn nhường hắn thực lực tiến thêm một bước."

Thiên Phi một mặt bất đắc dĩ, trên mặt sợ hãi càng phát ra nồng đậm.

"Thần Thiên Sứ cùng Đại Thần Thiên giao thủ?" Tiêu Phàm cau mày.

"Ta mẫu thân bại." Thiên Phi thở dài, "Nàng đi lại vạn giới, vốn cho rằng tìm được đối phó Đại Thần Thiên biện pháp, sự thật cũng xác thực như thế.

Đại Thần Thiên xác thực bại, nhưng lại thả ra một cái càng khủng bố hơn tồn tại."

"Có ý tứ gì?" Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ Xuyên, trong lòng có loại này mãnh liệt bất an.

"Ngươi cảm nhận được sao?"

Thiên Phi đột nhiên quét thiên địa bốn phương một cái, nói: "Thời khắc này Thiên Giới, bị một cái đại trận khốn phong, chỉ có thể tiến vào, không thể ra, mà lại, trong không khí khắp nơi tràn ngập một loại chí độc."

"Đây là Thần Thiên Sứ làm ra?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Phệ Tiên Tán, không phải tạp độc môn bí phương sao?

"Đúng, loại độc này gọi là Phệ Tiên Tán, chính là ta mẫu thân đi lại vạn giới, thu thập thế gian rất đục ngầu ngũ trọc chi khí chế tạo mà thành, chuyên môn ăn mòn Hồng Mông Tiên Vương Hồng Mông tiên lực.

Mà lại, trận pháp này, cũng là tập hợp Soán Mệnh Chi Thuật tất cả tinh hoa, bày ra mệnh kiếp đại trận."

Thiên Phi trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ chi sắc, quanh thân sát phạt chi khí bắn ra bốn phía: "Đại Thần Thiên bị ngũ trọc chi khí Phệ Tiên Tán ăn mòn, thực lực giảm đi nhiều, thua ở ta mẫu thân trong tay.

Có thể ta mẫu thân lại là không nghĩ tới, tạp phân thân thừa cơ phản chế Đại Thần Thiên, mà lại quỷ dị chính là, Phệ Tiên Tán đối hắn ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Hai người đại chiến mấy ngày, cơ hồ hủy đi Thiên Giới, cuối cùng ta mẫu thân không địch lại."

Tiêu Phàm nghe vậy, không gì sánh được kinh ngạc nhìn xem Thiên Phi: "Nói như vậy, là Thần Thiên Sứ cùng Tạp đệ tam phân thân kém chút sụp đổ Thiên Giới? Còn có, Đại Thần Thiên đâu?"

Tiêu Phàm liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề, thật sự là tin tức này sợ ngây người.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Phệ Tiên Tán là thứ ba phân thân thủ đoạn đây

Lại là không nghĩ tới, đây hết thảy là Thần Thiên Sứ tạo thành.

Hiện tại xem ra, Tạp đệ tam phân thân tuyệt đối sẽ không yếu.

Cũng chính bởi vì vậy, Tiêu Phàm nội tâm khó mà bình tĩnh.

Phải biết, vô luận là Tạp đệ nhất phân thân cũng tốt, thứ hai phân thân cũng được, cũng mạnh kinh khủng.

Bọn hắn mấy cái Hồng Mông Tiên Vương xuất thủ, cuối cùng cũng chỉ là may mắn giết chết Tạp đệ nhất phân thân, lại chưa thể lưu lại tạp thứ hai phân thân.

Có thể Thần Thiên Sứ, lại có thể độc chiến Tạp đệ tam phân thân, mà lại đối chiến mấy ngày.

Thực lực như vậy, tại hắn chỗ biết đến đông đảo Hồng Mông Tiên Vương cảnh, cũng tuyệt đối là số một số hai.

Thiên Phi hít một hơi dài, đáp không phải chỗ hỏi: "Ta mẫu thân nếu không phải lo lắng chúng ta tộc nhân, có lẽ sẽ không lạc bại, nàng thừa dịp cùng tạp phân thân chiến đấu, đem cái khác đại bộ phận tộc nhân đều thu nhập Thể Nội Thế Giới.

Tạp phân thân cũng là ỷ vào điểm này, đánh lén ta mẫu thân, mới khiến cho nàng cuối cùng bại.

Về phần Đại Thần Thiên, mặc dù không biết rõ hắn sống hay chết, nhưng là có một chút ta có thể khẳng định, hắn đã bị tạp phân thân đoạt xá."

"Đại Thần Thiên bị đoạt xá rồi?" Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm.

Không phải Đại Thần Thiên đoạt xá Tạp đệ tam phân thân sao?

Làm sao hiện tại trái ngược?

Chủ yếu nhất là, Đại Thần Thiên đã mất đi nhục thân, cho dù khôi phục Hồng Mông Tiên Vương thực lực, hẳn là cũng mạnh không đến đi đâu đi, Tạp đệ tam phân thân sẽ để ý hắn?

"Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì." Thiên Phi thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, "Đại Thần Thiên vốn là thần tu, hắn hủy đi nhục thân, kỳ thật đối với hắn thực lực không có ảnh hưởng quá lớn.

Thế nhân đều cho là hắn bản thân bị trọng thương, mà lại nhục thân bị hủy, thực lực khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều.

Lại là quên, hắn thế nhưng là Tiên Cổ thời đại, vạn tộc lục đại cự phách một trong."

Tê

Tiêu Phàm nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Đúng vậy a, Đại Thần Thiên thế nhưng là Tiên Cổ vạn tộc lục đại cự phách, hắn làm sao có thể yếu đâu?

Cho dù hắn bản thân bị trọng thương, bao nhiêu vạn năm trôi qua, chẳng lẽ còn không có phục hồi như cũ sao?

Dù là làm trấn áp Tạp đệ tam phân thân, không cách nào phát triển đỉnh phong thực lực, nhưng cũng tuyệt đối có được Hồng Mông Tiên Vương chiến lực.

Tiêu Phàm phát hiện, cho tới nay, tự mình có chút vào trước là chủ.

Cũng không phải hắn tự đại, mà là bởi vì cái này chỉ là thường thức mà thôi.

Lại thêm thế nhân nói như vậy, nhường hắn chưa thể từ loại này cố định tư duy bên trong đi ra ngoài.

"Có chút đau đầu a." Tiêu Phàm vuốt vuốt huyệt thái dương.

Tạp đệ nhất phân thân đoạt xá Thái Ma, thiếu chút nữa nhường lão nhân coi mộ bọn hắn lục đại Hồng Mông Tiên Vương chiến lực vẫn lạc, chí ít, Tu La Tổ Ma phân thân liền chết.

Nếu không phải Đại Vô Thiên Ma bày ra chuẩn bị ở sau, bọn hắn tuyệt đối sẽ càng thêm thảm liệt.

Hiện tại, Tạp đệ tam phân thân đồng dạng đoạt xá thân là Tiên Cổ vạn tộc lục đại cự phách một trong Đại Thần Thiên, loại này tình huống biết bao tương tự.

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn lại có chuẩn bị ở sau sao?

"Ta mẫu thân mặc dù bại, nhưng tạp phân thân cũng bị thương không nhẹ, lại thêm lúc ấy Ma Tộc những cường giả kia đuổi tới, tạp phân thân cũng ăn thiệt thòi lớn.

Đáng tiếc, ta mẫu thân nghìn tính vạn tính, lại là không nghĩ tới Phệ Tiên Tán chẳng những không có giết chết tạp phân thân, ngược lại nhường Ma Tộc những người kia không bao lâu liền đã mất đi chiến lực." Thiên Phi hai mắt đỏ bừng.

"Ma Tộc những người kia đâu?" Tiêu Phàm thần sắc kích động nắm lấy Thiên Phi vai đẹp, hỏi.

Thiên Phi bị đau, thở nhẹ một tiếng.

Tiêu Phàm vội vàng buông tay, nói: "Bọn hắn có phải hay không đã rơi vào Tạp đệ tam phân thân trong tay?"

"Lúc ấy không có." Thiên Phi lắc đầu, "Bọn hắn bị ta mẫu thân cứu lại."

"Nói như vậy, Thần Thiên Sứ cùng Ma Tộc những người kia cũng chưa chết?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ nhúc nhích, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Ma Tộc nhưng cũng là mấy cái Hồng Mông Tiên Vương a, nếu là cứ thế mà chết đi, tuyệt đối là vạn tộc tổn thất to lớn.

"Ta mẫu thân cũng lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, tại Thiên Giới Bích Hải thành bày ra một cái trận pháp, có thể ngăn cách Phệ Tiên Tán, chỉ là đã qua hơn mấy tháng, không biết rõ bọn hắn còn sống hay không.

Ta một mực lưu tại nơi này, bởi vì ta mẫu thân khuyên bảo ta, để cho ta nhất định phải tại nơi này chờ ngươi."

Thiên Phi nhìn chân trời, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Tiêu Phàm tâm lần nữa chìm đến đáy cốc, lấy Tạp đệ tam phân thân thực lực, một cái trận pháp, lại há có thể kiên trì mấy tháng đâu?

Khó trách Thiên Phi nói mình tới quá muộn.

"Mang ta đi kia Bích Hải thành!" Tiêu Phàm quyết định thật nhanh.

Chỉ cần còn có một tia hi vọng, hắn liền không thể từ bỏ.

Dù là có một phần vạn khả năng, hắn đều phải cứu Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn.

Thiên Phi gật gật đầu, mới vừa chuẩn bị khởi hành, lại bị Tiêu Phàm gọi lại."Tình trạng của ngươi bây giờ, đi trước ta Thể Nội Thế Giới khôi phục thương thế, ta nhường Thánh Thiên Sứ dẫn đường." Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một tấm đã lâu khuôn mặt xuất hiện ở trước mắt..