Chương 5357: Tạp đệ tam phân thân

Chương 5357: Tạp đệ tam phân thân

"Thiên Phi."

Thánh Thiên Sứ nhìn thấy Thiên Phi, một mặt kinh dị.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Thiên Phi thảm trạng lúc, một cỗ ngập trời lửa giận ngút trời mà lên: "Thiên Phi, là ai tổn thương ngươi?"

Thiên Phi lắc đầu, không có nhiều lời.

"Tốt, lát nữa lại ôn chuyện, ngươi bây giờ mang ta đi Bích Hải thành." Tiêu Phàm thản nhiên nói, phất tay, Thiên Phi biến mất ở trước mắt.

"Tiêu Phàm, nơi này là nơi nào?" Thánh Thiên Sứ thu liễm sát ý, vẻ mặt nghiêm túc đánh giá bốn phương.

"Thiên Giới."

Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra hai chữ, những năm này, Thánh Thiên Sứ một mực bị hắn giam giữ tại Thể Nội Thế Giới, cả người biến hóa không là bình thường lớn.

So với trước đây hắn, bây giờ trở nên muốn chững chạc rất nhiều.

"Cái gì?" Thánh Thiên Sứ toàn thân run lên, còn tưởng rằng tự mình nghe lầm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, hắn toàn thân run rẩy nói: "Đây, đây là thật?"

Hắn hoàn toàn không thể tin được, có người có thể nhường Thiên Giới biến thành cái dạng này.

Phải biết, Thiên Giới cường giả như mây, Tổ Vương cảnh gần như có thể quét ngang chư thiên vạn giới, chỉ là Thiên Nhân tộc một mực rất điệu thấp, bằng không mà nói, chư thiên vạn giới đã sớm là Thiên Nhân tộc.

Có thể lúc này mới bao lâu, Thiên Giới lại bị người cho hủy đi!

Chẳng lẽ, mình bị Tiêu Phàm nhốt mấy trăm, thậm chí mấy ngàn vạn năm?

"Vừa đi vừa nói." Tiêu Phàm một tay nắm lấy Thánh Thiên Sứ biến mất tại nguyên chỗ.

Thánh Thiên Sứ cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, trong lòng kinh ngạc không gì sánh được, tại hắn trước mặt, Tiêu Phàm liền tựa như một tòa nguy nga cự phong, ép tới hắn có chút không thở nổi.

Tiêu Phàm nhìn không chớp mắt, căn cứ Thánh Thiên Sứ chỉ dẫn, tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Là Thánh Thiên Sứ nghe được Tiêu Phàm giảng thuật hắn bị giam giữ đoạn này thời gian phát sinh sự tình lúc, từng tiếng tiếng sấm tại trong đầu hắn vang lên, nhường hắn một thời gian thất thần.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thế giới biến hóa nhanh như vậy.

Địch nhân của bọn hắn, vậy mà như thế cường đại.

Buồn cười là, hắn ánh mắt ngắn như vậy nhạt.

"Tiêu Phàm, ngươi nhất định phải cứu ta tỷ, về sau, ta cái mạng này chính là của ngươi." Thánh Thiên Sứ ánh mắt đỏ bừng, khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thế nào, không muốn giết ta rồi?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Thánh Thiên Sứ thở sâu, nói: "Trước kia là ta quá ngu, Thiên Nhân tộc địch nhân không phải là ngươi, lại nói, hiện tại ta, coi như muốn báo thù, đoán chừng ngươi một cái ngón tay liền có thể bóp chết ta."

Tiêu Phàm cười cười, Thánh Thiên Sứ mặc dù kiệt ngạo bất tuần, nhưng cũng không ngốc.

Hắn cũng không nghĩ tới, đã từng đại địch, bây giờ lại tại trước mặt mình cúi xuống kia cao ngạo đầu lâu.

"Ta hết sức đi." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

Hơn một canh giờ về sau, một mảnh bích đại dương màu xanh lam hiện lên ở tầm mắt của bọn họ, phóng tầm mắt nhìn tới, sóng biển cuồn cuộn, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tại đại dương mênh mông biên giới, có một tòa vắng vẻ thành nhỏ, chu vi mặt đất sụt lún, vô số kiến trúc phá hủy, nước biển rót ngược vào, đem kia thành nhỏ triệt để nuốt hết.

Hiển nhiên, đó chính là Bích Hải thành.

"Tỷ!" Thánh Thiên Sứ nhìn thấy Bích Hải thành bộ dáng, nắm đấm nắm chặt, tránh thoát Tiêu Phàm cánh tay, cấp tốc xông tới.

Tiêu Phàm cau mày, mấy bước liền xuất hiện tại tàn phá Bích Hải thành phía trên.

Thời khắc này Bích Hải thành đã triệt để phá hủy, thần niệm quét qua, không có phát đương nhiệm gì sinh mệnh khí tức.

Chẳng lẽ Thần Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn, tất cả đều chết rồi?

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm nắm đấm cầm vang lên kèn kẹt, tự mình cuối cùng vẫn là đến chậm sao?

Thánh Thiên Sứ quỳ gối trên mặt biển, trán nổi gân xanh lên, kinh khủng sát ý từ trên người hắn bộc phát ra, sinh sinh đem mặt biển ép xuống.

Tiêu Phàm không biết rõ Thánh Thiên Sứ cùng Thần Thiên Sứ ở giữa tình cảm, nhưng hắn biết rõ, Thánh Thiên Sứ không phải giả vờ.

Thánh Thiên Sứ có lẽ có điểm ngạo khí, cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng, nhưng cuối cùng chỉ là một người, có được chính mình tình cảm.

Trong mắt hắn, không quan tâm những người khác mệnh, nhưng hắn duy nhất tỷ tỷ, lại là hắn người quan tâm nhất.

Bây giờ Thần Thiên Sứ hài cốt không còn, hắn lại làm sao không nộ?

Tiêu Phàm đứng tại cách đó không xa, nội tâm cũng thật lâu không thể bình tĩnh, nhưng hắn không có quấy rầy Thánh Thiên Sứ.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía mặt biển.

"Ừm?" Đột nhiên, Tiêu Phàm hơi sững sờ, cái gặp mấy trăm trượng cao sóng biển theo đường chân trời mãnh liệt mà tới, che khuất bầu trời.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày.

Thiên Giới mặc dù bị thương nặng, sẽ có biển động phát sinh, nhưng là cái này sóng biển không khỏi cũng quá lớn.

Sự tình ra khác thường so có yêu!

Tiêu Phàm lách mình hướng phía không trung bay lượn mà đi, phía dưới hết thảy thu hết vào mắt.

Đột nhiên, Tiêu Phàm đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, không để ý đến Thánh Thiên Sứ, trực tiếp hướng phía biển lớn chỗ sâu kích xạ mà đi.

Oanh

Bỗng dưng, một tiếng vang trầm theo mặt biển truyền đến, cái gặp một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động phóng lên tận trời, chu vi nước biển tại lực lượng cường đại trùng kích vào mãnh liệt mà ra.

"Đây là?"

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn, thần niệm quét qua, đột nhiên vài luồng cường đại khí tức từ đáy biển cuốn tới.

Hắn đi vào năng lượng ba động chỗ không trung, chậm rãi lấy ra Tu La Kiếm, lăng không nhất trảm.

Hồng hộc!

Sắc bén lợi mang xuyên qua hư không, trực tiếp đem bầu trời cắt thành hai nửa, kiếm mang vào biển, nước biển cũng đồng dạng bị cắt mở, xuất hiện một cái mấy vạn trượng khe rãnh.

Bởi vì có kiếm khí xé rách, hai bên nước biển thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Tiêu Phàm nhìn thấy đáy biển tình trạng, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Nơi đó, có một đạo mấy trăm trượng lớn nhỏ kết giới, tản ra yếu ớt oánh ánh sáng màu trắng, vụt sáng vụt sáng.

Mấu chốt là, kết giới kia phía dưới, có hơn mười đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, sắc mặt tái nhợt nhìn chằm chằm phía trên.

"Ha ha, xem các ngươi bây giờ còn có thể chạy đi đâu!"

Lúc này, một tiếng cuồng tiếu vang lên, cái gặp một đạo áo trắng thân ảnh theo trong nước biển xông ra, rơi vào kia màn sáng kết giới phía trên, xách ngược lấy một thanh trường đao, lạnh lùng lườm phía dưới một cái, lại nhìn về phía không trung.

"Đại Thần Thiên?" Tiêu Phàm nhìn thấy người này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Không tệ, thân ảnh kia khuôn mặt không phải người khác, chính là Đại Thần Thiên.

Bất quá, hiện tại hắn hắn đã không phải là Đại Thần Thiên, mà là Tạp đệ tam phân thân.

"Tiểu tử, lại là ngươi." Tạp đệ tam phân thân híp hai mắt, như xem người chết đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, "Đại Thần Thiên phế vật kia mấy lần đều không thể giết chết ngươi, lần này mình chạy tới chịu chết?

Cũng tốt, dù sao bọn hắn cũng chết chắc, giết nhiều một mình ngươi, xem như thuận tiện cho Đại Thần Thiên báo thù."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, cảm nhận được Đại Thần Thiên khí thế trên người, không, phải nói là Tạp đệ tam phân thân, trong lòng của hắn áp lực đại tăng.

Thời khắc này Tạp đệ tam phân thân, chỗ nào còn lên đi có nửa điểm thụ thương bộ dạng.

Cái này gia hỏa, đơn giản mạnh đáng sợ!

Thậm chí ngay cả Phệ Tiên Tán đối với hắn cũng không có hiệu quả!

Hô

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Tạp đệ tam phân thân bỗng biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc đã là tại hắn phụ cận, một đao hung hăng hướng phía hắn bổ xuống.

Tiêu Phàm không kịp lui tránh, cầm kiếm chém ra một đao.

Oanh

Đao kiếm va chạm, bộc phát ra kinh khủng năng lượng ba động, giống như tràn đầy thiên lôi điện xé rách lấy hư không, hủy thiên diệt địa khí tức khiến lòng người run lên.

Tiêu Phàm phun ra một ngụm nghịch huyết, thân thể bay ngược mà ra, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi, cầm kiếm tay run rẩy kịch liệt.

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm. Hắn biết rõ, hôm nay sợ là nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu không, tất nhiên sẽ bị lưu tại nơi này..