Chương 5358: Kình địch

Chương 5358: Kình địch

Giờ phút này, Tiêu Phàm thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Dù là trước đó đối chiến Tạp đệ nhất phân thân cùng thứ hai phân thân, cũng chưa từng như thế.

Dù sao, trước đây hắn chỉ là tham dự mà thôi, chân chính chủ lực cũng không phải hắn.

Mà bây giờ, hắn lại muốn đơn độc đối chiến Tạp đệ tam phân thân, có thể nghĩ áp lực của hắn chi lớn.

Oanh

Tạp đệ tam phân thân không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì thở dốc cơ hội, chớp mắt liền tới đến phụ cận, một đao hung hăng chém xuống.

Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn cản, cả người như là như lưu tinh rơi đập trong biển, biển lớn nổ tung, xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy cơ thể muốn nứt, đối mặt Tạp đệ tam phân thân tán phát khí tức, hắn hoàng kim huyết dịch cũng đang sôi trào, kịch liệt bốc lên, dường như muốn thiêu đốt.

Trên không trung, Tạp đệ tam phân thân tóc đen dày đặc, rối tung trên vai về sau, áo trắng tung bay, không nhiễm trần thế, thần sắc băng lãnh vô tình, con ngươi sâu thẳm như là mênh mông.

Đoạt xá Đại Thần Thiên Tạp đệ tam phân thân, tuyệt đối là hắn từ lúc chào đời tới nay kình địch.

Tiêu Phàm ổn định thân hình, thân thể khẽ run lên, vừa mới một kích, hắn nhục thân nhận lấy cực lớn trọng thương.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một kích mà thôi.

Nguyên bản Tiêu Phàm cho là mình đột phá Hỗn Nguyên Tiên Vương, đã có cùng Hồng Mông Tiên Vương một trận chiến thực lực.

Nhưng là hiện tại xem ra, thực lực của hắn nhiều nhất chỉ là so phổ thông Hồng Mông Tiên Vương mạnh một điểm mà thôi, nhưng cùng Tạp đệ tam phân thân tầng thứ này cường giả, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

"Vậy mà không chết?"

Tạp đệ tam phân thân nhếch miệng cười một tiếng, trong tay lưỡi đao óng ánh xán lạn, lóe ra Phi Tiên quang mang.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, đao này thế nhưng là Đại Thần Thiên pháp bảo, trước đó hắn được chứng kiến một lần.

Nguyên bản Tiêu Phàm chẳng thèm ngó tới, đao này nhiều nhất chỉ là phổ thông Tổ Khí mà thôi.

Nhưng là hiện tại xem ra, đao này tuyệt đối không kém gì lịch cổ thập đại pháp bảo.

Cũng đúng, cái này thế nhưng là Đại Thần Thiên xứng đao, nếu là phẩm giai quá thấp, há lại sẽ bị Đại Thần Thiên xem như vũ khí?

Pháp bảo cường đại mặc dù không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng đối tu giả thực lực bản thân vẫn là có tăng lên cực lớn.

"Xem ra, đao này vẫn là quá yếu điểm."

Tạp đệ tam phân thân duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng gõ gõ thân đao, phát ra một trận thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Hắn tà mị cười một tiếng, ẩn chứa một loại vô địch bá khí, giống như thiên địa chúa tể, quan sát vạn linh.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nắm thật chặt cầm Tu La Kiếm tay, trong lòng bàn tay mồ hôi chảy xuôi, hắn đã không biết rõ, tự mình bao lâu không có tiếp nhận áp lực lớn như vậy.

"Yên tâm, rất nhanh, không có chút nào đau nhức."

Tạp đệ tam phân thân cười nhạt một tiếng, thoại âm rơi xuống, liền lần nữa giết tới Tiêu Phàm phụ cận, đao mang nở rộ, đâm vào Tiêu Phàm con ngươi đau nhức.

Hắn không chút do dự giơ lên Tu La Kiếm, ngăn tại trước người.

Keng

Một tiếng thanh âm như sấm vang lên, Tiêu Phàm trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cầm Tu La Kiếm tay nổ tung, huyết vụ vẩy ra.

Mạnh

Quá mạnh!

Căn bản không phải cùng một cái cấp độ chiến đấu.

Buồn cười là, chính hắn còn tưởng rằng Tạp đệ tam phân thân thực lực quá yếu, cho nên mới dùng Phệ Tiên Tán đối phó cái khác Hồng Mông Tiên Vương.

Tiêu Phàm thở sâu, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Hắn biết rõ, tự mình cho dù không giữ lại chút nào, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Tạp đệ tam phân thân.

Muốn theo hắn trong tay sống sót, nhất định phải cứu ra Thần Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn.

Bất quá, thế cục bây giờ đối với hắn mà nói cực kì bất lợi.

Dù là hắn cứu ra Thần Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn, cũng không cách nào xua tan không trung Phệ Tiên Tán, đến lúc đó bọn hắn đồng dạng còn có thể trúng độc.

Nếu là có thể giải quyết vấn đề này, vậy cũng căn bản không cần cứu ra Thần Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ, đừng quên, lão nhân coi mộ cùng Thần Vô Tận bọn hắn, nhưng đợi tại tự mình Thể Nội Thế Giới.

"Tiểu hữu, ngươi đi mau."

Lúc này, nơi xa truyền đến rống to một tiếng, lại là một cái toàn thân ma khí tận trời lão giả, dường như dùng hết toàn lực nhắc nhở Tiêu Phàm: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, dù là cứu ra nhóm chúng ta, cũng không cách nào chiến thắng hắn."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong đầu hắn lại là nghĩ đến, như thế nào mới có thể xua tan Phệ Tiên Tán.

"Đi? Đi được rồi chứ?"

Tạp đệ tam phân thân coi nhẹ cười một tiếng, đừng nói Tiêu Phàm chỉ là một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương, dù là hắn là Hồng Mông Tiên Vương, kia lại như thế nào?

Cũng đồng dạng khó thoát chính trở thành vong hồn dưới đao kết cục.

Lời còn chưa dứt, Tạp đệ tam phân thân cất bước, một bước mấy vạn dặm, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Trong tay lạnh đao lấp lóe, tràn đầy thiên đao mang như là như mưa rơi rơi xuống phía dưới.

Tiêu Phàm ánh mắt phát lạnh, mắt thấy đao quang sắp bao phủ tự mình thời khắc, nơi xa đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, một cái to lớn hỏa diễm thủ chưởng, hung hăng chụp về phía Tạp đệ tam phân thân.

Tạp đệ tam phân thân ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc rút lui đao, thân thể hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát kia bàn tay công kích.

"Lại còn có hậu thủ?" Tạp đệ tam phân thân có chút ngoài ý muốn lườm Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa một cái, híp mắt nói: "Hỗn Độn Chi Hỏa?"

Nói xong, hắn nhô ra một cái thủ chưởng, tiên quang bắn ra, trong nháy mắt bóp lấy Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa cổ.

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Phải biết, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa thế nhưng là không có thực thể, lại bị Tạp đệ tam phân thân dễ dàng như thế liền chế phục?

Hắn thực lực, xa so với ông trời còn muốn đáng sợ rất nhiều!

Dù sao, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa thế nhưng là có thể cùng ông trời chính diện một trận chiến.

Ầm ầm!

Tạp đệ tam phân thân có chút dùng sức, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa hình người thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành tràn đầy thiên hỏa diễm quét sạch bầu trời.

Một hơi về sau, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa lần nữa ngưng tụ thành hình, há mồm thở dốc, không gì sánh được sợ hãi nhìn chằm chằm Tạp đệ tam phân thân.

Từ khi hắn có được linh trí đến nay, còn chưa bao giờ có loại cảm giác này, cái này thế nhưng là cảm giác tử vong a.

"Tiểu tử, còn có cái gì át chủ bài, cũng lấy ra đi, bằng không, ngươi không có cơ hội thi triển."

Tạp đệ tam phân thân thần sắc đạm mạc, tự tin phi phàm.

Hắn không phải nói nhảm rất nhiều người, nhưng lại đối Tiêu Phàm có một chút hứng thú.

Một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh sâu kiến, lại có thể lại nhiều lần theo tự mình trong tay sống sót.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không phải Viễn Cổ thời đại hắn, dù là tại Hồng Mông Tiên Vương bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

"Ngươi sẽ thấy!" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đem Tạp đệ tam phân thân vây quanh ở trung ương.

"Sáu đạo ma ảnh?" Tạp đệ tam phân thân thần sắc rốt cục có nhiều biến hóa.

Gần như đồng thời, sáu đạo ma ảnh đồng thời kết ấn, một cái màn ánh sáng lớn trong nháy mắt bao phủ Tạp đệ tam phân thân.

Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận!

Đây là Tiêu Phàm rất cường đại át chủ bài một trong, cho đến bây giờ, hắn vẫn là trước mặt người khác lần thứ nhất hiển lộ.

Đủ để có thể thấy được, hắn hiện tại tình huống nguy hiểm, đã đạt đến từ trước tới nay số một.

"Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận?" Tạp đệ tam phân thân mặt lộ vẻ dữ tợn, tại đại trận này trấn áp phía dưới, hắn cũng cảm nhận được một tia áp lực, chí ít thời gian ngắn bên trong không cách nào tránh thoát.

"Ngươi vậy mà tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh?"

"Tiên pháp: Luân hồi phong cấm!"

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là dùng hành động thực tế đáp lại Tạp đệ tam phân thân.

Bỗng nhiên, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận tiên quang đại thịnh, hư không xuất hiện một cái to lớn sao sáu cánh mang, gắt gao đem Tạp đệ tam phân thân trấn áp ở trong đó."Ngươi cho rằng dạng này liền có thể vây khốn bản tiên?" Tạp đệ tam phân thân cười lạnh một tiếng, trên người lực lượng đột nhiên tăng vọt..