Chương 5359: Giải cứu

Chương 5359: Giải cứu

"Tiểu hữu, mau trốn!"

Xa xa Ma Tộc lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm thời gian ngắn bên trong khốn trụ Tạp đệ tam phân thân, đầu tiên là một trận cuồng hỉ, sau đó sắc mặt đại biến.

Tiêu Phàm cuối cùng chỉ là một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương, cho dù thời gian ngắn bên trong trấn áp Tạp đệ tam phân thân, kia lại như thế nào?

Nhất là Tạp đệ tam phân thân khí thế trên người liên tục tăng lên, kia khí tức, nhường bọn hắn cũng cảm nhận được sợ hãi.

Một cái Tiểu Tiểu trận pháp, lại há có thể chống đỡ được?

Tiêu Phàm không để ý đến, toàn thân tâm đầu nhập Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận bên trong.

Hắn không nghĩ tới Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận có thể vây khốn Tạp đệ tam phân thân, nhưng là, hắn nhất định phải tranh thủ đầy đủ thời gian.

Chỉ cần lão nhân coi mộ bọn hắn triệt để bài trừ thể nội Phệ Tiên Tán chi độc, đến lúc đó tính cả Thánh Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn, cho dù không cách nào chiến thắng Tạp đệ tam phân thân, chí ít cũng có thể có sức tự vệ.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không thể đem tất cả hi vọng cũng ký thác vào Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận phía trên.

"Tiền bối!"

Đúng lúc này, nơi xa Thần Thiên Sứ cùng Ma Tổ các cường giả chỗ trận pháp bên ngoài, một đạo thân hình hiển lộ mà ra.

"Ngươi?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, lộ ra vẻ không thể tin, ánh mắt thỉnh thoảng ở trước mắt thân ảnh cùng xa xa Tiêu Phàm trên thân bồi hồi.

Cái này tiểu tử không phải tại cùng Tạp đệ tam phân thân chiến đấu sao, làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây?

Tiêu Phàm không để ý đến đám người kinh ngạc, ánh mắt rơi vào trong trận pháp duy nhất trên người nữ tử, nữ tử mang theo mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt.

Bất quá thứ nhất đầu tóc bạc thánh khiết không gì sánh được, Tiêu Phàm tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra hắn thân phận.

Thần Thiên Sứ!

Thở sâu, Tiêu Phàm hỏi: "Thần Thiên Sứ, nhưng có biện pháp thanh trừ Phệ Tiên Tán?"

"Không thể." Thần Thiên Sứ đắng chát lắc đầu, "Cho dù là ta toàn thịnh thời kỳ, cũng phải muốn đầy đủ thời gian khả năng thanh trừ, bây giờ lại là không có bất luận cái gì biện pháp, chỉ có nước biển có thể ngắn ngủi ngăn cản Phệ Tiên Tán khuếch tán."

"Nước biển?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Khó trách bọn hắn sẽ xuất hiện ở trong biển, nguyên lai là tại mượn nhờ nước biển lực lượng ngăn cản Phệ Tiên Tán ăn mòn.

Nếu không bọn hắn những người này đã sớm trở thành Tạp đệ tam phân thân vong hồn dưới đao.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên: "Nước biển có thể ngăn cản Phệ Tiên Tán khuếch tán, cái kia không biết cái khác nước phải chăng có thể?"

Thần Thiên Sứ không chút nghĩ ngợi nói: "Có thể, bất quá vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản khuếch tán tốc độ, không cách nào triệt để, trừ phi đi ngược dòng."

"Đi ngược dòng?"

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, kích động nói: "Ngươi xác định đi ngược dòng có thể ngăn cản Phệ Tiên Tán?"

"Phệ Tiên Tán trên bản chất là thế gian rất vẩn đục ngũ trọc chi khí, đi ngược dòng chính là thiên hạ kỳ vật, vạn trọc bất xâm, tự nhiên có thể." Thần Thiên Sứ giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe được xác định đáp án, nội tâm cuồng hỉ.

Bất quá, hắn đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề khác: "Tiền bối, ngươi bố trí trận pháp này, có thể hay không trở ngại truyền tống trận?"

"Đồng dạng truyền tống trận sợ là không được." Thần Thiên Sứ lắc đầu.

Tiêu Phàm nhíu mày, bất quá hắn đã trì hoãn không dậy nổi: "Bất luận như thế nào, trước thử một lần."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm phất tay, một đạo màn ánh sáng màu đen hiển hiện, chính là đi ngược dòng.

"Đây là?"

"Đi ngược dòng?"

Đám người kinh hô không thôi, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà có được trong truyền thuyết đi ngược dòng.

Cái này thế nhưng là nghịch thiên thần vật a, cái này tiểu tử thật đúng là thật là lớn tạo hóa.

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm đám người rung động, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, một bước hướng phía đi ngược dòng màn sáng bước đi, sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng biến mất tại nguyên chỗ.

Một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm thân hình xuất hiện lần nữa, trên mặt hiện lên nụ cười ý vị thâm trường.

"Được cứu rồi!"

Tiêu Phàm nội tâm cuồng hỉ, nguyên bản hắn còn lo lắng Thần Thiên Sứ bày ra trận pháp, cũng sẽ ngăn cản đi ngược dòng màn sáng truyền tống.

Nhưng là hiện tại, hắn một phen nếm thử, phát hiện tự mình lại có thể tiến vào Tiên Ma giới.

Kể từ đó, Thần Thiên Sứ cùng Ma Tộc các cường giả đều có thể ly khai Thiên Giới, tiến vào Tiên Ma giới.

Những người trước mắt này, thế nhưng là tương đương với có được chín đại Hồng Mông Tiên Vương cấp bậc chiến lực a.

Nếu là bọn hắn có thể phát huy ra toàn lực, Tạp đệ tam phân thân tuyệt đối chết chắc.

"Tiền bối, các ngươi cần nhiều thời gian dài bài trừ thể nội Phệ Tiên Tán?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Nhóm chúng ta nhất định phải toàn lực thôi động trận pháp, không có thời gian bài độc, nếu không một khi bị Tạp đệ tam phân thân công phá, hẳn phải chết không nghi ngờ." Trước đó nói chuyện Ma Tộc lão giả mở miệng nói.

"Nếu là có thể cho ta một nén nhang thời gian, ta đủ để bóc ra trong cơ thể của bọn họ Phệ Tiên Tán, nhưng là, Tạp đệ tam phân thân sẽ không cho nhóm chúng ta thời gian." Thần Thiên Sứ cũng nói.

"Một nén nhang thời gian sao?" Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt nhìn về phía trên không trung bị trấn áp Tạp đệ tam phân thân, "Thời gian ta đến tranh thủ."

Đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái này gia hỏa thật sự là một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương?

Không phải đám người không tin Tiêu Phàm, mà là cái này thực sự thật bất khả tư nghị.

Kia thế nhưng là Tạp đệ tam phân thân a!

Nếu là Tiêu Phàm là Hồng Mông Tiên Vương, có lẽ còn có thể tranh thủ một nén nhang thời gian, có thể cái này gia hỏa chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương, không khỏi khẩu khí cũng quá lớn.

"Tin tưởng ta!" Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại nói.

"Không phải nhóm chúng ta không tin ngươi, có thể coi là nhóm chúng ta loại bỏ thể nội Phệ Tiên Tán, một khi triệt hồi trận pháp, cũng đồng dạng sẽ lần nữa trúng độc." Thần Thiên Sứ thở dài.

Tiêu Phàm cũng không còn thuyết phục, phất tay, mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

"Lão nhân coi mộ, Thần Vô Tận?" Đám người nhìn thấy xuất hiện mấy người, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhìn thấy mấy người kia, bọn hắn chí ít không còn hoài nghi Tiêu Phàm thân phận.

"Tiêu Phàm, ngươi đây là ngại lão tử sống quá dài?" Lão nhân coi mộ sắc mặt suy yếu không gì sánh được, nhìn xem Tiêu Phàm nổi giận mắng.

"Lão bất tử, ngươi không phải vẫn muốn chết sao?" Tiêu Phàm oán giận trở về.

Lão nhân coi mộ khóe miệng giật một cái, hận không thể hung hăng phiến tự mình một bàn tay.

Hắn nha, sớm biết như thế, tự mình trước kia liền không trang bức.

"Tốt, tiếp xuống ta đến ngăn cản Tạp đệ tam phân thân, các ngươi nhường Thần Thiên Sứ khu trừ các ngươi thể nội Phệ Tiên Tán chi độc, phải nhanh."

Tiêu Phàm đột nhiên một cước đá vào lão nhân coi mộ trên mông, lão gia hỏa thân thể run lên, mới vừa chuẩn bị chửi ầm lên, lại đột nhiên biến mất tại đi ngược dòng màn sáng bên trong.

"Tin tưởng ta đại ca." Thần Vô Tận để lại một câu nói, cũng vọt thẳng hướng đi ngược dòng màn sáng.

Thần Thiên Sứ cùng Ma Tổ các cường giả thấy thế, nơi nào còn dám do dự, nhao nhao triệt hồi trận pháp, cấp tốc xông vào đi ngược dòng màn sáng bên trong.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, tại chỗ liền chỉ còn lại Tiêu Phàm một người.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm chúa cứu thế, bản tiên người đầu tiên giết ngươi."

Tạp đệ tam phân thân lúc này mới phát hiện động tĩnh nơi xa, khi hắn nhìn thấy Thần Thiên Sứ cùng Ma Tộc các cường giả nhao nhao biến mất, lập tức lửa giận liền không đánh một chỗ tới.

Ầm ầm!

Tạp đệ tam phân thân trên thân khí thế tăng vọt, cuồng bạo tiên lực điên cuồng đánh thẳng vào Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận.

Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận run rẩy kịch liệt, bất cứ lúc nào đều có thể vỡ nát.

Tiêu Phàm không dám buông lỏng cảnh giác, lách mình xuất hiện tại Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận bên ngoài, mà tại chỗ Tiêu Phàm, lại hóa thành một cái con thú nhỏ trắng như tuyết ghé vào hắn đầu vai.

Con thú nhỏ trắng như tuyết không phải khác, chính là vạn nguyên huyễn thú.

Vạn nguyên huyễn thú tồn tại, cũng là Tiêu Phàm tự tin có thể kiên trì một nén nhang lớn nhất lo lắng. Vì vạn tộc, cho dù là chết, Tiêu Phàm cũng nhất định phải làm được..