Chương 5360: Trí mạng một nén nhang

Chương 5360: Trí mạng một nén nhang

Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận run rẩy dữ dội, màn sáng phía trên xuất hiện từng đầu khe hở.

Tiêu Phàm cau mày, trên trán thân ở tinh mịn mồ hôi.

Tạp đệ tam phân thân trên thân bộc phát tiên mang, như là từng chuôi lợi kiếm, điên cuồng đánh thẳng vào Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận dường như bất cứ lúc nào đều có thể phá vỡ.

"Thật mạnh!"

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, trong lòng ngưng trọng tới cực điểm.

Hắn nghĩ không hiểu, tự mình bây giờ bản nguyên đại đạo đã đạt đến hơn tám ngàn mét  dựa theo thực lực tăng phúc, hắn hiện tại hoàn toàn có thể cùng đỉnh cấp Hồng Mông Tiên Vương một trận chiến mới đúng.

Có thể sự thật lại là hoàn toàn vượt qua dự kiến.

Chẳng lẽ bản nguyên đại đạo vượt qua chín ngàn mét về sau, theo bản nguyên đại đạo gia tăng, thực lực có thể gấp bội tăng lên?

Bằng không mà nói, lấy thực lực của hắn bây giờ tăng phúc, thế nhưng là tương đương với mười lăm cái phổ thông Tiên Vương.

Mà bình thường Hồng Mông Tiên Vương, cho dù tiên lực lột xác thành Hồng Mông tiên lực, cũng mới mười một lần tăng phúc mà thôi.

Như thường tới nói, hắn hẳn là có thể nghiền ép đại bộ phận Hồng Mông Tiên Vương.

Dù là bản nguyên đại đạo đại đạo đến gần vô hạn một vạn mét, cũng không có khả năng có được chính mình như vậy tăng phúc.

Tiêu Phàm nghĩ không hiểu Hồng Mông Tiên Vương thực lực tăng phúc là như thế nào phân khu, đây cũng là hắn một mực không có bại lộ tất cả lá bài tẩy nguyên nhân.

"Vô luận như thế nào, ta nhất định phải tranh thủ một nén nhang thời gian, lại nghĩ biện pháp đem Tạp đệ tam phân thân dẫn vào Tiên Ma giới." Tiêu Phàm thở sâu, để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, lát nữa có thể thỉnh giáo Thần Vô Tận.

Nhưng bây giờ, tuyệt đối không thể để cho Tạp đệ tam phân thân thoát khốn.

Thật muốn một trận chiến, hắn nhưng không có bất kỳ nắm chắc nào, dù là tăng thêm Vạn Nguyên Huyễn Thú, cũng tuyệt so sánh Tạp đệ tam phân thân đối thủ.

Cũng may, hắn muốn làm vẻn vẹn chỉ là trì hoãn một nén nhang thời gian, mà không phải giết chết Tạp đệ tam phân thân.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, đối với Tiêu Phàm tới nói, mỗi một hơi thở thời gian, hắn cũng cảm giác cực kì kéo dài.

Loại cảm giác này, hắn đã rất nhiều năm chưa từng có.

"Diệt Thần Đao!"

Đột nhiên, Tạp đệ tam phân thân cuồng hống một tiếng, cuồng bạo tiên lực hóa thành khí diễm, bao phủ quanh thân, tóc dài đầy đầu dựng thẳng.

Tại Tiêu Phàm kinh dị trong ánh mắt, Tạp đệ tam phân thân thể nội tiên lực điên cuồng tràn vào trường đao trong tay bên trong, một đạo dài chừng mười trượng đao mang bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Tạp đệ tam phân thân giơ lên cao cao trong tay chi đao, dùng hết toàn lực hung hăng chém xuống.

Hồng hộc!

Một đạo bạch mang chiếu sáng thiên địa, xé mở vũ trụ.

Nguyên bản tiên mang hừng hực Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận màn sáng, đột nhiên bị một đạo màu trắng lấp lóe xuyên qua, sáu đạo ma ảnh cùng nhau bay ngược mà ra, bị chấn động đến thân thể run không ngừng.

Hiển nhiên, dưới một kích này, đám người hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy phản phệ.

Tiêu Phàm cũng bị kia cỗ bàng bạc lịch luyện hất bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bốc lên, khóe miệng tràn ra một vòng tiên huyết.

Cho dù hắn biết rõ Tạp đệ tam phân thân rất mạnh, nhưng giờ phút này đối phương hiển lộ thực lực, vẫn như cũ vượt xa dự liệu của hắn.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, có thể chiến thắng Tạp đệ tam phân thân người, đoán chừng một cái tay đều có thể đếm ra.

"Tiểu tử, có thể vây khốn bản tiên một chén trà thời gian, ngươi đã đủ để kiêu ngạo."

Tạp đệ tam phân thân ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, toàn thân tiên lực thiêu đốt, khí diễm hung mãnh: "Tiếp xuống, ngươi muốn chết như thế nào?"

Hô

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên hóa thân thiểm điện, cấp tốc hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Hắn muốn làm chỉ là thôi diễn thời gian, mà không phải cùng tạp liều mạng tranh đấu, đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng Tạp đệ tam phân thân chính diện ngạnh kháng.

Chạy

Tạp đệ tam phân thân cười lạnh một tiếng, nhếch miệng lên một vòng tà dị độ cong.

Như hôm nay giới đã bị Thần Thiên Sứ dùng đại trận phong cấm, vô luận Tiêu Phàm như thế nào chạy trốn, cũng tuyệt đối không thể chạy ra Thiên Giới.

Thân hình lóe lên, Tạp đệ tam phân thân biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Tiêu Phàm truy sát mà đi.

Tiêu Phàm thi triển thời không na di tránh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng mà, Tạp đệ tam phân thân tốc độ vậy mà cái nhanh không chậm, gắt gao cắn hắn.

Tiêu Phàm rất nghĩ thông suốt qua đi ngược dòng màn sáng trốn vào Tiên Ma giới bên trong.

Nhưng là!

Hắn không dám làm như thế.

Lấy Tạp đệ tam phân thân tốc độ cùng thực lực, tự mình đoán chừng còn chưa tới đến thu hồi đi ngược dòng màn sáng, đối phương liền sẽ truy vào tới.

Một khi Tạp đệ tam phân thân tiến vào Tiên Ma giới, Thần Thiên Sứ bọn người còn chưa bài trừ thể nội Phệ Tiên Tán chi độc, bọn hắn tất cả mọi người phải chết.

Tạp nhưng cho tới bây giờ không phải một cái nói nhảm rất nhiều người, sẽ không ngốc đến bị hắn dùng ngôn ngữ để trì hoãn thời gian.

Hắn ngược lại là muốn thông qua đi ngược dòng màn sáng tiến vào Tiên Ma động, nhưng hắn cần thời gian, mà Tạp đệ tam phân thân, hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể ở Thiên Giới tranh thủ một nén nhang thời gian.

Đến lúc đó, cho dù Tạp đệ tam phân thân đi theo tự mình tiến vào Tiên Ma giới, bọn hắn một phương nhiều như vậy Hồng Mông Tiên Vương, cho dù giết không chết Tạp đệ tam phân thân, cũng có thể tuỳ tiện cuốn lấy hắn.

Phốc

Tiêu Phàm vừa mới thi triển thời không na di tránh, vượt qua mấy vạn dặm hư không, vốn cho rằng thời gian ngắn bên trong hất ra Tạp đệ tam phân thân.

Nhưng mà nhường hắn không nghĩ tới chính là, thân hình của hắn vừa mới hiển lộ, một đạo lăng lệ công kích liền theo phía trước kích xạ mà tới.

Dù là có được Vĩnh Hằng Tiên Thể Tiêu Phàm, cũng chênh lệch bị đao mang kia một phân thành hai.

Tại hắn ngực, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết đao, cuồn cuộn tiên huyết phun ra ngoài, thẩm thấu áo bào.

"Thời không chi lực, không chỉ ngươi hội."

Tạp đệ tam phân thân nghiền ngẫm cười một tiếng, nói: "Ranh con, dừng ở đây rồi."

Giết

Tiêu Phàm bạo rống, hắn tự biết tự mình trốn là không thể nào trốn được.

Nếu là một vị chạy trốn, đoán chừng không dùng đến một nén nhang thời gian, tự mình liền sẽ bị Tạp đệ tam phân thân cho xóa bỏ.

Đã như vậy, còn không bằng một trận chiến.

Phịch một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm một kiếm chém xuống, kinh khủng Tiên Đạo chi quang bổ ra thương vũ, nhưng mà lại bị Tạp đệ tam phân thân dễ như trở bàn tay ngăn trở.

"Thật bất ngờ đúng không?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt kinh ngạc biểu lộ, Tạp đệ tam phân thân lại là tà mị cười một tiếng, giống như một tôn cái thế Ma Tôn.

Hắn tay Thượng Tiên lực cổ động, trong nháy mắt bị Tiêu Phàm đánh bay ra ngoài.

Tiêu Phàm một cánh tay bị chấn nát, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

"Tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh ngươi, nếu là đột phá Hồng Mông Tiên Vương, có lẽ còn có thể cho bản tiên tạo thành một điểm bối rối, nhưng là hiện tại, ngươi vẫn như cũ yếu đáng thương.

Cho nên, ngươi có thể chết rồi."

Tạp đệ tam phân thân dữ tợn cười một tiếng, thân hình chớp động, mấy đạo tuyệt thế lăng lệ đao mang nở rộ, theo tứ phía bốn phương tám hướng bay thẳng Tiêu Phàm mà đi.

Oanh

Mắt thấy đao mang sắp tới gần thời khắc, sáu đạo ma ảnh lại xuất hiện, tạo thành một cái Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Bất quá, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận lần nữa phá vỡ.

Sáu đạo ma ảnh nổ tung, hóa thành đầy trời ma khí.

Nhưng mà, đao mang kia lại là tốc độ không giảm mảy may, trong nháy mắt quán xuyên Tiêu Phàm thân thể.

Tiêu Phàm trên thân, có thêm mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao, toàn bộ thân thể trọng trọng nhập vào mặt đất, loạn thạch thủng, văng lên vô số bụi bặm.

Mấy tức về sau, bụi bặm tan hết, Tiêu Phàm hiển lộ mà ra.

Hắn lo lắng quỳ xuống đất, há mồm thở dốc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, dường như bất cứ lúc nào đều có thể ngã xuống, kia màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tạp đệ tam phân thân.

"Không phục lắm? Đáng tiếc, sâu kiến không có còn sống quyền lực."

Tạp đệ tam phân thân thần sắc đạm mạc, trong tay chi đao rất không bảo lưu chém xuống..