Chương 5361: Phi Tiên Chi Lực

Chương 5361: Phi Tiên Chi Lực

Oanh

Đao mang như là như mưa rơi rơi xuống, đại địa không ngừng vỡ nát, đem Tiêu Phàm nuốt hết.

Tạp đệ tam phân thân thần sắc băng lãnh nhìn chăm chú vào phía dưới hố sâu to lớn, không có bất cứ tia cảm tình nào.

Chờ đợi chỉ chốc lát, bụi bặm tán đi, trong hố sâu hết thảy hiển lộ mà ra, lại là không có phát hiện Tiêu Phàm tung tích.

"Muốn chết sâu kiến!"

Tạp đệ tam phân thân hừ lạnh một tiếng, quay người liền chuẩn bị ly khai.

Những người kia, vốn đã chú định trở thành hắn  thịt cá trên thớt gỗ, lại bởi vì Tiêu Phàm dùng cái gì thủ đoạn đưa tiễn Thần Thiên Sứ bọn người, nội tâm của hắn sớm đã sát tâm nổi lên.

Bằng không mà nói, hắn căn bản không có cái gì kiên nhẫn truy sát một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh sâu kiến.

Bất quá, hắn thấy, cho dù Thần Thiên Sứ bọn người thật chạy trốn, cũng không quan trọng.

Lần sau gặp lại đến bọn hắn, lại trực tiếp làm thịt mới đúng.

"Ừm?" Mới vừa phóng ra một bước, Tạp đệ tam phân thân đột nhiên ngừng lại thân hình, bỗng nhiên lát nữa hướng phía trong hố sâu nhìn lại.

"Khụ khụ "

Vô cùng suy yếu tiếng ho khan vang lên, tại Tạp đệ tam phân thân kinh ngạc trong ánh mắt, Tiêu Phàm thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Bất quá trước mắt Tiêu Phàm, trên thân khắp nơi đều là vết đao, máu me đầm đìa.

Hắn một cánh tay bị chém đứt, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Tiêu Phàm không biết rõ, mình đã bao lâu chưa từng nhận qua thương nặng như vậy.

Trước đó đối chiến Tạp đệ nhất phân thân cùng thứ hai phân thân, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn cảm thấy tạp phân thân chỉ là mạnh mà thôi.

Nhưng là lần này, hắn rốt cục cảm nhận được tạp phân thân chỗ cường đại, đơn giản chính là biến thái.

Khó trách vạn tộc chí cường liều chết cũng muốn chém giết tạp phân thân.

"Còn sống?" Tạp đệ tam phân thân có chút không dám tin.

Cái này tiểu tử, đơn giản chính là đánh không chết Tiểu Cường!

"Ngươi chết, ta cũng sẽ không chết." Tiêu Phàm cười lạnh nói, mặc dù bị trọng thương, nhưng toàn thân chiến ý lại là tăng vọt, "Mà lại, ta có thể đánh với ngươi cái cược, lần này, chết tuyệt đối là ngươi."

Tạp đệ tam phân thân mí mắt hơi nhíu, hắn thật không biết rõ cái này Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh tiểu tử từ đâu tới tự tin.

"Chỉ bằng ngươi? Ngược lại là có mấy phần dũng khí, làm sao không cần ngươi kia đồ vật thoát đi đâu?" Tạp đệ tam phân thân khịt mũi coi thường.

"A." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn ngược lại là muốn chạy trốn, chỉ khi nào triệu hồi ra đi ngược dòng màn sáng, Tạp đệ tam phân thân tất nhiên sẽ phát hiện, đến lúc đó đi theo hắn xông vào Tiên Ma động, những người khác chẳng phải là chết chắc?

Hắn đương nhiên sẽ không bị Tạp đệ tam phân thân khích tướng.

Thoại âm rơi xuống, sáu đạo ma ảnh lại xuất hiện, lơ lửng tại quanh người hắn, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Tạp đệ tam phân thân.

"Có ý tứ." Tạp đệ tam phân thân liếm môi một cái, "Ta đột nhiên cảm thấy, nếu như dễ dàng như vậy giết ngươi, lợi cho ngươi quá rồi, vậy liền hảo hảo đùa với ngươi chơi."

Hô

Lời còn chưa dứt, Tạp đệ tam phân thân lần nữa biến mất tại chỗ trống.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm chỗ hố sâu truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, toàn bộ Thiên Giới cũng kịch liệt lắc lư một cái.

Tiêu Phàm ngực bị một đao xuyên qua, ngũ tạng lục phủ toàn bộ vỡ nát, tiên huyết cuồng phún.

Tạp đệ tam phân thân một đao bốc lên Tiêu Phàm, cười lạnh không thôi, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi dạng này thực lực, cũng nghĩ giết bản tiên?"

Tiêu Phàm không nói, trên mặt lại là hiện lên nụ cười ý vị thâm trường.

Lúc này, một cỗ kinh khủng khí tức bỗng theo Tạp đệ tam phân thân phía sau đánh tới, một sát na kia, Tạp đệ tam phân thân dường như bị một con rắn độc tập trung vào.

Hắn trường đao trong tay bỗng nhiên một thể, đem Tiêu Phàm nhục thân một phân thành hai.

Đồng thời, thân hình hắn cấp tốc hướng một bên tránh đi.

Nhưng mà, cuối cùng chậm một nhịp.

Phốc

Một đạo huyết kiếm theo Tạp đệ tam phân thân cánh tay trái phun ra ngoài, đau Tạp đệ tam phân thân nhe răng trợn mắt.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, lại là phát hiện cánh tay trái của mình theo nơi bả vai chém ra, phía trên còn giữ mấy cái cao thấp không đều dấu răng.

Tạp đệ tam phân thân sắc mặt tái xanh đến cực điểm, tự mình vậy mà thụ thương rồi?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, loại kia cảm giác nguy hiểm lần nữa đánh tới.

Lần này, Tạp đệ tam phân thân phản ứng mau chóng, tay phải trường đao nhấc lên, ngăn tại trước người.

Keng

Một tiếng kim loại va chạm âm thanh bén nhọn vang lên, đốm lửa bắn tứ tung.

Tạp đệ tam phân thân bỗng nhiên ngẩng đầu, rốt cục xem rõ ràng mang đến cho mình uy hiếp là cái gì đồ vật, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, làm bị thương tự mình lại là một cái lớn chừng bàn tay con thú nhỏ trắng như tuyết.

Nhìn qua con thú nhỏ trắng như tuyết, Tạp đệ tam phân thân sầm mặt lại, toàn thân sát ý tăng vọt.

"Vạn Nguyên Huyễn Thú?" Tạp đệ tam phân thân cơ hồ từng chữ nói ra nói ra mấy chữ, gân xanh trên trán bạo khởi.

Mặc dù Vạn Nguyên Huyễn Thú sớm đã thoát ly khư thú phạm vi, mà lại biến hóa dung mạo, nhưng Tạp đệ tam phân thân vẫn như cũ một cái liền nhận ra được.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới tức giận như thế.

Trong đầu của hắn, không khỏi hồi tưởng lại Thái Cổ thời đại, tự mình ba người tất cả đều bị Vạn Nguyên Huyễn Thú gây thương tích một màn.

Nếu không phải Vạn Nguyên Huyễn Thú, bọn hắn ba bộ phân thân căn bản không cần ngủ say, tự nhiên cũng sẽ không phát sinh chuyện về sau.

Có thể nghĩ, Tạp đệ tam phân thân đối Vạn Nguyên Huyễn Thú hận ý.

"Y a y a "

Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên tăng vọt, biến thành một trượng lớn nhỏ.

Đã Tạp đệ tam phân thân đã nhận ra Vạn Nguyên Huyễn Thú, Tiêu Phàm cũng không tiếp tục để Vạn Nguyên Huyễn Thú giấu đầu lộ đuôi.

Mà lại, lấy thực lực của hắn, không ngăn cản được Tạp đệ tam phân thân một nén nhang thời gian, cuối cùng còn phải dựa vào Vạn Nguyên Huyễn Thú xuất thủ.

"Nghiệt súc!"

Mắt thấy Vạn Nguyên Huyễn Thú điên cuồng nhào về phía hắn, Tạp đệ tam phân thân nội tâm lửa giận trong nháy mắt dâng trào lên, toàn thân sát ý tăng vọt, chu vi nhiệt độ bỗng giảm xuống không ít.

Oanh

Tạp đệ tam phân thân dùng hết toàn lực một đao trừ ra, cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú móng vuốt va chạm khắp nơi cùng một chỗ, kinh khủng năng lượng ba động lấy hai người làm trung tâm quét sạch mà ra.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, trong lòng tảng đá rốt cục rơi xuống.

Nguyên bản hắn còn lo lắng Phệ Tiên Tán tồn tại, Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực khả năng giảm bớt đi nhiều.

Nhưng là hiện tại xem ra, Phệ Tiên Tán chi độc xác thực đối Hồng Mông Tiên Vương có hiệu quả trí mạng, bất quá Vạn Nguyên Huyễn Thú có vẻ như cùng cái khác Hồng Mông Tiên Vương khác biệt, Phệ Tiên Tán chi độc đối với hắn không có tác dụng quá lớn.

Điểm này, ngược lại là cùng Tạp đệ tam phân thân có chút tương tự.

Theo hai người khí tức nhìn lại, Vạn Nguyên Huyễn Thú xác thực không bằng Tạp đệ tam phân thân, nhưng cũng chênh lệch không xa, chí ít kiên trì một nén nhang thời gian, hẳn không có vấn đề quá lớn.

Phốc phốc!

Đang lúc Tiêu Phàm may mắn thời khắc, Tạp đệ tam phân thân đột nhiên nâng lên tay trái, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo tiên quang bắn ra mà ra, tuyệt thế bá đạo, cường đại tuyệt luân, dường như thế gian hết thảy quang hoa tại hắn trước mặt, cũng có vẻ ảm đạm phai mờ.

"Xem chừng!" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng.

Kia tiên quang cho hắn một loại cảm giác da đầu tê dại, ẩn chứa trong đó một loại tuyệt thế công phạt chi, cổ kim hiếm thấy.

Vạn Nguyên Huyễn Thú vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kia tiên quang quán xuyên thân thể, tiên huyết phun tung toé mà ra.

Thân thể của nó cũng không bị khống chế, hung hăng nhập vào mặt đất, từng đầu to lớn như rồng khe rãnh lan tràn bốn phương, đại địa kịch liệt rung động không thôi.

"Tiểu Vạn!" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Vạn Nguyên Huyễn Thú bên người.

Tạp đệ tam phân thân dường như ngồi một chuyện bé nhỏ không đáng kể, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng ngươi vẫn là trước đây ngươi sao? Bên trong bản tiên Phi Tiên Chi Lực, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiêu Phàm ôm lấy Vạn Nguyên Huyễn Thú, nhìn xem bị tiên huyết nhuộm đỏ trắng như tuyết da lông, hai mắt đỏ bừng không gì sánh được.

"Yên tâm, ngươi cũng chạy không thoát, vừa vặn có người bạn."

Tạp đệ tam phân thân không nhìn Tiêu Phàm phẫn nộ ánh mắt, chậm rãi bậc thềm mà xuống, hướng phía Tiêu Phàm tới gần..