Chương 5362: Vạn Nguyên Huyễn Thú chân chính thực lực

Chương 5362: Vạn Nguyên Huyễn Thú chân chính thực lực

Tiêu Phàm nhìn xem trong tay Vạn Nguyên Huyễn Thú, trán nổi gân xanh lên, hai mắt chậm rãi trở nên đỏ bừng, hiện đầy tơ máu.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt hung ác nhìn chằm chằm Tạp đệ tam phân thân, kiếm trong tay bỗng nhiên nhấc lên.

Keng

Một tiếng nổ vang, Tu La Kiếm cùng tạp trong tay Diệt Thần Đao đụng vào nhau, Tiêu Phàm như là đạn pháo đồng dạng bay ngược mà ra.

Bất quá, hắn lại là gắt gao bảo vệ trong tay Vạn Nguyên Huyễn Thú.

"Y a y a ~ "

Đột nhiên, Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ một tiếng, từng đạo chói lọi quang mang theo nó thể nội bắn ra.

"Đây là?" Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Những này quang hoa, không phải là Tạp đệ tam phân thân Phi Tiên chi sao?

Vậy mà đều bị hắn loại bỏ bên ngoài cơ thể!

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể không nhìn Phi Tiên Chi Lực?" Tạp đệ tam phân thân con ngươi có chút co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Năm đó, ngươi chính là chết tại Phi Tiên Chi Lực phía dưới!"

Tiêu Phàm mặc dù sớm đã theo Tạp đệ tam phân thân trong miệng xác định Vạn Nguyên Huyễn Thú thân phận, nhưng là nghe nói như thế, vẫn như cũ khiếp sợ không thôi.

Vạn Nguyên Huyễn Thú không chỉ là đã từng đầu kia đánh lén ba mươi ba cỗ phân thân Tiên Vương thú, hơn nữa còn thật chết qua một hồi.

Bất quá, khi nhìn thấy Vạn Nguyên Huyễn Thú đầy máu phục sinh bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng lo lắng lại lớn mấy phần.

"Bởi vì, hắn đã sớm không phải ngươi nhận biết tiên khư thú." Tiêu Phàm hừ lạnh cười nói.

"Kia lại như thế nào, các ngươi đồng dạng phải chết, thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau tính toán."

Tạp đệ tam phân thân mặt lộ vẻ điên cuồng, toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy áp, toàn bộ Thiên Giới kịch liệt run lên, tất cả may mắn còn sống sót sinh linh tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Tiêu Phàm y phục cũng trong nháy mắt bị ướt đẫm mồ hôi, cỗ uy áp này, quá kinh khủng.

Ngược lại là bên cạnh Vạn Nguyên Huyễn Thú, lại là không có nửa điểm động tĩnh, trong suốt con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tạp đệ tam phân thân.

Hô

Đột nhiên, Vạn Nguyên Huyễn Thú trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Tạp đệ tam phân thân trước người.

Nhường Tiêu Phàm kinh dị nhất chính là, Vạn Nguyên Huyễn Thú thân hình một trận biến hóa, vậy mà biến thành lão nhân coi mộ bộ dáng, hắn đưa tay một bàn tay, nộ quay mà ra.

Phải biết, Vạn Nguyên Huyễn Thú chỉ là hắn cái thần thức mà thôi, có thể giờ phút này, mặc dù vẫn như cũ cùng hắn có chút liên hệ, nhưng là, lại đã mất đi đối với nó chưởng khống.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm có lẽ còn có thể lo lắng nó sẽ phản bội.

Nhưng là trải qua những năm này ở chung, Vạn Nguyên Huyễn Thú cùng hắn ở giữa sớm đã xưa đâu bằng nay, nhất là Tiêu Phàm toàn lực trợ giúp Vạn Nguyên Huyễn Thú sau khi đột phá, hai người sớm đã như là một người.

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp không trung chiến đấu, bất quá cũng hắn không có nhúng tay.

Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực, cho dù không phải là đối thủ của Tạp đệ tam phân thân, nhưng là trì hoãn một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

Dù là hắn huyễn hóa lão nhân coi mộ đánh không lại Tạp đệ tam phân thân, hắn còn có thể huyễn hóa thành Đại Vô Thiên Ma, Thần Vô Tận, thậm chí Thanh Thiên cùng thương thiên.

Lấy Vạn Nguyên Huyễn Thú thiên phú, phàm là hắn thấy qua người, thi triển qua thủ đoạn, đều có thể từng cái sao chép được.

Trên không trung, hai người kịch liệt giao chiến, nếu không phải bởi vì Thần Thiên Sứ bố trí trận pháp, đoán chừng Thiên Giới đã triệt để sụp đổ.

Đại địa sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, nham tương tận trời, nước biển cuồn cuộn, một bộ tận thế chi cảnh.

Oanh

Đột nhiên, Tạp đệ tam phân thân một đao nộ bổ xuống, Vạn Nguyên Huyễn Thú thân thể bỗng nổ tung, hóa thành đầy trời sương mù màu trắng, giống như từng mảnh từng mảnh màu trắng đám mây.

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái hô hấp không đến thời gian, đầy trời sương trắng lần nữa ngưng tụ thành một thân ảnh.

Tiêu Phàm thấy thế, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực bây giờ, xác thực không bằng Tạp đệ tam phân thân.

Nhưng là, đừng quên hắn thế nhưng là tiên khư thú a.

Hắn thiên phú, cường đại để cho người ta tuyệt vọng, chỉ là hắn không hạn chế phục chế năng lực, cơ hồ liền đã đứng ở thế bất bại.

"Hỗn trướng!"

Tạp đệ tam phân thân triệt để phẫn nộ, hắn bản thân thực lực liền cực kì bất phàm, bây giờ càng là đoạt xá Đại Thần Thiên linh hồn thân thể, càng là mạnh một thớt.

Hắn thấy, cho dù là năm đó tiên khư thú, hắn cũng có thể tuỳ tiện nghiền sát.

Có thể sự thật xác thực hoàn toàn tương phản, Vạn Nguyên Huyễn Thú nghiễm nhiên chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Chiến đến bây giờ, Vạn Nguyên Huyễn Thú vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ mà thôi, muốn giết chết hắn, có lẽ có thể làm được, nhưng tuyệt đối không phải thời gian ngắn bên trong có thể hoàn thành.

Mà cái này, vừa lúc là Tiêu Phàm chỗ mong đợi.

Nhưng mà cũng liền vào lúc này, Tạp đệ tam phân thân đột nhiên hóa thân thiểm điện, bỗng nhiên quay đầu, hướng phía Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, cái này gia hỏa giết không chết Vạn Nguyên Huyễn Thú, lại đem đao chỉ hướng tự mình?

Cho là mình thật là để cho người ta nhào nặn quả hồng mềm?

Tạp đệ tam phân thân nhìn thấy Tiêu Phàm không hề bị lay động, còn tưởng rằng hắn sợ choáng váng, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Chỉ là sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Oanh

Một cái cự chưởng đột nhiên theo hư không toát ra, bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy áp, hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

"Làm sao lại như vậy?" Tạp đệ tam phân thân lộ ra vẻ không thể tin.

Tốc độ của mình biết bao tấn mãnh, hoàn toàn có thể tuỳ tiện vứt bỏ Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Vạn Nguyên Huyễn Thú coi như nghĩ xuất thủ cứu Tiêu Phàm, cũng không thể nào làm được mới đúng a.

Hắn chỗ nào biết rõ, Vạn Nguyên Huyễn Thú chỉ là Tiêu Phàm cái thần thức mà thôi, ý niệm đi tới chỗ, Vạn Nguyên Huyễn Thú đều có thể trong nháy mắt xuất hiện.

Tạp đệ tam phân thân tốc độ lại nhanh, chẳng lẽ còn có thể nhanh qua Tiêu Phàm ý niệm?

Cái này nhưng là chân chính thuấn di, hoàn toàn không có bất luận cái gì chênh lệch thời gian.

Đây quả thực là hoàn mỹ phối hợp!

Tạp đệ tam phân thân sắc mặt tái xanh, Vạn Nguyên Huyễn Thú thời gian ngắn bên trong giết không chết, Tiêu Phàm cũng làm không rơi, nội tâm của hắn biệt khuất tới cực điểm.

Dù sao, thực lực của hắn cùng Tiêu Phàm hoàn toàn không phải một ngày một chỗ, nhưng cố không cách nào bóp chết một con giun dế, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

"Tạp, ta liền thích ngươi muốn giết chết ta, nhưng lại làm không rơi bộ dạng." Tiêu Phàm khiêu khích nhìn xem Tạp đệ tam phân thân, nội tâm lại là bắt đầu đếm ngược bắt đầu.

"Chẳng lẽ lại, ngươi cho rằng hôm nay ngươi còn có thể sống được?"

Tạp đệ tam phân thân khuôn mặt dữ tợn, sát ý dâng lên.

"Nếu không, nhóm chúng ta đánh cược?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, lập tức nhún nhún vai nói: "Bất quá, có đánh hay không cược cũng không đáng kể, dù sao bại người, đều phải chết."

Giết

Tạp đệ tam phân thân ánh mắt ngưng tụ, cũng không còn cùng Tiêu Phàm nói nhảm, cầm đao giết ra.

Tại hắn trong mắt, bất luận kẻ nào đều là con kiến hôi tồn tại, chỉ là Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú chỉ là hơi cường đại một điểm sâu kiến mà thôi, rất nhiều hơn hao chút công phu.

Oanh

Vạn Nguyên Huyễn Thú đồng thời biến mất, cùng Tạp đệ tam phân thân lần nữa kịch chiến cùng một chỗ, hai người xuất thủ như là thiểm điện, đánh ra từng mảnh từng mảnh tiên huy, cực kỳ chấn động.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đứng tại chỗ một hơi một tí.

Sau một lát, hai người lần nữa tách ra, Tạp đệ tam phân thân con ngươi đỏ bừng như máu, nội tâm phẫn nộ cùng hóa thành hỏa diễm phun ra.

"Tạp, thực lực của ngươi cũng liền dạng này." Tiêu Phàm cười nhạo lườm Tạp đệ tam phân thân một cái, nhàn nhạt khoát tay một cái nói: "Tiểu Vạn, không muốn cùng hắn chơi, chúng ta đi."

Nói đi, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đạo màn ánh sáng màu đen xuất hiện ở trước mắt.

Cũng không đợi Tạp đệ tam phân thân phản ứng, Tiêu Phàm thu hồi cái thần thức, liền một bước bước vào màn ánh sáng màu đen bên trong.

"Chạy đi đâu!" Tạp đệ tam phân thân giận tím mặt, nếu để cho một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh sâu kiến chạy trốn, vậy hắn uy danh ở đâu?.