Chương 5363: Vây giết

Chương 5363: Vây giết

Tạp đệ tam phân thân nhìn thấy Tiêu Phàm sắp biến mất, hắn nơi nào sẽ nhường Tiêu Phàm toại nguyện?

Cơ hồ không có bất luận cái gì chần chờ, một bước đi vào màn ánh sáng màu đen trước mặt, không chút do dự vọt vào.

Chỉ là, khi hắn đi qua màn ánh sáng màu đen trong nháy mắt đó, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, chuẩn bị cấp tốc hướng phía phía sau thối lui.

Nhưng mà!

Một đạo hỏa diễm chi quang bỗng xuất hiện sau lưng hắn, hóa thành một cái chân to hung hăng đá vào phía sau lưng của hắn.

Tạp đệ tam phân thân thân thể một cái lảo đảo, bỗng nhiên lát nữa, lại là phát hiện, một đạo hỏa diễm thân ảnh đang đứng tại bên ngoài cười lạnh nhìn xem hắn.

Ngọn lửa kia thân ảnh không phải người khác, chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa.

Một mực bị lửa giận tràn ngập hắn, sớm đã đem Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa ném đến tận lên chín tầng mây, nhưng mà lại là không nghĩ tới, mấu chốt thời điểm, cái này tiểu tử lại hại chính mình.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Tạp đệ tam phân thân đã xuyên thấu màn ánh sáng màu đen.

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại một mảnh vô ngần tinh không.

Mà hắn đối diện, lại là có hơn mười đạo thân ảnh, chính một mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi, các ngươi?" Tạp đệ tam phân thân sắc mặt biến hóa, hắn như thế nào còn không biết rõ, mình bị Tiêu Phàm tính kế.

Kia tiểu tử, hết lần này đến lần khác khiêu khích tự mình, nhường hắn lên cơn giận dữ, phẫn nộ chiến thắng lý trí.

Nguyên lai, bọn hắn đã sớm đang tính kế chính mình.

Mặc dù mình một khắc cuối cùng tỉnh táo lại, cũng đã không còn kịp rồi.

"Tạp, ngươi muốn chết như thế nào?"

Tại hắn đối diện, Tiêu Phàm chính một mặt cười tà nhìn xem hắn, đầu vai Vạn Nguyên Huyễn Thú cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Tạp đệ tam phân thân sắc mặt âm trầm quét mắt chu vi thân ảnh, những người kia không phải người khác, chính là biến mất lão nhân coi mộ, Thần Thiên Sứ bọn người.

"Nguyên lai, ngươi một mực tại tính toán bản tiên." Tạp đệ tam phân thân ánh mắt rét lạnh, nhe răng trợn mắt.

Hắn thực lực xác thực cường hoành không gì sánh được, thế nhưng là, tại trước mắt hắn thế nhưng là tương đương với mười cái Hồng Mông Tiên Vương chiến lực a.

Hắn mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể lấy một địch mười mấy sao?

Huống chi, trong này còn có Thần Thiên Sứ, Thái Nhất Ma Tổ, lão nhân coi mộ cái này ba cái đỉnh cấp Hồng Mông Tiên Vương.

"Đúng vậy a, một nén nhang thời gian, thật đúng là cực kỳ dài lâu." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên chậm rãi hướng phía phía sau lui, "Bất quá, ta chiến đấu đã kết thúc."

Giết

Gần như đồng thời, Thần Thiên Sứ khẽ kêu một tiếng, phía sau một đôi to lớn tiên lực cánh chim giương ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Tạp đệ tam phân thân trước người.

"Tạp, đi chết đi."

Đại Vô Thiên Ma, lão nhân coi mộ cũng nhao nhao xuất thủ, đồng thời vây công Tạp đệ tam phân thân.

Đám người thể nội Phệ Tiên Tán chi độc bị thanh trừ, thực lực đã đạt tới đỉnh phong, nếu là cái này cũng không cách nào giết chết Tạp đệ tam phân thân, vậy cũng không cần thiết cùng tạp bản tôn là địch.

Tại mọi người điên cuồng công kích phía dưới, Tạp đệ tam phân thân thân thể không ngừng nổ tung, bất quá hắn quả thực là không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Điểm này, Tiêu Phàm đều không thể không bội phục.

Mà lại, khả năng đủ kiên trì như thế thời gian dài không chết, đã đáng quý.

Tiêu Phàm nhìn thấy, Tạp đệ tam phân thân một lần lại một lần giải thể, nhưng lại không ngừng trùng sinh, thấy trong lòng hắn hơi tê tê.

Nếu là đổi lại cái khác Hồng Mông Tiên Vương, đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Có thể hắn quả thực là giữ vững được gần nửa canh giờ.

Oanh

Theo đám người công kích rơi xuống, Tạp đệ tam phân thân lần nữa nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ tràn ngập hư không.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhìn chằm chặp kia đầy trời quang vũ.

Hô hô!

Một thoáng thời gian, buông thả đại tác, cái gặp đầy trời quang vũ đột nhiên một phân thành hai, trên không trung ngưng tụ ra hai thân ảnh.

Một đạo là tạp bộ dáng, mà đổi thành một đạo, thì là Đại Thần Thiên.

Đại Thần Thiên há mồm thở dốc, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện tạp.

Bị tạp phân thân khống chế, hắn cực kì không cam lòng.

Hắn vốn cho rằng chỉ cần thành công đoạt xá Tạp đệ tam phân thân, sau đó luyện hóa hắn hết thảy, tự mình liền có thể đạt tới tạp độ cao.

Có thể kết quả lại là kém chút mất mạng.

"Nước đọng nước đọng, Đại Thần Thiên, ngươi rất muốn giết bản tiên sao?" Tạp đệ tam phân thân nghiền ngẫm cười một tiếng.

Đại Thần Thiên quỳ một gối xuống tại hư không, suy yếu tới cực điểm.

Hắn ngược lại là rất muốn giết lớn Tạp đệ tam phân thân, thế nhưng là hắn giờ phút này, căn bản làm không được.

Vừa rồi Thần Thiên Sứ bọn người điên cuồng công kích phía dưới, thụ thương chính là hắn, Tạp đệ tam phân thân cơ hồ là lông tóc không tổn hao gì.

"Thế đế, giúp ta giết hắn." Đại Thần Thiên đột nhiên hung hăng quét Tạp đệ tam phân thân một cái, lập tức khẩn thiết nhìn về phía lão nhân coi mộ.

Tiêu Phàm hơi sững sờ.

Thế đế?

Đây mới là lão nhân coi mộ chân chính danh tự sao?

Lão nhân coi mộ khẽ nhíu mày, lại là không có bất kỳ động tác gì.

"Chỉ cần hắn chết, ta sẽ đem Thiên Nhân Đạo cùng Súc Sinh đạo cho các ngươi." Đại Thần Thiên lại hít sâu khẩu khí nói.

"Được." Lão nhân coi mộ khẽ gật đầu.

"Nước đọng nước đọng, muốn giết bản tiên? Thật là sợ nha." Tạp đệ tam phân thân lộ ra bất cần đời thần sắc, đột nhiên lấy tay vung lên, cười nói: "Lần sau lại cùng các ngươi hảo hảo chơi, lần này, tha các ngươi một mạng."

Lời còn chưa dứt, hư không đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, thần bí khí tức đập vào mặt mà tới.

Tạp đệ tam phân thân cơ hồ không có bất luận cái gì chần chờ, một bước hướng phía hư vô trong cái khe đi đến.

"Ngăn lại hắn!"

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!"

Đám người nhao nhao sắc mặt đại biến, cấp tốc hướng phía Tạp đệ tam phân thân đánh tới.

Bọn hắn làm sao không biết rõ, tạp thế nhưng là có được tiến vào bản nguyên thế giới thủ đoạn, nếu để cho hắn chạy trốn, về sau muốn giết hắn, coi như không biết rõ muốn năm nào tháng nào.

"Các ngươi ngăn không được. . ." Tạp đệ tam phân thân nhếch miệng cười một tiếng.

Nhưng mà lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

"Luân hồi phong cấm!"

Một tiếng khẽ nói tại hắn bên tai vang lên, trong nháy mắt, hắn chỗ thời không toàn bộ đứng im, trước người hắn hư vô khe hở, dường như có một cỗ thần diệu lực lượng, ngăn cản hắn bước chân.

Oanh

Gần như đồng thời, một đạo lợi mang theo trong hư không toát ra, bỗng nhiên quán xuyên Tạp đệ tam phân thân ngực, cả người bay ngược mà ra.

A

Tạp đệ tam phân thân ngửa mặt lên trời gào thét, ánh mắt nhìn chằm chặp vừa rồi hắn chỗ địa phương.

Nơi đó, đang đứng tại một bộ hắc bào Tiêu Phàm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, mấu chốt thời điểm, lại là cái này Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh sâu kiến hỏng tự mình chuyện tốt, cắt đứt đường lui của mình.

"Ngươi trốn không được rơi." Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng.

Hắn sở dĩ chưa từng tham dự chiến đấu, cũng không phải là cảm thấy lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ bọn người thật đủ để giết chết Tạp đệ tam phân thân.

Mà là hắn thời khắc đề phòng Tạp đệ tam phân thân chạy trốn, dù sao, hắn đối tạp loại thủ đoạn này rõ rõ ràng ràng.

Bởi vậy, dù là Đại Thần Thiên một lần nữa đoạt lại nhục thân, hắn cũng không quan tâm.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Tạp đệ tam phân thân tự biết không địch lại đám người, nghĩ đến chạy trốn.

"Ranh con, không giết ngươi, bản tiên thề không làm người." Tạp đệ tam phân thân phát ra bén nhọn kêu to.

"Giết hắn."

Lão nhân coi mộ khẽ quát một tiếng, lần này, kém chút nhường Tạp đệ tam phân thân chạy trốn, thật vất vả bị Tiêu Phàm đánh gãy, bọn hắn như thế nào lại tiếp tục buông tha dạng này cơ hội.

Tạp đệ tam phân thân, phải chết.

Một thời gian, hư không lần nữa bạo động, cuồn cuộn tiên lực quét sạch Bát Hoang Lục Hợp. Nhưng mà, Tiêu Phàm ánh mắt lại là xuống trên người Đại Thần Thiên, không tự chủ được nắm thật chặt trong tay Tu La Kiếm..