Chương 5364: Biến cố nhiều lần ra

Chương 5364: Biến cố nhiều lần ra

Tạp đệ tam phân thân nhìn thấy lão nhân coi mộ bọn người lần nữa vây giết tự mình, sắc mặt rốt cục có chút biến hóa.

Giờ phút này, trong lòng của hắn hận thấu Tiêu Phàm.

Nếu không phải cái kia Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh tiểu tử, mình có thể tuỳ tiện đào tẩu.

Nhưng bây giờ chiến cuộc, lại là cực kỳ nguy hiểm, có lẽ, hắn thật sự có khả năng bị lưu tại nơi này.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lão nhân coi mộ mấy người công kích trong nháy mắt che mất hắn.

Tạp đệ tam phân thân mạnh hơn, lại thế nào chống đỡ được mười mấy Hồng Mông Tiên Vương công kích.

Thân thể của hắn một lần lại một lần vỡ nát, cuối cùng, hắn thậm chí cũng không dám phục hồi như cũ.

Nhưng dù cho như thế, hắn biến thành sương mù, đồng dạng bị đám người chậm rãi ma diệt, cứ tiếp như thế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn trướng!"

Tạp đệ tam phân thân phẫn nộ gào thét, theo bị tạp sáng tạo ra đến, hắn chưa bao giờ có như thế sợ hãi.

Đồng dạng, đây cũng là hắn lần thứ nhất cảm nhận được tử vong khí tức.

Lão nhân coi mộ bọn người thần sắc lạnh lùng, không cho Tạp đệ tam phân thân nhục thân khôi phục cơ hội.

Mà tại bên cạnh bọn họ, Vạn Nguyên Huyễn Thú điên cuồng thôn phệ lấy Tạp đệ tam phân thân vỡ nát sau sương mù, đây mới là Tạp đệ tam phân thân tức giận nhất nguyên nhân.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm một màn này, giết Tạp đệ tam phân thân quyết tâm, không gì sánh được kiên quyết.

"Các ngươi, coi là thắng sao?"

Tạp đệ tam phân thân thanh âm vang vọng trời cao, giọng nói vậy mà không còn phẫn nộ, ngược lại lộ ra dữ tợn: "Muốn giết bản tiên, các ngươi cũng phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Nghe nói lời này, đám người cau mày.

Chẳng lẽ lại Tạp đệ tam phân thân còn có lá bài tẩy gì sao?

Nhất là Tiêu Phàm, hắn thế nhưng là biết rõ, giờ phút này chính là Tiên Ma động, lại có ai có thể cứu hắn?

"Chờ chút! Tiên Ma động?"

Tiêu Phàm đột nhiên một cái giật mình, toàn thân lông tóc dựng đứng.

Ầm ầm gần như đồng thời, một cỗ cường hoành khí tức theo chân trời cuốn tới.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, cái mỗi ngày bên cạnh một mảnh đen nghịt mây đen hướng phía bọn hắn cấp tốc bay vụt mà đến, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ khó mà nói rõ áp bách.

"Ha ha, các ngươi, đều phải chết."

Tạp đệ tam phân thân điên cuồng cười to.

"Các ngươi tiếp tục."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, thân hình lóe lên, bỗng nhiên hướng phía kia phiến mây đen lao đi.

Cùng hắn biến mất, còn có Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Tiêu Phàm thế nhưng là biết rõ, kia phiến mây đen không phải vật gì khác, chính là Tiên Ma động khư thú.

Nghĩ tới những thứ này khư thú, Tiêu Phàm âm thầm hối hận.

Sớm biết như thế, tự mình nên mang theo Vạn Nguyên Huyễn Thú đem bọn hắn toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn mới phát hiện, tự mình đoạn này thời gian, một mực đối chiến cường địch, căn bản không có thời gian tiến vào Tiên Ma động, hoàn thành đại sự này.

Cũng may hiện tại cũng không muộn.

Hắn tuyệt đối không cho phép khư thú nhúng tay diệt sát Tạp đệ tam phân thân sự tình.

Người khác có lẽ không có cách nào đối phó nhiều như vậy khư thú, nhưng là, cũng không bao quát Vạn Nguyên Huyễn Thú.

"Y a y a" đột nhiên, Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ một tiếng, tốc độ bỗng tăng tốc, trong nháy mắt vượt qua Tiêu Phàm.

Tại ở gần kia vô tận khư thú quá trình bên trong, Vạn Nguyên Huyễn Thú thân thể không ngừng biến lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Vạn Nguyên Huyễn Thú liền giống như một đầu mênh mông cổ tinh thần thú, mở cái miệng rộng, đem đại lượng khư thú nuốt vào trong bụng.

Hắn thủ đoạn, đơn giản mà thô bạo.

Nhìn thấy một màn này lão nhân coi mộ bọn người, tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, những này khư thú bên trong, thế nhưng là có không ít Tiên Vương, thậm chí còn có một hai đầu Hỗn Nguyên Tiên Vương.

Vài đầu khư thú bọn hắn ngược lại là không sợ hãi, nhưng là đến hàng vạn mà tính khư thú, cho dù là bọn hắn gặp gỡ đều sẽ cực kì phiền phức.

Nhưng mà, hiện tại Vạn Nguyên Huyễn Thú xuất thủ, vậy mà như là đối phó âm sâu kiến, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh?

"A ô" Vạn Nguyên Huyễn Thú phát ra từng đợt tiếng rên nhẹ, dường như ăn cực kì thống khoái.

Không sai biệt lắm mười mấy hô hấp thời gian, khí thế hùng hổ chạy đến khư thú, toàn bộ bị hắn nuốt vào trong bụng, hơn nữa còn ợ một cái.

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm đứng tại hư không, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Vạn Nguyên Huyễn Thú bản nguyên đại đạo lại mạnh lên không ít.

Mà lại, theo hắn bản nguyên đại đạo mạnh lên, bản thân khí tức cũng chợt tăng hơn hai lần.

Tiêu Phàm nội tâm cực kì kinh dị, đạt tới Hồng Mông Tiên Vương cảnh, thực lực còn có thể tăng lên gấp bội sao?

Cái này không nên a, hoàn toàn vi phạm với định luật.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy lão nhân coi mộ bọn hắn cùng Tạp đệ tam phân thân chỗ chiến trường lúc, dường như minh bạch cái gì.

Chí ít, Hồng Mông Tiên Vương cảnh thực lực, tuyệt đối cùng Hỗn Nguyên Tiên Vương cùng với trở xuống cảnh giới khác biệt.

Bằng không mà nói, Tạp đệ tam phân thân không có khả năng như thế cường đại.

"Hỗn trướng, hỗn trướng, ngươi đáng chết!"

Tạp đệ tam phân thân triệt để điên cuồng.

Nhìn thấy đến hàng vạn mà tính khư thú toàn bộ bị Vạn Nguyên Huyễn Thú thôn phệ, hắn rốt cuộc không cách nào bình tĩnh.

Hắn đường đường Tạp đệ tam phân thân, vậy mà cùng những người này đồng quy vu tận cũng làm không được?

Đây là biết bao sỉ nhục.

"Tạp, ngươi cỗ này phân thân, chết chắc."

Tiêu Phàm đạm mạc mở miệng, "Ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai sẽ đến cứu ngươi?"

Tạp đệ tam phân thân trầm mặc không nói.

Triệu hoán khư thú, đã là hắn sau cùng át chủ bài.

Nơi này thế nhưng là Tiên Ma giới, lại có ai sẽ đến cứu hắn?

Có Tiêu Phàm tại, hắn muốn thông qua bản nguyên thế giới đào mệnh cũng làm không được.

"Tiểu Vạn, giết hắn."

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng.

"Ê a" Vạn Nguyên Huyễn Thú hưng phấn hướng phía Tạp đệ tam phân thân phóng đi, mở cái miệng rộng, lại thôn phệ Tạp đệ tam phân thân đại bộ phận năng lượng sương mù.

Hắn mặc dù không phải khư thú, nhưng cái này năng lượng, lại là cùng khư thú đồng nguyên.

Nói cho cùng, tạp trước đây sáng tạo ba bộ phân thân, đều là lấy khư thú làm nguyên mẫu sáng tạo.

"Bản tiên không cam lòng" Tạp đệ tam phân thân gầm nhẹ một tiếng, nguyên bản hắn coi là, tự mình thức tỉnh, thực lực đại tiến, trong thiên hạ có thể giết hắn người còn chưa ra đời.

Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình vừa mới thức tỉnh, chính là tử kỳ.

Tiêu Phàm lạnh lùng không nói.

Lão nhân coi mộ bọn người lần nữa gắt gao áp chế Tạp đệ tam phân thân, cho Vạn Nguyên Huyễn Thú thôn phệ cơ hội.

Tạp đệ tam phân thân năng lượng sương mù không ngừng biến ít, đã ít đến Tạp đệ tam phân thân rốt cuộc không cách nào ngưng tụ nhục thân.

Đám người lộ ra vẻ mừng rỡ, Tạp đệ tam phân thân, cuối cùng vẫn là muốn chết tại bọn hắn trong tay kia.

"Hồng hộc!"

Cũng liền vào lúc này, một tiếng bén nhọn tiếng hét lớn tại mọi người bên tai vang lên, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

"Xem chừng!"

Tiêu Phàm kêu to, lại là nhìn thấy lão nhân coi mộ bọn người trước người, bỗng toát ra ức vạn lợi kiếm, hóa thành một cái kiếm chi thế giới, đem tất cả mọi người thôn phệ.

Nhưng mà, lão nhân coi mộ bọn hắn lại là không tránh không lùi.

Đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới, dù là tạp phân thân muốn giết bọn hắn đều muốn một đoạn thời gian.

Cho dù thụ bị thương lại như thế nào?

Tạp đệ tam phân thân, phải chết.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, hắn không nghĩ tới mấu chốt thời điểm vậy mà xuất hiện loại biến cố này.

"Là ai?"

Tiêu Phàm sắc bén con ngươi quét mắt bốn phương, hắn nghĩ phải biết, là ai lại ở chỗ này, đánh lén lão nhân coi mộ bọn hắn.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tại trong tầm mắt của hắn, một thân ảnh từ nơi không xa hư không hiển lộ mà ra.

Kia là một cái nam tử áo đen, một tay xách ngược lấy trường kiếm, một đôi không có bất cứ tia cảm tình nào con ngươi, lạnh lùng đảo qua toàn trường.

Hắn trên thân tán phát khí thế, nhường Tiêu Phàm cũng cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng..