Chương 5365: Viện thủ

Chương 5365: Viện thủ

Tiêu Phàm nhìn qua kia đột ngột xuất hiện nam tử áo đen, bờ môi run nhè nhẹ, hai mắt đỏ bừng, gân xanh trên trán bạo khởi.

Hiểu rõ Tiêu Phàm người đều biết rõ, Tiêu Phàm rất ít như thế tức giận.

"Tiêu Lâm Trần!"

Nơi xa, kiếm mang tiêu tán, lão nhân coi mộ mấy người thân hình hiển lộ mà ra, khi thấy nam tử áo đen thời khắc, lão nhân coi mộ cùng Hoang Ma trực tiếp kinh hô mà ra.

Không tệ, người vừa tới không phải là người khác, chính là trước đây biến mất tại tiên quan bên trong Tiêu Lâm Trần.

Chỉ là, so với trước đây hắc hóa Tiêu Lâm Trần, trước mắt hắn, không biết rõ muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

Hắn trên thân tán phát khí tức, vậy mà nhường lão nhân coi mộ cũng cảm nhận được to lớn áp bách.

"Lâm Trần!"

Tiêu Phàm thanh âm khàn khàn, cắn răng tiến lên một bước, chặn Tiêu Lâm Trần thân hình.

"Ha ha, bản tiên sống không được, các ngươi cũng đồng dạng muốn chết."

Tạp đệ tam phân thân điên cuồng mà hư nhược thanh âm vang vọng hư không.

"Tiểu Vạn, làm thịt hắn."

Tiêu Phàm đầu cũng sẽ không nổi giận nói.

"Ê a" Vạn Nguyên Huyễn Thú phát ra một tiếng rống to, hắn đương nhiên sẽ không vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh, há miệng miệng lớn dính máu, chuẩn bị đem Tạp đệ tam phân thân sau cùng năng lượng sương mù nuốt chửng lấy.

Hô! Gần như đồng thời, Tiêu Lâm Trần thân hình động, bộ mặt biểu lộ hắn đột nhiên một kiếm hướng phía Tiêu Phàm nộ bổ mà tới.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu đạo ma ảnh xuất hiện, kết thành một cái Lục Đạo Luân Hồi trận, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

Hắn rất rõ ràng, tự mình tại Tiêu Lâm Trần trước mặt, không thể có giữ lại.

Mặc dù ly khai Tiên Ma giới về sau, thực lực của hắn đã tăng vọt.

Nhưng là! Tiêu Lâm Trần sao lại không phải đâu?

Oanh! Kinh thiên động địa nổ vang truyền ra, Lục Đạo Luân Hồi trận run rẩy kịch liệt, bất quá cuối cùng vẫn là đỡ được Tiêu Lâm Trần một kiếm.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là ngũ tạng lục phủ rung động kịch liệt, khí huyết dâng lên, lại bị hắn cưỡng ép ép xuống.

Hắn đỏ bừng hai mắt nhìn chằm chặp Tiêu Lâm Trần, nội tâm một lần lại một lần nói với mình, không nên bị lửa giận tràn ngập đầu não, nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản Tiêu Lâm Trần.

Không, chuẩn xác mà nói là cứu tỉnh Tiêu Lâm Trần! Thế nhưng là không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Lâm Trần lần nữa rút kiếm đánh tới, căn bản không cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội.

Dường như muốn đạp trên Tiêu Phàm thi cốt, trấn giữ mộ lão nhân toàn bộ xử lý.

"Tiêu Phàm!"

Lão nhân coi mộ kêu to, chuẩn bị tới trợ giúp Tiêu Phàm.

"Không dùng qua đến, xử lý trước Tạp đệ tam phân thân."

Tiêu Phàm mặt âm trầm, quát ầm lên, "Mặt khác, đây là chuyện nhà của ta, xử lý Tạp đệ tam phân thân trước đó, các ngươi ai cũng không cho phép nhúng tay."

Lão nhân coi mộ bọn người có chút trầm xuống, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng lại đối với hắn không có quá nhiều lòng tin.

Thật sự là Tiêu Lâm Trần triển lộ thực lực, quá đáng sợ.

Tất cả mọi người ở đây, đoán chừng cũng chỉ có lão nhân coi mộ, Thần Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ có thể cùng hắn so sánh.

Cho dù tại Tiên Vương cảnh bên trong, cũng là cao nhất một nhóm kia.

"Tiên chủ!

" là lão nhân coi mộ bọn người thất thần một sát na kia, đột nhiên trong bọn hắn, toát ra một thân ảnh, một cỗ to lớn kiếm đạo lực lượng quét sạch mà ra, trấn giữ mộ lão nhân bọn hắn đẩy lui mấy bước.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, có người lặng yên không tiếng động tới gần nơi này, hơn nữa còn giết bọn hắn lấy trở tay không kịp.

Cũng may tất cả mọi người là theo núi thây trong biển máu bò ra tới, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lúc này mới ngay lập tức kia một đạo công kích.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này cũng đồng dạng cho Tạp đệ tam phân thân chạy trốn cơ hội.

"Ha ha, tuyệt, ngươi tới chính là thời điểm."

Tạp đệ tam phân thân đột nhiên cười to không ngừng, lấy tay vung lên, trực tiếp mở ra thông hướng bản nguyên thế giới vết nứt không gian.

"Lục Đạo Luân Hồi, luân hồi phong cấm!"

Chỉ là, không chờ hắn tiến vào bản nguyên thế giới, nơi xa truyền đến một tiếng hét lớn.

Một thoáng thời gian, hắn chỗ thời không trong nháy mắt đứng im, Tạp đệ tam phân thân vừa mới khôi phục nhục thân, nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Phốc! Gần như đồng thời, một đạo sắc bén trảo cương, bỗng nhiên rơi vào Tạp đệ tam phân thân trên thân thể, thân thể của hắn lần nữa bị đánh bạo.

Người xuất thủ, không phải người khác, chính là Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Tiêu Phàm mặc dù toàn lực chặn Tiêu Lâm Trần, nhưng là tâm thần có thể một mực chú ý Tạp đệ tam phân thân.

Hôm nay, dù là tạp bản thể đích thân tới, bọn hắn cũng nhất định phải xử lý Tạp đệ tam phân thân.

Chỉ là, hắn chẳng thể nghĩ tới, tuyệt vậy mà cũng không chết, còn có thể xuất hiện ở đây cứu Tạp đệ tam phân thân.

Cũng may hắn sớm có chuẩn bị, bằng không, thật đúng là nhường Tạp đệ tam phân thân cho chạy trốn.

Lão nhân coi mộ mấy người cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhao nhao xuất thủ, cấp tốc nhào về phía Tạp đệ tam phân thân.

Tạp đệ tam phân thân mí mắt cuồng loạn! Hắn chuẩn bị ở sau lại nhiều lần bị người đánh gãy, muốn trốn vào bản nguyên thế giới, hiển nhiên là không thể nào làm được.

"Tiên chủ, đi mau!"

Tuyệt bị lão nhân coi mộ đám người khí thế áp bách, thân thể không thể động đậy, chỉ có thể lớn tiếng cuồng hống.

Đi

Hiện tại còn đi được rồi chứ?

Trừ phi Tiêu Lâm Trần xử lý Tiêu Phàm, hắn có lẽ còn có một tia cơ hội.

Nhưng bây giờ, nhường hắn cực kì thống hận Tiêu Phàm, vậy mà ngăn cản Tiêu Lâm Trần, nhường hắn sau cùng hi vọng thất bại.

"Tuyệt, cho ngươi mượn nhục thân dùng một lát."

Đột nhiên, Tạp đệ tam phân thân hét lớn một tiếng, bỗng nhiên xuất hiện tại tuyệt trước người.

"Không" tuyệt hoảng sợ gào thét lớn.

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, cái gặp Tạp đệ tam phân thân mở cái miệng rộng, trực tiếp đem tuyệt nuốt vào trong bụng.

Tiêu Phàm ánh mắt xéo qua nhìn thấy một màn này, trong lòng một cái lộp bộp, một bên ngăn cản Tiêu Lâm Trần, một bên hét lớn: "Xem chừng, Tạp đệ tam phân thân hiện tại có thể là tiên khư thú!"

Hắn thế nhưng là tự mình lĩnh giáo qua Tạp đệ nhị phân thân kinh khủng thủ đoạn, Tạp đệ nhị phân thân lại có thể thôn phệ khư Thái Tử, triệt để trở thành khư thú.

Kia Tạp đệ tam phân thân, lại thế nào khả năng làm không được đâu?

Nghe được Tiêu Phàm, lão nhân coi mộ đám người sắc mặt cuồng biến.

Tiên khư thú năng lực, bọn hắn tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, nếu là tạp thật sự là tiên khư thú, như vậy tiếp xuống, rất có thể có một trận ác chiến.

"Khặc khặc" lúc này, một đạo bén nhọn mà, âm lãnh mà tà dị thanh âm vang lên, cái gặp Tạp đệ tam phân thân thân hình lóe lên, bên cạnh hắn bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh.

Mà những này thân ảnh khuôn mặt, vậy mà cùng lão nhân coi mộ bọn hắn tầm mười người như đúc đồng dạng.

Hiển nhiên, đây chính là khư thú huyễn hóa cùng phục chế năng lực.

Lão nhân coi mộ bọn người cau mày, ngưng trọng tới cực điểm.

Tạp đệ tam phân thân huyễn hóa thân ảnh, bọn hắn ngược lại là không sợ hãi.

Nhưng là, chỉ cần những thân ảnh kia kéo lại bọn hắn, vậy ai lại có thể ngăn cản Tạp đệ tam phân thân chạy trốn đâu?

Đang lúc đám người lo lắng thời khắc, nơi xa lần nữa truyền đến Tiêu Phàm hét lớn: "Lão bất tử, các ngươi một mực làm thịt Tạp đệ tam phân thân, cái khác giao cho ta."

Thoại âm rơi xuống, nhường đám người kinh dị sự tình phát sinh.

Cái gặp Vạn Nguyên Huyễn Thú đột nhiên thân hình lóe lên, cũng đồng dạng chia ra tầm mười đạo thân ảnh, tất cả đều là lão nhân coi mộ hình dạng của bọn hắn.

"Lão hủ ngược lại là quên."

Lão nhân coi mộ nhếch miệng cười một tiếng, những người khác cũng thật dài nhổ ngụm trọc khí.

Chỉ có Tạp đệ tam phân thân bản tôn sắc mặt tái xanh, Vạn Nguyên Huyễn Thú đơn giản chính là khắc tinh của hắn.

"Tạp, ngươi cái này phân thân trốn không thoát."

Lão nhân coi mộ nhe răng cười một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Mọi người cùng nhau xông lên, phong ấn hắn.".