Chương 5366: Chém giết phong ấn

Chương 5366: Chém giết phong ấn

Tạp đệ tam phân thân thôn phệ tuyệt, triệt để biến thành Khư Thú.

Hắn vốn cho là mình rốt cục thắng được một tấm sống tiếp át chủ bài, lại là quên, Vạn Nguyên Huyễn Thú mặc dù đã không còn là thuần túy Khư Thú, nhưng nó đồng dạng có được Khư Thú tất cả năng lực.

Bây giờ hắn tất cả phân thân cũng bị ngăn lại, tương đương với đoạn tuyệt hắn tất cả hi vọng.

Lần này, lão nhân coi mộ bọn hắn không để cho người thất vọng, trải qua oanh tạc xuống tới, triệt để phong ấn Tạp đệ tam phân thân.

Cuối cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú một ngụm đem Tạp đệ tam phân thân nuốt vào trong bụng.

Đến tận đây, Tạp đệ tam phân thân tốt!

Tiêu Phàm ánh mắt xéo qua một mực chú ý lão nhân coi mộ bọn hắn cùng Tạp đệ tam phân thân chiến đấu, khi hắn nhìn thấy Tạp đệ tam phân thân tử vong, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

Phải biết, nơi này thế nhưng là Tiên Ma động a, có được vô số Khư Thú.

Như thường tới nói, Tạp đệ tam phân thân không nên dễ dàng như vậy chiến bại mới đúng a.

Dù sao, hắn cùng Tạp đệ nhị phân thân giao thủ qua, Tạp đệ nhị phân thân có thể thôn phệ cái khác Khư Thú, luyện hóa thành lực lượng của mình.

Chỉ cần Khư Thú không chết, hắn cơ hồ liền chân chính vĩnh hằng bất diệt.

Nhưng mà, Tạp đệ tam phân thân nhưng không có khống chế Tiên Ma giới Khư Thú, điểm này, Tiêu Phàm làm sao cũng nghĩ không minh bạch.

Bất quá, hắn cũng có thể đoán được một chút, đó chính là,  Tạp đệ tam phân thân không phải quên làm như thế, mà là phải làm không đến.

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, một đạo lợi mang trong nháy mắt xuất hiện tại trước người hắn, hắn vội vàng lúc hướng bên cạnh lóe lên, suýt nữa tránh thoát một kích trí mạng.

Nhưng vẫn như cũ bị lợi mang quán xuyên đầu vai, tiên huyết phun tung toé.

"Tiêu Phàm!"

Giải quyết Tạp đệ tam phân thân lão nhân coi mộ bọn người đuổi tới, mấy người chia làm hai đội, Thần Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ các loại Ma Tộc cường giả canh chừng Đại Thần Thiên.

Mà lão nhân coi mộ, Hoang Ma, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ, lại là đem Tiêu Lâm Trần vây quanh ở trung ương .

"Đại ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tử Vũ trầm giọng hỏi, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Lâm Trần, sát ý lạnh lẽo.

"Không nên động."

Hoang Ma nhìn thấy Tử Vũ thần sắc, vội vàng ngăn lại hắn.

Hắn thế nhưng là rất rõ ràng, Tiêu Lâm Trần chính là Tiêu Phàm nhi tử, nếu là bọn hắn cùng tiến lên, giết Tiêu Lâm Trần, Tiêu Phàm không phải đánh tơi bời không thể.

"Nghiệt đồ, ngươi đang làm cái gì."

Ai ngờ lúc này, Thần Vô Tận bỗng một tiếng nổ tung, đưa tay một bàn tay, hung hăng hướng phía Tiêu Lâm Trần vỗ tới.

Hoang Ma vừa định xuất thủ ngăn cản, có thể Thần Vô Tận tốc độ công kích cực nhanh.

Cái gặp một đạo lăng lệ bàn tay cương từ trên trời giáng xuống, trọng trọng quay trên người Tiêu Lâm Trần.

Tiêu Lâm Trần thân hình hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía tinh không chỗ sâu, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, thảm liệt không thôi.

"Thần Vô Tận, ngươi làm gì!" Hoang Ma nhìn thấy Thần Vô Tận chuẩn bị lần nữa động thủ, vội vàng lôi kéo nàng: "Đây là cha con bọn họ sự tình, không tới phiên nhóm chúng ta nhúng tay."

"Lão tử giáo huấn đồ đệ, có gì. . . Cái gì, phụ tử?" Thần Vô Tận đầu tiên là giận không kềm được, lập tức bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần trên thân bồi hồi, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

"Đại ca, hắn, là con của ngươi?"

Cũng khó trách Thần Vô Tận như thế kinh ngạc, Tiêu Lâm Trần là hắn ngẫu nhiên cứu một cái Nhân tộc tiểu tử, vậy mà cùng Tiêu Phàm là phụ tử quan hệ.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngưng thanh nói: "Ngươi là Tu La Vương a?"

"Đại ca, nhị ca, đây là có chuyện gì?" Tử Vũ vẫn như cũ một mặt mộng bức, không biết rõ Tiêu Phàm bọn hắn đang bán cái gì cái nút.

Thần Vô Tận đắng chát cười một tiếng, coi hắn là Sơ Nhất cỗ phân thân giáng lâm Thái Nhất Thánh Giới sự tình giảng thuật một lần.

Đám người nghe được kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Thần Vô Tận vậy mà thu Tiêu Lâm Trần làm đồ đệ.

Không tệ, Thần Vô Tận chính là Thái Nhất Thánh Giới chấn thước cổ kim Tu La Vương.

Không, chuẩn xác mà nói, Tu La Vương chỉ là hắn một bộ phân thân mà thôi.

"Đại ca, Lâm Trần thế nào?" Thần Vô Tận cũng rốt cục nhìn ra Tiêu Lâm Trần quỷ dị, hắn đối Tiêu Lâm Trần thế nhưng là mười điểm hiểu rõ.

Hắn tuyệt không phải một cái giết cha người.

Nhưng trước mắt Tiêu Lâm Trần vô tình cùng lạnh lùng, nhường hắn cảm thấy cực kì lạ lẫm, thậm chí cảm nhận được áp lực cường đại.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Lâm Trần thân hình lóe lên, cấp tốc hướng phía Tiên Ma giới chỗ sâu bỏ chạy.

"Ngăn lại hắn."

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Tiêu Lâm Trần cách đó không xa.

Nhưng mà, Tiêu Lâm Trần tốc độ vẫn như cũ nhanh vỗ, một kiếm đẩy lui Tử Vũ, muốn phá vây ra ngoài.

Oanh

Cũng liền tại lúc này, hư không không hiểu xuất hiện một đạo trảo cương, một kích trọng trọng đập vào Tiêu Lâm Trần ngực.

Tiêu Lâm Trần như là lưu tinh đồng dạng bay ngược mà quay về.

Tại hắn nguyên lai chỗ không gian, lại là xuất hiện một đầu thú nhỏ, chính là Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Cũng may Vạn Nguyên Huyễn Thú là Tiêu Phàm cái thần thức, bằng không mà nói, thật là có khả năng bị Tiêu Lâm Trần chạy trốn.

Lấy Tiêu Lâm Trần thực lực cùng tốc độ, hắn nếu là muốn chạy trốn, Tiêu Phàm bọn hắn muốn đuổi kịp, căn bản cũng không khả năng.

"Mọi người giúp ta phong ấn hắn."

Tiêu Phàm xuất thủ cực kì quả quyết, bóp tay đánh ra từng đạo thủ ấn, đầy trời phù văn thần liên xuất hiện, vây nhốt bốn phương.

Cùng lúc đó, hắn không chút do dự thi triển tiên pháp: Luân hồi phong cấm, trắng trợn thôn phệ Tiêu Lâm Trần thể nội tiên lực, chu vi thời không cũng trong nháy mắt đứng im.

Lão nhân coi mộ bọn hắn mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng theo Tiêu Phàm tiếng nói rơi xuống, mấy phần cùng nhau xuất thủ.

Tiêu Lâm Trần thực lực mặc dù cực kì cường đại, thậm chí không kém gì Thần Vô Tận.

Nhưng là bọn hắn năm người xuất thủ, cho dù là Tạp đệ tam phân thân thực lực như vậy, muốn chạy trốn cũng khó khăn, huống chi Tiêu Lâm Trần đây

A

Vẻn vẹn mấy tức, Tiêu Lâm Trần liền bị triệt để trấn áp, hắn ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát phong ấn, trong miệng phát ra từng đợt phẫn nộ tiếng gầm gừ. .

Phanh phanh!

Từng đầu phù văn thần liên vỡ nát, phát ra trận trận Kinh Lôi thanh âm, Tiêu Phàm mấy người cũng cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không hiểu, Tiêu Lâm Trần vậy mà như thế kinh khủng, kém chút liền tránh thoát bọn hắn phong ấn.

Lúc này, Thái Nhất Ma Tổ mang theo mặt khác hai cái Ma Tộc Ma Tổ, xuất hiện tại mấy người trước người, không chút nào giữ lại xuất thủ.

Phát cuồng Tiêu Lâm Trần, lần nữa bị trấn áp.

Trên thân bị từng đầu Tiên Đạo thần liên xuyên qua, khí tức nhanh chóng rơi xuống.

Nhìn thấy Tiêu Lâm Trần rốt cục ổn định lại, tất cả mọi người rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, trán mình rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Đám người ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng Tiêu Lâm Trần trên thân bồi hồi, nội tâm cực kì không bình tĩnh, hai cha con này, thật đúng là không là bình thường kinh khủng.

Làm phụ thân Tiêu Phàm, chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương, lại có được Hồng Mông Tiên Vương thực lực.

Mà lại, lần này đám người có thể sống sót, đều dựa vào Tiêu Phàm, bằng không mà nói, bọn hắn mười phần tám chín là sẽ vẫn lạc.

Mà xem như nhi tử Tiêu Lâm Trần, vậy mà có được đỉnh cấp Hồng Mông Tiên Vương thực lực, mà lại kém chút tránh thoát năm vị Hồng Mông Tiên Vương cường giả trấn áp.

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

"Ta không biết rõ ngươi là ai, nhưng là, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội." Tiêu Phàm sắc bén con ngươi, như là tuyệt thế thần kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Lâm Trần, quát lớn: "Theo Lâm Trần thể nội lăn ra ngoài!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người giật mình, nhao nhao lộ ra vẻ đề phòng..