Chương 5367: Duy nhất biện pháp

Chương 5367: Duy nhất biện pháp

"Khặc khặc "

Một trận tà ác mà bén nhọn tiếng cười theo Tiêu Lâm Trần trong miệng truyền ra, hắn trên mặt lộ ra tà mị chi cười.

Chẳng biết tại sao, đám người nhìn thấy nụ cười này, trong lòng một trận phát lạnh.

"Thật sự là phụ tử tình thâm, làm sao, không xuống tay được sao?"

Kia âm lãnh thanh âm tiếp tục vang lên, Tiêu Lâm Trần ánh mắt xuống trên người Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, kinh khủng sát ý từ trên người hắn quét sạch mà ra, bao phủ Tiêu Lâm Trần.

"Muốn giết ta?" Tiêu Lâm Trần nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm dữ tợn hàm răng: "Ngươi nhớ ngươi nhi tử thay ta chôn cùng, liền động thủ đi!"

"Đại ca, đem hắn bóc ra Lâm Trần thân thể, lại giết hắn." Tử Vũ trầm giọng quát.

Tiêu Phàm lại là trầm mặc không nói.

Hắn cũng nghĩ đem cái này tà ác linh hồn bóc ra Tiêu Lâm Trần nhục thân, thế nhưng là, hắn căn bản là làm không được, thậm chí cũng không biết rõ từ đâu ra tay.

Mà lại, một khi không cách nào làm được, đến lúc đó tất nhiên sẽ cho Tiêu Lâm Trần tạo thành không cách nào lường được tổn thất.

"Tiểu tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trước đây ngươi cũng không có nói cho ta, con của ngươi còn sống." Lão nhân coi mộ thâm thúy con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Lâm Trần.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại trước đây mang theo Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào Tiên Ma giới sự tình, hắn nhớ kỹ Tiêu Lâm Trần hẳn là táng thân Tiên Ma giới.

Nhưng bây giờ xem ra, Tiêu Lâm Trần căn bản cũng không có chết, hơn nữa còn bị người khống chế nhục thân.

Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Ta cũng không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra."

Lập tức Tiêu Phàm đem trước đây phát sinh sự tình, cùng đám người giảng thuật một lần, tất cả mọi người một trận trầm mặc, vẫn như cũ không hiểu ra sao.

"Ngươi có phải hay không còn có cái gì không có nói với chúng ta? Ngươi không nói rõ ràng, nhóm chúng ta làm sao cứu ngươi nhi tử?" Lão nhân coi mộ đột nhiên truyền âm Tiêu Phàm hỏi.

Nghe được Tiêu Phàm giảng thuật, đơn giản chính là Tiêu Lâm Trần thực lực đột nhiên tăng mạnh, căn bản cùng hắn thể nội tà ác linh hồn không quan hệ.

Còn nữa, cho dù Tiêu Lâm Trần thiên phú lại như thế nào cường đại, cũng không có khả năng thời gian ngắn bên trong đạt tới Hồng Mông Tiên Vương cảnh giới a?

Lão nhân coi mộ biết rõ, Tiêu Phàm không cùng đám người nói, khẳng định là có cái khác nguyên nhân.

Những người khác có lẽ cũng có thể đoán được một chút, nhưng lại không có mở miệng hỏi thăm.

Tiêu Phàm mặt không biểu lộ, nội tâm lại là giãy dụa không gì sánh được.

Thật lâu, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng, truyền âm lão nhân coi mộ mấy có người nói: "Con ta vô cùng có khả năng nắm giữ nửa bộ Tiên Kinh."

Liên quan tới Tiên Kinh sự tình, Tiêu Phàm vẫn là nói ra.

Bất quá, hắn chỉ nói cho lão nhân coi mộ, Hoang Ma, Thần Vô Tận cùng Tử Vũ.

Những người này hắn có thể tin tưởng, nhưng Thánh Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn, hắn chỉ là vừa mới tiếp xúc mà thôi, đương nhiên sẽ không đem Tiên Kinh sự tình nói cho bọn hắn.

"Tiên Kinh?" Tử Vũ kinh ngạc không gì sánh được, kém chút liền kêu lên, Thần Vô Tận cùng Hoang Ma cũng là trợn mắt hốc mồm.

Cũng khó trách bọn hắn như thế không bình tĩnh, Tiên Kinh, kia thế nhưng là vô số Tiên Vương tha thiết ước mơ tu luyện thánh điển a.

Trong thiên hạ, cũng liền như vậy mấy bộ mà thôi.

"Quả nhiên." Lão nhân coi mộ lại là thần sắc như lúc ban đầu, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, "Nói như thế nào, Tiêu Lâm Trần hẳn là tại ở gần tiên quan thời điểm, bị kia linh hồn sử dụng thủ đoạn khống chế được."

Đám người âm thầm gật đầu, theo Tiêu Phàm giảng thuật bên trong, Tiêu Lâm Trần lúc ban đầu biến hóa, chính là xuất hiện tại tiên quan chỗ địa phương bắt đầu.

Mà khi hắn tiến vào tiên quan nội bộ lúc, hắn liền triệt để biến thành người khác.

"Hết thảy căn nguyên, vẫn là ở chỗ kia tiên quan." Thần Vô Tận mở miệng, phân tích nói: "Muốn cái này đồ vật, có lẽ còn muốn theo tiên quan ra tay."

Nói đến đây, đám người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm.

Bọn hắn cũng không biết rõ tiên quan ở đâu, bọn hắn những người này, cũng chỉ có Tiêu Phàm từng tiến vào tiên quan.

Tiêu Phàm biết rõ đám người ý tứ, nhưng là, hắn cũng không dám mang theo đám người tuỳ tiện tới gần tiên quan, kia đồ vật, thực tế quá quỷ dị.

A

Đang lúc Tiêu Phàm do dự thời khắc, Tiêu Lâm Trần đột nhiên ôm đầu rống to, thân thể một trận co rút, hai mắt đỏ bừng như máu, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Đám người thấy thế, ánh mắt sáng lên, sắc mặt mừng rỡ như điên.

"Lâm Trần còn có ý thức tự chủ, hắn tại cướp đoạt thân thể." Thần Vô Tận kích động nói, "Điều này nói rõ, kia đồ vật cũng không làm sao cường đại, chí ít, hắn không thể hoàn toàn áp chế Lâm Trần."

"Cha, giết. . . Giết ta."

Lúc này, Tiêu Lâm Trần đột nhiên khàn khàn gào thét, hắn mặt lộ vẻ dữ tợn, như là dã thú khát máu.

Tiêu Phàm toàn thân run rẩy.

Giết Tiêu Lâm Trần?

Hắn lại thế nào khả năng hạ thủ được, cái này thế nhưng là con trai duy nhất của hắn a.

Chỉ là, nếu không giết Tiêu Lâm Trần, nếu là bị kia tà ác linh hồn triệt để đoạt xá, kia tất nhiên là vạn tộc tai nạn.

Hắn biết rõ, Tiêu Lâm Trần sở dĩ có thể bị đám người phong ấn, là bởi vì kia tà ác linh hồn còn chưa triệt để chưởng khống Tiêu Lâm Trần thân thể.

Thở sâu, Tiêu Phàm dường như làm một cái chật vật quyết định.

Một thoáng thời gian, cái gặp hắn gân xanh trên trán bạo khởi, cuồn cuộn sát ý từ trên người hắn bộc phát ra.

"Đại ca, không muốn." Tử Vũ thấy thế, vội vàng rống to, lách mình xuất hiện tại Tiêu Phàm bên người, gắt gao đè ép cánh tay của hắn.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, vì để tránh cho Tiêu Lâm Trần bị người kia triệt để đoạt xá, hắn là tuyệt đối hạ thủ được đoạn.

Liền như là Đại Vô Thiên Ma, mặc dù hắn chính không muốn giết phụ thân, nhưng là vì xử lý Tạp đệ nhất phân thân, hắn lại không thể không làm như thế.

May mắn chính là, bọn hắn tại bảo vệ Thái Ma tính mệnh điều kiện tiên quyết, xử lý Tạp đệ nhất phân thân.

Tiêu Phàm dùng sức tránh thoát Tử Vũ thủ chưởng, hai tay nhanh chóng kết ấn.

"Đại ca." Tử Vũ mặt lộ vẻ lo lắng, lớn tiếng quát dừng.

Tiêu Phàm mặt không biểu lộ, cái gặp một đoàn màu trắng quang mang tái hiện tại trước người hắn, không chút do dự đánh vào Tiêu Lâm Trần thể nội.

Lờ mờ có thể nhìn thấy, kia ánh sáng màu trắng bên trong, lóe ra kinh khủng phù văn lực lượng.

Ông

Bạch quang nhập thể, Tiêu Lâm Trần thể nội bỗng nhiên bộc phát ra vô tận tiên quang, hắn khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp tránh thoát đám người trấn áp.

Lão nhân coi mộ bọn người tất cả đều đẩy lui mấy bước, không gì sánh được kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Lâm Trần.

Trong nháy mắt trấn áp tám cái Hồng Mông Tiên Vương cấp bậc cường giả, lực lượng cỡ này, thật là đáng sợ.

"Không nên động."

Đang lúc đám người chuẩn bị tiếp tục trấn áp Tiêu Lâm Trần lúc, Tiêu Phàm bỗng một tiếng nổ uống, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Lâm Trần.

Người khác có lẽ không biết rõ, nhưng hắn lại đã từng suy đoán qua Tiêu Lâm Trần tình huống.

Hắn đánh vào Tiêu Lâm Trần thể nội màn ánh sáng trắng, cũng không phải hắn vật, mà là hắn nắm trong tay Bất Hủ Phong Thiên Đồ.

Tiêu Lâm Trần thực lực đột nhiên tăng mạnh, đúng là bởi vì đạt được Bất Hủ Thiên Địa Kinh.

Chỉ là, Bất Hủ Thiên Địa Kinh lại không hoàn mỹ, hoặc là nói, chỉ có một nửa mà thôi.

Lấy về phần Tiêu Lâm Trần mặc dù tuỳ tiện đột phá đến Hồng Mông Tiên Vương, nhưng là, hắn tự thân lại nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, lúc này mới cho kia tà ác linh hồn thừa dịp cơ hội.

Mà hắn nắm trong tay Bất Hủ Phong Thiên Đồ, chính là Bất Hủ Thiên Địa Kinh một bộ phận khác.

Tiêu Lâm Trần nếu là đạt được hoàn chỉnh Bất Hủ Phong Thiên Đồ, bù đắp Bất Hủ Thiên Địa Kinh, có lẽ có thể trấn áp hắn thể nội tà ác linh hồn.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không biết rõ phương pháp này có được hay không, nhưng đây cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Đồng thời, nội tâm của hắn sớm đã làm một cái chật vật quyết định.

Nếu là Tiêu Lâm Trần không cách nào thành công, hắn cho dù nhịn đau, cũng sẽ đối với mình nhi tử đau nhức hạ sát thủ, không cho kia tà ác linh hồn bất luận cái gì cơ hội..