Chương 5368: Tạp?

Chương 5368: Tạp?

Tiêu Phàm đám người toàn bộ ánh mắt hội tụ trên người Tiêu Lâm Trần, cái gặp Tiêu Lâm Trần khuôn mặt biến ảo không ngừng, dường như thống khổ tới cực điểm.

"Tiểu quỷ, ngươi muốn chết."

Một đạo lạnh lẽo quát lớn âm thanh theo Tiêu Lâm Trần thể nội truyền ra, khí thế kinh khủng, nhường ở đây tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

"Hắn đến cùng là ai?" Tử Vũ kinh hãi không gì sánh được.

Tiêu Lâm Trần thể nội truyền ra kia tà ác linh hồn gầm thét, cực kì điên cuồng.

Đám người thấy thế, lại là lộ ra vẻ mừng rỡ.

Kia tà ác linh hồn đã như vậy thống khổ, tám chín phần mười là không cách nào tiếp tục khống chế Tiêu Lâm Trần nhục thân, có lẽ không bao lâu, Tiêu Lâm Trần có thể lần nữa đoạt lại thân thể quyền khống chế.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, khẩn trương tới cực điểm.

Hắn không biết rõ Bất Hủ Phong Thiên Đồ phải chăng có thể giải cứu Tiêu Lâm Trần, ma diệt kia tà ác linh hồn.

Vạn nhất không thành công, hắn chỉ có thể đau nhức hạ sát thủ.

Cũng may hiện tại tình huống  có vẻ như cũng không có hắn tưởng tượng hỏng, chí ít Tiêu Lâm Trần còn có thực lực phản kháng kia tà ác linh hồn, tranh đoạt nhục thân quyền khống chế.

Chỉ là, Tiêu Lâm Trần sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, thân thể một trận co rút, miệng sùi bọt mép, trạng thái hỏng bét đến cực điểm, lật nhập bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

"Ong ong ~ "

Cũng liền tại lúc này, Tiêu Lâm Trần thể nội đột nhiên bộc phát ra vô tận tiên mang, cùng từng đầu Tiên Đạo thần liên.

Thổi phù một tiếng, Tiên Đạo thần liên trực tiếp không có vào tinh không.

"Hỗn trướng!"

Tà ác linh hồn nổi giận, tức giận tới cực điểm.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, một đạo hắc sắc quang mang theo Tiêu Lâm Trần mi tâm bắn ra mà ra, ở trên không trung ngưng tụ một đạo tàn ảnh.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt bị đạo này tàn ảnh hấp dẫn, nhao nhao lộ ra vẻ đề phòng.

Cái này màu đen hư ảnh, đã có thể áp chế bây giờ đã là Hồng Mông Tiên Vương Tiêu Lâm Trần, hắn thực lực lại có thể kém đến đi đâu đâu?

Tiêu Phàm nhìn thấy kia thân ảnh màu đen thời khắc, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Đúng vậy, hắn thật thành công.

Mặc dù chưa thể chém giết tà ác linh hồn, nhưng cuối cùng đem hắn bức ra Tiêu Lâm Trần thể nội.

Nói cách khác, Tiêu Lâm Trần còn sống.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một cái tay rơi vào Tiêu Lâm Trần trên bờ vai.

Màn sáng lóe lên, Tiêu Lâm Trần trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, dường như chưa từng có xuất hiện qua, hiển nhiên là bị hắn ném vào thể nội thế giới.

"Hiện tại, rốt cục đến phiên ngươi."

Tiêu Phàm quanh thân bộc phát ra kinh khủng hung uy, hận không thể đem kia tà ác linh hồn tàn ảnh mài sạch sẽ.

"Muốn giết bản tiên?"

Kia tà ác linh hồn một mặt giễu cợt nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khinh thường: "Chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, bản tiên giết các ngươi như đồ heo chó."

"Thật sao?"

Lão nhân coi mộ khẽ nói một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tái xuất xuất hiện lúc đã là kia tà ác linh hồn trước người, một quyền hung hăng ném ra.

Trên nắm tay, cuồn cuộn tiên lực nở rộ, ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Nhưng mà, sau một khắc, nhường đám người mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Cái gặp lão nhân coi mộ một quyền sắp rơi xuống thời khắc, tà ác linh hồn thân hình lóe lên, trong nháy mắt lui ra phía sau hơn vạn dặm, xảo diệu tránh thoát lão nhân coi mộ một kích.

Đám người vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Lão nhân coi mộ thực lực cỡ nào, vậy mà không đụng tới tà ác linh hồn, lại càng không cần phải nói giết chết hắn.

Cái này tà ác linh hồn, thực lực sợ còn tại Tạp đệ tam phân thân phía trên.

"Nhỏ đồ vật, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ giết bản tiên, cha ngươi đều không phải là bản tiên đối thủ." Tà ác linh hồn nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Chỉ là, hắn khuôn mặt cũng là bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao khỏa, dù là Tiêu Phàm bọn hắn cũng nhìn không thấu mảy may.

"Ngươi là ai?" Lão nhân coi mộ lông mày vặn thành chữ Xuyên.

Lấy thực lực của hắn, mặc dù chưa từng đạt tới ba mươi ba cỗ phân thân thực lực, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng mà, tự mình toàn lực đánh lén một kích, lại bị đối phương tuỳ tiện hóa giải.

"Người chết là không có tất phải biết nhiều như vậy." Tà ác linh hồn đạm mạc nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên tốc độ cao nhất hướng phía Tiêu Phàm đánh giết mà đi, người chưa đến, một cái mênh mông tiên lực nắm đấm cũng đã tại Tiêu Phàm đỉnh đầu ngưng tụ thành hình.

"Xử lý hắn." Tử Vũ gầm thét, trước tiên ngăn tại Tiêu Phàm trước người, chống ra thủ chưởng, đầy trời tử sắc tiên quang nở rộ, hóa thành lăng lệ công kích đánh phía tà ác linh hồn.

Oanh

Hai người hung mãnh công kích đụng vào nhau, phát ra kinh thiên động địa nổ vang.

Sau một khắc, tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái gặp Tử Vũ tại chạm đến tà ác linh hồn công kích một sát na, cả người như là diều bị đứt dây, cấp tốc bay ngược mà ra.

Khi hắn ổn định thân hình thời khắc, đám người nhìn thấy, Tử Vũ khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết, bộ dáng cực kì chật vật.

Phải biết, Tử Vũ thế nhưng là Hồng Mông Tiên Vương a.

Có thể cường đại như hắn, vậy mà không phải tà ác linh hồn một kích chi địch.

Tà ác linh hồn cường đại, vượt xa bọn hắn tưởng tượng.

Không đợi đám người suy nghĩ, tà ác linh hồn lần nữa động, mục tiêu của hắn, vẫn như cũ là Tiêu Phàm.

"Không cần phải để ý đến ta, trước làm thịt hắn."

Tiêu Phàm giận dữ mắng mỏ, hắn không biết rõ tà ác linh hồn vì sao như thế nhắm vào mình, nhưng là, đây hết thảy đã không trọng yếu.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết chết tà ác linh hồn, về phần cái khác, hắn căn bản không quan tâm.

Theo Tiêu Phàm một tiếng nổ uống, lão nhân coi mộ, Thái Nhất Ma Tổ bọn người cùng nhau xuất thủ.

Số lớn Hồng Mông Tiên Vương cấp bậc chiến lực đồng thời xuất thủ, dù là tà ác linh hồn thực lực mạnh hơn, cũng tuyệt đối không có khả năng tại bọn hắn ngay dưới mắt giết chết Tiêu Phàm.

Bất quá, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện tự mình nghĩ đương nhiên.

Oanh

Kinh thiên nổ vang đinh tai nhức óc, lão nhân coi mộ đám người công kích, trong nháy mắt che mất tà ác linh hồn chỗ không gian.

Hư không sụp đổ, hỗn độn chi khí loạn xạ, khắp nơi trở nên hoàn toàn mông lung, dường như khai thiên tích địa.

"Chết sao?" Tử Vũ cau mày, nhìn chằm chằm kia bạo loạn không gian.

Lão nhân coi mộ bọn người trầm mặc không nói, không dám buông lỏng cảnh giác.

Kia tà ác linh hồn thực lực, hoàn toàn không thua bọn hắn bất luận cái gì một người, thậm chí càng càng mạnh.

Tất cả mọi người đang chờ  chờ tà ác linh hồn phải chăng có thể thành bọn hắn liên thủ công kích phía dưới sống sót.

Thiếu Khuynh, tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, một thân ảnh chậm rãi đi ra, chu vi hỗn độn chi khí tại khí thế của nó áp bách phía dưới, vậy mà hoàn toàn không cách nào tới gần hắn mảy may.

Hắn vẫn như cũ bọc lấy áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được trên người hắn thong dong cùng lạnh nhạt.

"Biến thái mạnh thực lực, hoàn toàn không thua Tạp đệ tam phân thân." Tử Vũ nuốt nước miếng một cái, hắn cũng bị tà ác linh hồn thực lực dọa sợ.

Bọn hắn mấy cái Hồng Mông Tiên Vương đồng thời xuất thủ, vậy mà chưa thể giết chết tà ác linh hồn.

Cái này còn chỉ là một đạo tàn hồn mà thôi, kia đối phương bản tôn, thực lực lại phải như thế nào kinh khủng?

Tiêu Phàm ánh mắt sắc bén, lặng yên vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, quét về phía tà ác linh hồn.

"Cái này?" Xem thấu tà ác linh hồn Tiêu Phàm, đột nhiên sắc mặt đại biến, kinh hãi không gì sánh được nói: "Ngươi, ngươi là Tạp!"

Tạp

Nghe được Tiêu Phàm, lão nhân coi mộ bọn người toàn thân một cái giật mình.

Bọn hắn mặc dù thấy không rõ tà ác linh hồn khuôn mặt, nhưng xưa nay sẽ không hoài nghi Tiêu Phàm lời nói.

Nói cách khác, trước mắt tà ác linh hồn liền Tạp! Chỉ là, Tạp bản tôn không phải bị vây ở thời không chi hà phần cuối sao, lại thế nào khả năng xuất hiện ở đây?.