Chương 5369: Dị thường

Chương 5369: Dị thường

Tà ác linh hồn nghe được Tiêu Phàm, khuôn mặt trong nháy mắt trở lên rõ ràng, một tấm quen thuộc mặt hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tạp

Đám người đồng thời lên tiếng kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Trong mọi người tâm tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc, Tạp làm sao lại xuất hiện ở đây?

Tạp nhếch miệng lên một vòng tà tà nụ cười, tà dị con ngươi đảo qua đám người, xem chúng da đầu run lên.

Đám người có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mắt Tạp, cùng hắn ba bộ phân thân hoàn toàn khác biệt.

Chí ít, Tạp ba bộ phân thân không có người trước mắt cái chủng loại kia tà ác khí tức.

Mà lại, hắn thực lực cũng cực kì khủng bố, so với Tạp đệ tam phân thân cũng chỉ mạnh không yếu.

"Đáng tiếc, tốt bao nhiêu một bộ lô đỉnh." Tạp liếm môi một cái, nhìn phía xa Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, sát ý tràn ngập.

Nếu không phải muốn bảo vệ Tiêu Lâm Trần an nguy, hắn đã sớm xuất thủ.

"Tiểu tử, phụ tử các ngươi thật đúng là thật là lớn số phận, ngươi tự thân tu luyện Lục Đạo Luân Hồi kinh không nói, hơn nữa còn cho ngươi nhi tử bù đắp Bất Hủ Thiên Địa Kinh."

Tạp ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, nhãn thần hờ hững.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Tạp làm sao lại xuất hiện ở đây?" Tử Vũ thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, con ngươi nhìn chằm chặp Tạp.

Những người khác cũng là như lâm đại địch, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Như người trước mắt thật sự là Tạp, bọn hắn những người này, đoán chừng đều đến lưu tại nơi này không thể.

"Hắn không phải Tạp." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lại mở miệng nói.

"Cái gì?"

Đám người kinh hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Người trước mắt, vô luận là khí tức, vẫn là khuôn mặt, cũng cùng ba mươi mốt mô hình đồng dạng a.

Vừa rồi Tiêu Phàm còn nói hắn là Tạp, làm sao hiện tại còn nói không phải?

"Tạp tiên lực, không có ngươi tà ác như vậy, mặc dù khí tức tương đồng, nhưng ngươi cùng bị phong ấn ở thời không cuối Tạp, không phải cùng một người." Tiêu Phàm híp hai mắt, trầm giọng nói.

Giờ phút này, nội tâm của hắn cũng rung động tột đỉnh.

Rõ ràng hắn Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn phân biệt ra người trước mắt chính là Tạp, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, người trước mắt cùng Tạp có căn bản khác nhau.

Như hắn là chân chính Tạp, căn bản không cần thiết khống chế Tiêu Lâm Trần.

Tạp thân là chư thiên vạn giới đệ nhất cường giả, điểm ấy ngạo khí vẫn phải có.

"Khặc khặc ~ "

Tạp tà ác mà cười cười, liếm môi một cái, tà dị nói: "Ngược lại là có mấy phần năng lực, bất quá, bản tiên đúng là Tạp."

"Cái gì?"

Nghe được Tạp không có phủ nhận, đám người chấn động vô cùng, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Bọn hắn đầu có chút choáng váng, hoàn toàn nghĩ không hiểu, người trước mắt, đến cùng có phải hay không Tạp.

"Ngươi cùng bị phong cấm tại thời không chi hà cuối Tạp, là quan hệ như thế nào?" Tiêu Phàm nhãn thần thanh tĩnh, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng nghi hoặc không thôi.

Mặc dù Tạp bản thể đã từng nói cho hắn biết, Tạp đã từng chia ra bản ngã cùng siêu ta.

Trong đó bị phong cấm tại thời không cuối Tạp chính là hắn bản ngã, đại biểu cho tà ác, mà Cương Tộc Chi Chủ thì là hắn siêu ta, đại biểu cho thiện lương.

Nhưng mà, Tiên Cổ thời đại, đại biểu siêu ta Cương Tộc Chi Chủ còn thôn phệ Tạp bản ngã.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn không có gì hoài nghi, dù sao siêu ta cùng bản ngã vốn là đối lập thể.

Thẳng đến nhìn thấy trước mắt tà ác linh hồn, Tiêu Phàm đột nhiên có dũng khí kỳ dị trực tiếp, đó chính là trước mắt cái này tà ác linh hồn, càng giống là Tạp bản ngã.

Nhưng nếu là trước mắt tà ác linh hồn là Tạp bản ngã, kia bị phong cấm tại thời không phần cuối, mà lại bị Cương Tộc Chi Chủ thôn phệ Tạp, lại là cái gì đây?

"Ngươi rất muốn biết rõ?" Tạp nhe răng cười một tiếng, "Đánh thắng ta, có lẽ ta có thể nói cho ngươi."

Được

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, dẫn theo Tu La Kiếm từng bước một đi đến.

"Mọi người cùng nhau xông lên."

Lão nhân coi mộ quát lớn một tiếng, nội tâm của hắn cũng cực kì không bình tĩnh, luôn cảm giác có một cái kinh thiên đại bí mật sắp hiện ra tại trước mắt của hắn.

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người đồng thời động thủ, điên cuồng hướng phía Tạp đánh giết mà đi.

Tinh không nổ nát vụn, triệt để hóa thành một mảnh hỗn độn.

Kinh khủng năng lượng ba động quét sạch Tiên Ma động, vô tận tinh vực cũng tại rung động.

Mười cái Hồng Mông Tiên Vương cấp bậc uy lực, có thể thấy được chút ít.

Cũng chính là tại Tiên Ma động, nếu là tại Tiên Ma giới, đoán chừng không biết rõ bao nhiêu tinh vực sẽ bị hủy đi.

Oanh

Một tiếng nổ vang truyền ra, toàn bộ trong biển hỗn độn cuồn cuộn không thôi, nhấc lên một đóa đáng sợ hỗn độn mây hình nấm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm mười mấy người, tất cả đều bị một cỗ kinh khủng năng lượng ba động hất bay ra ngoài, tất cả mọi người khóe miệng chảy máu, thân hình hơi có vẻ chật vật.

Giờ khắc này, trong mọi người tâm cũng cực kì không bình tĩnh.

Đây chính là Tạp thực lực sao?

Mười cái Hồng Mông Tiên Vương, càng là có lão nhân coi mộ, Thần Thiên Sứ cùng Thái Nhất Ma Tổ bực này đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương, vậy mà Tạp đối thủ?

Giờ khắc này, đám người rốt cục tin tưởng, người trước mắt, hẳn là chân chính Tạp.

Chỉ có Tiêu Phàm ôm một tia hoài nghi.

Đã Tạp thực lực khủng bố như thế, vậy hắn hoàn toàn có thể áp chế Tiêu Lâm Trần, dù là Tiêu Lâm Trần đạt được hoàn chỉnh Bất Hủ Thiên Địa Kinh.

Có thể trên thực tế, là Tiêu Lâm Trần đạt được hoàn chỉnh Bất Hủ Thiên Địa Kinh lúc, Tạp chẳng những không cách nào áp chế Tiêu Lâm Trần, ngược lại ly khai Tiêu Lâm Trần nhục thân.

Điểm này, quá quỷ dị, không giống như là Tạp tác phong.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng nghĩ đến một loại khả năng.

Đó chính là,  trước mắt Tạp, là bởi vì không cách nào áp chế Tiên Kinh, thậm chí Tiên Kinh còn có thể cho hắn tạo thành thương tích, cho nên mới chủ động ly khai Tiêu Lâm Trần nhục thân.

Chúng người nhìn lấy xa xa hỗn độn khí biển, sắc mặt kinh nghi bất định.

Khiến bọn hắn rất ngạc nhiên chính là  chờ đợi nửa ngày, cũng chưa thấy Tạp xuất hiện.

Tiêu Phàm thấy thế, phát hiện có chút không đúng, lấy tay vung lên, hỗn độn khí biển trong nháy mắt biến mất, tinh không khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Tạp thân ảnh, vậy mà không hiểu biến mất.

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, thần niệm khuếch tán, quét mắt bốn phương.

"Hắn ở nơi đó!" Lão nhân coi mộ đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, cấp tốc hướng phía chân trời lao đi.

Đám người theo lão nhân coi mộ phi nhanh phương hướng nhìn lại, lại là phát hiện một cái điểm đen, sắp biến mất tại mọi người trước mắt.

"Đuổi theo!"

Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, chân đạp thời không na di tránh biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người cũng theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tạp vậy mà chạy trốn.

Cái này chẳng phải là nói, Tạp căn bản chính là miệng cọp gan thỏ, không phải bọn hắn những người này đối thủ!

Nếu không, Tạp căn bản không cần thiết chạy trốn.

Mọi người điên cuồng truy kích, rốt cục tại một mảnh hỗn độn khu vực ngừng lại, lão nhân coi mộ sớm đã cùng Tạp triền đấu cùng một chỗ.

Đám người cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, không chút do dự giết tới.

Chỉ có Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú đứng tại chỗ một hơi một tí.

"Ê a ~" vạn vực huyễn thú gầm nhẹ, nghi ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, nó không biết rõ Tiêu Phàm vì cái gì nhường hắn lưu lại.

Tạp thực lực căn bản không mạnh, bọn hắn đồng sự xuất thủ, cầm xuống Tạp cơ hội thế nhưng là rất lớn.

"Không thích hợp!"

Tiêu Phàm cau mày, nhẹ giọng tự nói, lạnh lẽo ánh mắt quét mắt bốn phương.

Giờ phút này, trong đầu hắn màu trắng tảng đá vụt sáng vụt sáng, cho hắn phát ra cảnh cáo tín hiệu.

Thế nhưng là, hắn nghĩ không hiểu, Tạp thực lực rõ ràng không có tưởng tượng mạnh, vì sao màu trắng tảng đá sẽ có như thế động tĩnh. Chẳng lẽ bọn hắn mười mấy người, còn không đánh lại cái biết rõ chạy trốn Tạp?.