Chương 5370: Tiêu hóa tác dụng quá kém

Chương 5370: Tiêu hóa tác dụng quá kém

Tiêu Phàm là cái người cẩn thận, đây là hắn có thể sống đạt tới bây giờ cảnh giới nguyên nhân một trong.

Sự tình ra khác thường so có yêu, hắn một mực minh bạch đạo lý này.

"Nơi này, tựa như là Tiên Ma động tầng thứ nhất khu vực biên giới."

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, cái kia địa phương vốn là một mảnh biển sét hỗn độn, mặc dù đại bộ phận Hỗn Độn Thần Lôi bị Nam Cung Tiêu Tiêu luyện hóa, nhưng hẳn là còn có một số mới đúng.

Nhưng bây giờ, cái kia địa phương xác thực vô cùng trống trải, nguyên bản tồn tại biển sét hỗn độn, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không được!"

Tiêu Phàm đột nhiên kinh hô một tiếng, sắc mặt biến hóa.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, một cỗ cường hoành khí tức phô thiên cái địa theo tứ phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới, cơ hồ vô khổng bất nhập.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những người khác cũng cảm nhận được kia một cỗ kinh khủng khí tức, sắc mặt biến hóa.

Là bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phương lúc, xác thực nhìn thấy từng mảnh từng mảnh mây đen gào thét mà tới.

"Là Khư Thú!" Thái Nhất Ma Tổ kinh hô.

Khư Thú?

Những người khác mí mắt cuồng loạn, kia kinh khủng khí tức, đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn?

Bọn hắn là mạnh, nhưng như thế số lượng Khư Thú, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Phải biết, Khư Thú căn bản là giết không chết.

"Khặc khặc ~" ba mươi mốt kích đẩy lui lão nhân coi mộ, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, hí ngược nhìn xem mọi người nói: "Hiện tại mới phát hiện sao, có phải hay không chậm chút?"

Mọi người sắc mặt xanh xám, bọn hắn như thế nào còn không biết rõ, tự mình những người này bên trong Tạp cạm bẫy.

"Hảo hảo cảm thụ tử vong đi." Tạp nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía đám người ánh mắt, như xem người chết.

"Chết người là ngươi."

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng theo Tạp cách đó không xa hiện tại, hư không số đạo quang mang lấp lóe, trong nháy mắt tạo thành một cái sao sáu cánh mang đại trận, đem Tạp vây ở trung ương.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Tạp sắc mặt có chút trầm xuống, đưa tay chính là một bàn tay hướng phía phía trước vỗ tới.

"Đại ca, xem chừng!" Tử Vũ quát to một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Những người khác nhao nhao lấy lại tinh thần, không chút do dự lựa chọn xuất thủ.

Ong ong ~

Từng đạo tia sáng yêu dị bỗng theo sao sáu cánh mang phía trên đại trận bắn ra mà ra, sao sáu cánh mang đại trận cũng gấp nhanh mở rộng.

Trong chớp mắt, một cái mênh mông lục giác lồng giam xuất hiện ở trước mắt mọi người, Tạp bàn tay cương rơi vào trên đó, vậy mà trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ.

Lão nhân coi mộ mấy người cũng thừa cơ đuổi tới, lần nữa đem Tạp vây quanh ở trung ương.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng trận pháp này, có thể vây được bản tiên?" Tạp trên mặt đều là vẻ khinh thường, "Hôm nay, các ngươi đều phải chết, một cái cũng trốn không thoát."

"Tất cả mọi người đừng có giữ lại, bắt lấy hắn lại nói." Thần Vô Tận hét lớn một tiếng.

Nội tâm của hắn có dũng khí mãnh liệt bất an cảm giác, Tạp đem bọn hắn dẫn tới nơi này, tất nhiên là có niềm tin tuyệt đối đối phó bọn hắn.

Những cái kia Khư Thú mặc dù kinh khủng, nhưng có lẽ không phải Tạp chân chính át chủ bài.

Tiêu Phàm cau mày, thể nội màu trắng tảng đá tán phát quang mang càng phát ra hừng hực, đại biểu cho nguy hiểm càng ngày càng gần.

Dù là lại sáu đạo ma ảnh thao túng Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, màu trắng tảng đá tán phát huỳnh quang chẳng những không có giảm nhỏ, ngược lại càng phát ra chướng mắt.

Hô

Tiêu Phàm lách mình thối lui ra khỏi Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, Tạp đệ tam phân thân thôn phệ tuyệt một màn nhưng rõ mồn một trước mắt, lại liên tưởng đến Tạp đệ nhị phân thân, trán của hắn bất tri bất giác rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Hắn biết rõ, vô luận như thế nào, việc cấp bách là xử lý những này Khư Thú.

Vô luận như thế nào, không thể để cho Tạp thôn phệ những này Khư Thú.

Tạp đã đáng sợ như thế, hắn không cách nào tưởng tượng, nếu là Tạp thôn phệ Tiên Ma động bên trong tất cả Khư Thú, thực lực sẽ đạt tới cảnh giới nào.

"Tiểu Vạn, đến ngươi."

Tiêu Phàm gầm nhẹ một tiếng, không rảnh bận tâm Tạp.

Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận bên trong Tạp, có lão nhân coi mộ bọn hắn đối phó cũng đủ rồi.

Hắn cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú áp lực, có thể không có chút nào so lão nhân coi mộ bọn hắn nhỏ.

Thật sự là trước mắt Khư Thú nhiều lắm, thậm chí so tiên cấm kiếp còn có bao nhiêu.

Nếu là Tạp đem cái này tất cả Khư Thú cũng thôn phệ, bọn hắn căn bản cũng không có mảy may phần thắng.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú đồng thời xuất thủ, hướng phía gần nhất Khư Thú quần đánh giết mà đi.

Sớm tại Tạp đệ nhị phân thân thôn phệ Khư Thái Tử về sau, Tiêu Phàm liền có dự định, đem Tiên Ma động bên trong Khư Thú đồ sát sạch sẽ.

Trước đó bởi vì thời gian chậm trễ một đoạn thời gian, nhưng là vô luận như thế nào cũng không thể mang xuống.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú như là sát nhân cuồng ma, cùng tới gần Lục Đạo Luân Hồi trận Khư Thú đụng vào nhau, tinh không bắt đầu đại phá diệt.

Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực tuy mạnh, nhưng là, Khư Thú số lượng thực tế nhiều lắm, nhiều đến để cho người ta tuyệt vọng tình trạng.

Dù là những này Khư Thú đứng ở chỗ đó nhường bọn hắn giết, đoán chừng cũng muốn giết tới bọn hắn sức cùng lực kiệt.

Cũng chính là hắn cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú xuất thủ, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng Khư Thú số lượng căn bản sẽ không giảm bớt bao nhiêu, thậm chí giết Khư Thú càng nhiều, đối mặt Khư Thú liền sẽ càng mạnh.

Sau nửa canh giờ, Vạn Nguyên Huyễn Thú tốc độ xuất thủ càng ngày càng chậm, chết tại nó trong tay Khư Thú đếm không hết.

Nhưng mà, bàng bạc Khư Thú năng lượng, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể luyện hóa.

Cứ tiếp như thế, dù là nó là Hồng Mông Tiên Vương, đoán chừng cũng sẽ bị no bạo.

"Y a y a ~ "

Vạn Nguyên Huyễn Thú lo lắng kêu to, hai mắt đỏ bừng như máu.

Nếu là lúc trước, có nhiều như vậy Khư Thú cho nó thôn phệ, đoán chừng sẽ mừng rỡ như điên.

Mà bây giờ, nó cái hi vọng Khư Thú số lượng có thể ít một chút.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm không gì sánh được, trong đầu nhanh chóng suy tư giải quyết biện pháp.

Nếu là đối mặt chính là những sinh linh khác, hắn chém giết tốc độ của địch nhân không thể so với Vạn Nguyên Huyễn Thú chậm bao nhiêu.

Có thể đối mặt Khư Thú, một vạn cái Tiêu Phàm, cũng so không lên Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Hiện tại, Vạn Nguyên Huyễn Thú rõ ràng đạt đến cực hạn, có thể Khư Thú số lượng vẫn như cũ đếm không hết.

Mà lại, Tiêu Phàm rõ ràng cảm nhận được, tinh không bốn phương, còn có liên tục không ngừng Khư Thú hướng phía nơi này chạy đến.

Giờ phút này trong lòng của hắn có chút hối hận, sớm biết như thế, đã sớm hẳn là tiến vào Tiên Ma động, thanh lý một phen Khư Thú.

Có thể hối hận không có bất cứ ý nghĩa gì, lúc này đối mặt vấn đề, vẫn là cần giải quyết.

"Tiên pháp, luân hồi chưởng khống!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, lấy tay vung lên, một đạo huyền diệu năng lượng đảo qua Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Hô hấp ở giữa, Vạn Nguyên Huyễn Thú bụng trong nháy mắt khô quắt xuống.

Tiêu Phàm thi triển luân hồi chưởng khống, cướp đoạt Vạn Nguyên Huyễn Thú thể nội còn chưa luyện hóa Khư Thú lực lượng.

"Y a y a ~ "

Vạn huyễn huyễn thú lòng tràn đầy vui vẻ, lần nữa mở ra miệng lớn dính máu, liên miên liên miên Khư Thú bị hắn nuốt vào trong miệng.

Vẻn vẹn một nén nhang thời gian, Vạn Nguyên Huyễn Thú lại đạt đến cực hạn.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn vừa mới cướp đoạt tiên lực còn không có triệt để luyện hóa đây, có thể Vạn Nguyên Huyễn Thú cái này sắp no bạo rồi?

Nha, ngươi cái này tiêu hóa tác dụng cũng quá kém!

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Vạn Nguyên Huyễn Thú một mặt u oán.

Tiêu Phàm thở sâu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Nguyên Huyễn Thú trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, Tiêu Phàm triệt để bị Khư Thú bao phủ.

Không sai biệt lắm mười mấy hô hấp thời gian, Vạn Nguyên Huyễn Thú xuất hiện lần nữa, cuồng bạo khí thế mãnh liệt, đem chu vi Khư Thú toàn bộ hất bay ra ngoài."Còn tốt nắm giữ thời không chi lực, có thể sáng tạo một cái mười vạn lần tốc độ thời gian trôi qua không gian." Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, thật dài nhẹ nhàng thở ra..