Chương 5371: Bị tính kế

Chương 5371: Bị tính kế

Đối mặt đến hàng vạn mà tính, không thể nhìn thấy phần cuối Khư Thú, Tiêu Phàm cũng có chút tê cả da đầu.

Cho dù là Vạn Nguyên Huyễn Thú có thể đem những này Khư Thú thôn phệ, đoán chừng cũng sẽ bị no bạo.

Cũng may Tiêu Phàm nắm giữ thời không chi lực, có thể đem Vạn Nguyên Huyễn Thú ném vào Thể Nội Thế Giới, mở ra một cái đặc thù không gian, tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, có thể làm cho Vạn Nguyên Huyễn Thú có đầy đủ thời gian tiêu hóa thôn phệ năng lượng.

Đừng nhìn ngoại giới chỉ là đi qua mười mấy hô hấp thời gian, có thể bên trong vùng không gian này, lại là tương đương với trôi qua hơn phân nữa năm.

Hơn nửa năm thời gian, đã miễn cưỡng đầy đủ Vạn Nguyên Huyễn Thú triệt để luyện hóa trong cơ thể nó năng lượng.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác, thật sự là trước mắt Vạn Nguyên Huyễn Thú nhiều lắm.

Hắn cũng biết rõ, Vạn Nguyên Huyễn Thú thời gian dài thôn phệ, tất nhiên sẽ cho hắn tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Đối với hắn mà nói, Vạn Nguyên Huyễn Thú hiện tại thế nhưng là hắn một lớn át chủ bài một trong, hắn tự nhiên không muốn để cho Vạn Nguyên Huyễn Thú ra bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Là Vạn Nguyên Huyễn Thú nuốt giết Khư Thú thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt thỉnh thoảng chú ý Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận bên trong chiến đấu.

Hắn hiện tại cái hi vọng lão nhân coi mộ bọn hắn có thể mau chóng giải quyết Tạp, sau đó bọn hắn liền có thể rời đi nơi này.

Chỉ là, cái này chú định nhường hắn thất vọng.

Tạp thực lực, xa so với hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều.

Dù là lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ bọn người liên thủ, thời gian ngắn bên trong, căn bản bắt không được hắn.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là mười cái Hồng Mông Tiên Vương chiến lực a.

"Y a y a ~ "

Lúc này, một trận kinh hoảng thanh âm hấp dẫn Tiêu Phàm chú ý.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Vạn Nguyên Huyễn Thú, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái gặp Vạn Nguyên Huyễn Thú kia trắng như tuyết da lông, theo ngực bắt đầu chậm rãi biến thành màu đen, liền tựa như mực nước xâm nhiễm một bức tranh.

"Tiểu Vạn!" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, lách mình xuất hiện tại Vạn Nguyên Huyễn Thú bên người, một mặt lo lắng.

Vạn Nguyên Huyễn Thú kêu lên vài tiếng, Tiêu Phàm tự nhiên minh bạch hắn ý tứ, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Bởi vì thôn phệ đại lượng Khư Thú năng lượng duyên cớ, Vạn Nguyên Huyễn Thú tinh thần có chút hoảng hốt, thể nội có một cỗ tà ác lực lượng, ngay tại chậm rãi ăn mòn thân thể của hắn.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm cau mày, trầm giọng hỏi.

"Ê a ~ "

Vạn Nguyên Huyễn Thú khoa tay múa chân, từng đạo ý niệm truyền vào Tiêu Phàm não hải.

"Ngươi nói, những này Khư Thú bên trong ẩn chứa Tạp tà ác lực lượng?" Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh hãi, tin tức này thực tế quá rung động.

Khư Thú không phải Tạp sáng tạo ra sao?

Hiện tại xem ra, bên trong lại còn có cái khác bí mật.

"Là, Khư Thú cùng khư tộc mặc dù năng lượng cơ hồ như đúc, nhưng là, khư tộc có được bản thân ý thức, mà Khư Thú không có, bọn chúng cái biết rõ giết chóc."

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt không khỏi nhìn về phía xa xa Tạp, dường như minh bạch cái gì.

So với phong cấm tại thời không chi hà cuối Tạp, trước mắt Tạp cực kì tà ác cùng hắc ám.

Theo cả hai trên thân tán phát khí tức đến xem, trước mắt Tạp là đến từ Địa Ngục Ác Ma, kia phong cấm tại thời không cuối Tạp, đơn giản chính là Thiên Sứ.

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nhớ tới Hỗn Độn Vương cùng Hỗn Độn Tổ Vương, lực lượng của hai người mặc dù đồng nguyên, nhưng lại đối lập lẫn nhau.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm minh bạch một chút sự tình.

"Cái này tà ác Tạp, hơn phân nửa cùng chân chính Tạp, có không thể xóa nhòa quan hệ." Tiêu Phàm thở sâu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Nguyên Huyễn Thú trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn biết rõ, không thể tiếp tục nữa.

Vạn Nguyên Huyễn Thú thôn phệ khư tộc không có bất cứ chuyện gì, nhưng thôn phệ trước mắt Khư Thú lại cực kỳ nguy hiểm.

Một khi bị cái này thao Thiên Tà ác lực lượng ăn mòn, Vạn Nguyên Huyễn Thú tất nhiên sẽ triệt để biến thành Ác Ma, đến lúc đó, thậm chí khả năng vượt qua hắn chưởng khống.

"Chẳng lẽ, Tạp đem nhóm chúng ta dẫn tới nơi này, chính là cái này mục đích?"

Nghĩ đến cái này, một cỗ ý lạnh bỗng nhiên xông lên đầu, toàn thân phát lạnh.

Hắn biết rõ, bọn hắn những người này, cũng bị Tạp tính kế.

Hô

Tiêu Phàm một kiếm chém ra, nghiền nát vô số Khư Thú, thân thể hóa thành lấp lóe, trong nháy mắt xông vào Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận bên trong, không chút do dự đã gia nhập chiến trường.

"Đại ca." Thần Vô Tận nhìn thấy Tiêu Phàm đến, còn tưởng rằng Khư Thú đã bị Tiêu Phàm giải quyết.

Nhưng khi hắn nhìn về phía đại trận bên ngoài, lại là phát hiện, không có Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú ngăn cản, tràn đầy Thiên Khư thú, vậy mà bắt đầu điên cuồng đánh thẳng vào trận pháp.

Từng tiếng kinh thiên nổ vang truyền đến, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận vậy mà bắt đầu đung đưa.

Không chỉ có như thế, vô số lít nha lít nhít vết rạn xuất hiện tại đại trận màn sáng thanh âm, dường như vỡ vụn kính, bất cứ lúc nào đều có thể biến mất.

"Tốc độ giết chết hắn." Tiêu Phàm không có giải thích.

Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, căn bản chèo chống không được bao lâu, nếu như bọn hắn không cách nào xử lý Tạp, đến lúc đó bọn hắn phải đối mặt, thế nhưng là vô tận Khư Thú.

Dù là bọn hắn đều là Hồng Mông Tiên Vương, có thể nghĩ muốn xử lý khủng bố như thế số lượng Khư Thú, tất nhiên cũng muốn nỗ lực giá cao thảm trọng.

"Khụ khụ ~ "

Tạp kéo lấy thụ thương thân thể, lần nữa đứng dậy, lung la lung lay nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Tiểu tử, rốt cục phát hiện sao?"

Đám người thấy thế, trong lòng tất cả đều dâng lên một cỗ mãnh liệt bất an.

Giết

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, căn bản lười nhác cho Tạp nói nhảm, xuất thủ cực kì hung mãnh.

Lão nhân coi mộ bọn hắn mặc dù không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng theo Tiêu Phàm sắc mặt trên nhìn ra không thích hợp, kinh khủng tiên lực cuồn cuộn, điên cuồng công kích Tạp.

"Vô dụng, các ngươi muốn giết bản tiên không khác si nhân nói, liền liền hắn cũng làm không được." Tạp nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt đều là coi nhẹ cùng hờ hững.

"Hắn là ai?" Lão nhân coi mộ nghe vậy, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

A

Tạp khẽ cười một tiếng, nói: "Không phải biết rõ còn cố hỏi sao? Lúc ấy là các ngươi phong ấn tại thời gian cuối kia gia hỏa."

Kia gia hỏa?

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt Tạp vậy mà như thế xưng hô bị phong cấm Tạp, đây là có chuyện gì?

"Tiểu quỷ, nhóm chúng ta nói một chút như thế nào?" Tạp không nhìn lão nhân coi mộ bọn người, ánh mắt ngược lại nhìn về phía trong tràng tu vi yếu nhất Tiêu Phàm.

Tại Tạp xem ra, nơi này có thể nhất cho hắn tạo thành uy hiếp, cũng không phải là lão nhân coi mộ những này Hồng Mông Tiên Vương, ngược lại kia nhìn qua không thấy được Tiêu Phàm.

"Với ngươi không có gì để nói." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh.

Tạp không những không giận mà còn cười, nhún nhún vai nói: "Ngươi liền không sợ, những người này tất cả đều chết ở chỗ này!"

Tạp lời nói mười điểm bình tĩnh, có thể nghe vào Tiêu Phàm trong tai, lại là giống như sấm sét, cực kì chói tai.

Nhưng mà, hắn nhưng lại không thể thế nhưng.

Trước mắt Tạp, quá mức quỷ dị cùng cường đại.

Đã mất đi Vạn Nguyên Huyễn Thú, bọn hắn những người này muốn giết chết Tạp, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tương phản, một khi Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận phá vỡ, bọn hắn những người này đều phải không may.

Lão nhân coi mộ bọn hắn không biết rõ, nhưng Tiêu Phàm lại hết sức rõ ràng, những này Khư Thú, căn bản chính là Tạp gọi đến.

Hắn đã có thể gọi đến toàn bộ Tiên Ma động Khư Thú, tất nhiên cũng là có thể khống khống chế những này Khư Thú.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm trong đầu không chỉ có hiện ra một hình ảnh.

Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận phá vỡ, bọn hắn tất cả mọi người bị Khư Thú thôn phệ, cái gì cũng không có lưu lại."Ngươi muốn nói cái gì?" Tiêu Phàm thở sâu, đột nhiên đình chỉ xuất thủ..