Chương 5372: Hắc Tạp

Chương 5372: Hắc Tạp

"Tiêu Phàm!"

Lão nhân coi mộ nhìn thấy Tiêu Phàm dừng tay, hơn nữa còn muốn cùng Tạp thỏa hiệp, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Những người khác cũng tất cả đều sắc mặt bất thiện nhìn xem Tiêu Phàm, mặc dù bọn hắn cũng bị Tiêu Phàm cứu được một mạng, nhưng tuyệt đối không cho phép Tiêu Phàm cùng Tạp hợp tác cái gì.

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, căn bản là giết không chết hắn sao?" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

"Chỉ cần cho nhóm chúng ta đầy đủ thời gian, nhất định có thể giết hắn." Thái Nhất Ma Tổ quát khẽ nói sát khí nặng nề nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, dường như đã coi Tiêu Phàm là thành địch nhân.

"Đúng vậy a, chỉ cần có đầy đủ thời gian, nhóm chúng ta xác thực có khả năng thắng." Tiêu Phàm lại là lắc đầu, sắc bén con ngươi đột nhiên nhìn chăm chú Thái Nhất Ma Tổ: "Thế nhưng là, nhóm chúng ta có đầy đủ thời gian sao?"

Thái Nhất Ma Tổ á khẩu không trả lời được, không biết rõ trả lời như thế nào Tiêu Phàm lời nói.

Bọn hắn lại không phải người ngu, làm sao không minh bạch, nếu không phải Tiêu Phàm bày ra đạo này trận pháp, bọn hắn căn bản không thể nào là Tạp đối thủ.

Thậm chí, căn bản cũng không cần Tạp xuất thủ, những này Khư Thú là có thể đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Mà lại, đếm mãi không hết Vạn Nguyên Huyễn Thú, đồng thời công kích tới Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận.

Bọn hắn rõ ràng có thể chú ý cảm nhận được, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận tán phát khí tức ngay tại chậm rãi biến yếu.

Như thế dày đặc mà kinh khủng Khư Thú, Lục Đạo Luân Hồi trận căn bản chèo chống không được bao lâu.

"Nói như vậy, nhóm chúng ta là có thể hảo hảo nói một chút?" Tạp thần sắc bình tĩnh như thường, trong lời nói xác thực tràn đầy hí ngược.

Thần Vô Tận bọn hắn nắm chặt nắm đấm, một mặt không cam lòng, thậm chí làm xong bất cứ lúc nào xuất thủ chuẩn bị.

Bọn hắn không có trả lời Tạp lời nói, ngược lại đem ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tiêu Phàm giọng nói rất lạnh.

Trên thực tế, nội tâm của hắn cũng hết sức tò mò, trước mắt Tạp, cùng bị phong cấm tại thời không cuối Tạp, đến cùng là quan hệ như thế nào.

Bây giờ vạn tộc cùng Hỗn Độn Tiên Linh Tộc liên thủ, đã chế định kế hoạch đối phó Tạp.

Cái này thời điểm, bọn hắn tuyệt không cho phép đột nhiên toát ra một cái không ổn định nhân tố, đến ảnh hưởng kế hoạch của bọn hắn.

"Ta giúp các ngươi đối phó các ngươi phong cấm cái kia Tạp, như thế nào?" Tạp đột nhiên tà tà cười nói.

Đám người nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bọn hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình, người trước mắt tự xưng Tạp, lại muốn đối phó một cái khác Tạp?

"Ngươi cho rằng nhóm chúng ta là kẻ ngu, sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?" Tử Vũ cái thứ nhất đứng dậy, một mặt coi nhẹ.

Những người khác cũng là cười lạnh không thôi, như người trước mắt không phải Tạp, bọn hắn tự nhiên sẽ không chút do dự bằng lòng.

Nhưng là, trước mắt gia hỏa cũng tự xưng Tạp.

Phải biết, bọn hắn nhiều như vậy Hồng Mông Tiên Vương cảnh liên thủ, vậy mà thời gian ngắn bên trong giết không chết hắn, đủ để có thể thấy được hắn kinh khủng.

Mà lại, tất cả mọi người vẫn cho rằng, cái này gia hỏa vừa rồi hiển lộ thực lực, tuyệt đối không phải hắn lực lượng chân chính.

Cùng hắn hợp tác, căn bản chính là bảo hổ lột da, đem một cái bom hẹn giờ đặt ở bên cạnh mình.

Tạp nghe được Tử Vũ quát lớn, không có phản bác, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn Tử Vũ một cái, không lọt vào mắt.

Tử Vũ giận tím mặt, mới vừa chuẩn bị động thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại: "Nói cho ta, ngươi cùng cái kia Tạp, là quan hệ như thế nào?"

"Có thể nói, hắn chính là ta, ta chính là hắn." Tạp nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Các ngươi cũng có thể cho rằng như vậy, hắn là Bạch Tạp, ta là Hắc Tạp."

Bạch Tạp? Hắc Tạp?

"A, cái này cũng không thể thuyết phục nhóm chúng ta." Tiêu Phàm lắc đầu.

Những người khác cũng là cực kì không tin, trừ phi là đồ đần, nếu không ai sẽ tự mình giết chính mình.

"Vậy liền không có biện pháp." Hắc Tạp nhún nhún vai, "Đã như vậy, vậy hôm nay đến đây dừng tay, như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Thái Nhất Ma Tổ toàn thân ma khí ngập trời, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hắc Tạp.

"Dù sao các ngươi lại giết không chết ta." Hắc Tạp lơ đễnh.

Mọi người sắc mặt khó coi, ngoại giới Khư Thú ngay tại điên cuồng công kích cái này Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, trận pháp màn sáng phía trên vết nứt càng ngày càng lớn.

Cứ như vậy phá hư tốc độ, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận sợ là nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một chén trà thời gian.

Thế nhưng là, bọn hắn một chén trà thời gian bên trong có thể giết chết Hắc Tạp sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Nếu như có thể, mấy canh giờ chiến đấu, bọn hắn đã sớm làm được.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn điên cuồng công kích lâu như vậy, thể nội tiên lực tiêu hao cực kì nghiêm trọng.

Trái lại Hắc Tạp, vẫn như cũ một mặt nhẹ nhõm, dù là thân thể của hắn một lần lại một lần nổ tung, nhưng bây giờ căn bản không có bất luận cái gì thụ thương bộ dạng, cái này thực sự quá quỷ dị.

"Hắc Tạp, đây chính là ngươi thành ý hợp tác?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

Cùng Hắc Tạp hợp tác hắn cũng không phải là quá quan tâm, hắn chỉ muốn biết rõ, Hắc Tạp cùng Bạch Tạp là quan hệ như thế nào, sau đó khả năng cân nhắc Hắc Tạp đề nghị.

"Ta có thể dùng nhân cách cam đoan, ta cùng hắn ở giữa cừu hận không đội trời chung." Hắc Tạp trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ dữ tợn, kinh khủng sát ý từ trên người hắn bộc phát ra, tinh không cũng trong nháy mắt bị đóng băng.

Đám người có chút giật mình.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, Hắc Tạp nội tâm kinh khủng sát ý.

Chẳng lẽ Hắc Tạp cùng Bạch Tạp thật là kẻ thù.

"Ngươi nghĩ hợp tác như thế nào?" Tiêu Phàm trầm tư mấy tức, đột nhiên mở miệng nói.

"Tiểu tử, ngươi muốn cùng hắn hợp tác?" Thái Nhất Ma Tổ lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát khí tràn ngập: "Ngươi liền không sợ nhường vạn tộc rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục sao?"

Cái khác Ma Tộc cường giả cũng là ánh mắt bất thiện, kém chút liền không nhận ra đối Tiêu Phàm động thủ.

"Thái Nhất, an tâm chớ vội." Lão nhân coi mộ khoát tay áo, trên thân ngăn tại Tiêu Phàm trước người.

Gần như đồng thời, Thần Vô Tận, Tử Vũ, Hoang Ma cũng xuất hiện tại Tiêu Phàm quanh thân, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

Chỉ có Thần Thiên Sứ đứng tại chỗ một hơi một tí, đám người ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ.

Thần Thiên Sứ do dự mấy tức, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, nàng cũng đi tới Tiêu Phàm bên người.

Thái Nhất Ma Tổ đám người sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Tiến về Thiên Giới đối phó Tạp đệ tam phân thân thế nhưng là bọn hắn a!

Có thể bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Thiên Sứ vậy mà lại đứng Tiêu Phàm.

"Nha, nội chiến a." Hắc Tạp nhe răng cười một tiếng, lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dạng.

"Tạp, nói đi, ngươi nghĩ hợp tác như thế nào?" Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn một cái, nhường Thái Nhất Ma Tổ mấy người sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

"Tiểu quỷ, ngươi quyết đoán không nhỏ, nhường bản tiên lau mắt mà nhìn." Hắc Tạp híp híp hai mắt, nội tâm của hắn cũng cực kì không bình tĩnh.

Nơi này chiến trường, rõ ràng chỉ có bọn hắn những này Hồng Mông Tiên Vương mới có tư cách tham dự, có thể thủ mộ lão nhân bọn hắn, vậy mà lại nghe theo một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương.

Tiêu Phàm tự nhiên không quan tâm Hắc Tạp đánh giá, nhàn nhạt hỏi: "Nói đi, ngươi nghĩ hợp tác như thế nào, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi đến nói cho nhóm chúng ta, ngươi cùng Bạch Tạp đến cùng là quan hệ như thế nào."

"Ta không phải đã nói rồi sao, hắn chính là ta, ta chính là hắn, nhưng là, ta muốn giết hắn, điểm này, từ đầu đến cuối cũng sẽ không cải biến."

Hắc Tạp thản nhiên nói: "Về phần cái khác, tha thứ bản tiên không thể trả lời.

Đương nhiên, các ngươi có thể bằng lòng, cũng có thể cự tuyệt, dù sao bản tiên hiện tại cũng giết không chết các ngươi."

Nhìn thấy Hắc Tạp miệng vậy mà như thế căng đầy, Tiêu Phàm cũng có chút bất đắc dĩ: "Vậy liền đáng tiếc, giữa chúng ta cũng không có hợp tác cơ sở." Hắc Tạp hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Ta có thể nói cho các ngươi biết, Bạch Tạp nhược điểm.".