Chương 5373: Kết thúc

Chương 5373: Kết thúc

Bạch Tạp nhược điểm?

Trong lòng mọi người giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hắc Tạp, bắt đầu hoài nghi cái này gia hỏa thân phận.

Mặc dù Hắc Tạp nói, hắn cùng Bạch Tạp là cùng một người, nhưng là tất cả mọi người vẫn là có chút không tin, có thể Hắc Tạp đối Bạch Tạp sát ý lại là cực kì mãnh liệt.

Một thời gian, trong mọi người tâm không gì sánh được mê mang.

"Tiêu Phàm, có thể thử một chút." Lão nhân coi mộ đột nhiên truyền âm Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, hắn hiển nhiên không nghĩ tới lão nhân coi mộ biết làm quyết định như vậy, chẳng lẽ hắn liền không sợ Hắc Tạp lừa gạt bọn hắn sao?

Phải biết, cho dù Hắc Tạp nói là giả, bọn hắn cũng không cách nào đi chứng minh.

"Ngươi đem Bạch Tạp nhược điểm nói ra, hôm nay liền đến đây coi như thôi." Tiêu Phàm thở sâu.

Kỳ thật, hắn cũng biết rõ, bọn hắn những người này, muốn giết chết Hắc Tạp là không thể nào.

Mặc dù Khư Thú hiện tại đã đình chỉ công kích Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, nhưng nếu là bọn hắn lần nữa động thủ, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận tất phá.

Mà lại, Tiêu Phàm cũng hoàn toàn xác định, Hắc Tạp có thể điều khiển ngoại giới Khư Thú.

"Còn không phải thời điểm, có thể nói cho các ngươi biết thời điểm, bản tiên tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết." Hắc Tạp thần sắc đạm mạc, lắc đầu.

"Ngươi đùa nghịch nhóm chúng ta!" Thái Nhất Ma Tổ tức giận, đưa tay một bàn tay liền đánh ra.

Những người khác cũng là tức giận không thôi, nhưng mà, Hắc Tạp chỉ là nhẹ nhàng phất tay, liền hóa giải Thái Nhất Ma Tổ công kích: "Các ngươi nếu là thật sự muốn tìm cái chết, ta có thể thành toàn các ngươi."

Vừa dứt lời, ngoại giới Khư Thú lần nữa táo động, điên cuồng công kích Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận bỗng nhiên nổ tung, vô số Khư Thú giống như nước thủy triều mãnh liệt mà tới, tràng diện kiềm chế không gì sánh được.

Trong lòng mọi người giật mình, đối phó một cái Hắc Tạp đã mười điểm không dễ, hiện tại muốn đối mặt nhiều như vậy Khư Thú, bọn hắn cũng có chút trong lòng run lên.

Số lượng này, coi như cho bọn hắn giết, cũng không biết rõ muốn giết tới cái gì thời điểm.

"Hắc Tạp, nhóm chúng ta đáp ứng." Lúc này, lão nhân coi mộ bỗng mở miệng.

"Ta nói các ngươi thật sự là tiện." Hắc Tạp nhếch miệng cười một tiếng, theo tiếng nói của hắn rơi xuống, vô tận Khư Thú bỗng đình chỉ động tác, xem đám người tim mật phát lạnh.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Hắc Tạp một cái, lấy tay vung lên, đi ngược dòng màn sáng hiển hiện, đám người nhao nhao lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

Đối mặt Hắc Tạp cùng nhiều như vậy Khư Thú, bọn hắn một lát cũng không muốn ở lại nơi này.

Hắc Tạp nhìn xem đi tại sau cùng Tiêu Phàm, đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu quỷ, lần sau muốn tiến đến, nhưng phải trải qua bản tiên cho phép, bằng không mà nói, hậu quả ngươi biết rõ."

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hừ lạnh một tiếng, biến mất tại đi ngược dòng màn sáng bên trong.

Hắn biết rõ, về sau muốn không dừng tận đồ sát Khư Thú, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Cho dù Vạn Nguyên Huyễn Thú có thể làm được, Hắc Tạp cũng tuyệt đối không cho phép.

Tiêu Phàm nội tâm có chút bất đắc dĩ, bất quá nghĩ đến Vạn Nguyên Huyễn Thú trạng thái, cũng không có cái gì có thể hối hận.

Vừa rồi một trận chiến, Vạn Nguyên Huyễn Thú vẻn vẹn thôn phệ không đến một phần mười Khư Thú mà thôi, liền phát sinh to lớn dị biến.

Nếu là hắn đem tất cả Khư Thú cũng thôn phệ luyện hóa, còn đến mức nào?

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm một nhóm toàn bộ xuất hiện tại Thiên Giới, Thần Thiên Sứ bày ra một cái trận pháp, chặn Phệ Tiên Tán ăn mòn.

Sắc mặt của mọi người đều vô cùng âm trầm, bầu không khí cực kì ngưng trọng.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, xử lý Tạp đệ tam phân thân, vậy mà lại toát ra cái Hắc Tạp.

Mà lại, Hắc Tạp rõ ràng so Tạp đệ tam phân thân còn khó hơn lấy đối phó.

Chí ít Tạp đệ tam phân thân bọn hắn có thể giết chết, mà Hắc Tạp, căn bản là giết không chết.

"Các ngươi nói, Hắc Tạp nói thật hay giả, hắn thật sự là Bạch Tạp địch nhân?" Thần Vô Tận dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh.

"Hắc Tạp tất nhiên đang nói láo, hắn cùng Bạch Tạp vốn là một thể, như thế nào lại giết hắn?" Thái Nhất Ma Tổ cái thứ nhất không tin, toàn thân ma khí tận trời.

"Nhóm chúng ta không tin lại như thế nào, mọi người vừa rồi cũng giao thủ qua, các ngươi cảm thấy, có thể giết chết Hắc Tạp sao?" Hoang Ma nhãn thần có chút mê mang.

Kế hoạch ban đầu, là tiên xử lý Tạp ba bộ phân thân, sau đó cùng Bạch Tạp triển khai sau cùng quyết đấu.

Nhưng ai biết, đột nhiên toát ra cái Hắc Tạp.

Hắc Tạp thực lực mặc dù so không lên Bạch Tạp, nhưng ít ra so Tạp phân thân, mà lại bọn hắn căn bản giết không chết.

Nếu là mấu chốt thời điểm Hắc Tạp xuất thủ, tất nhiên là vạn giới tai nạn.

"Bây giờ chỉ có thể đi một bước xem một bước  chờ những người kia thức tỉnh rồi nói sau." Lão nhân coi mộ thở sâu, giải quyết dứt khoát.

Lập tức, hắn ánh mắt rơi vào một bên Đại Thần Thiên trên thân.

Đại Thần Thiên thần sắc không gì sánh được đồi phế, hắn rất chính rõ ràng sau đó phải đối mặt cái gì.

"Được làm vua thua làm giặc." Thật lâu, Đại Thần Thiên dài thở dài một cái.

"Là ngươi quá tự cho là đúng, coi là bằng sức một mình, liền có thể xử lý Tạp? Nếu là có thể làm được, trước đây bọn hắn đã sớm làm được." Lão nhân coi mộ âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho dù ngươi thành công đoạt xá Tạp đệ tam phân thân, cũng cuối cùng chỉ là phân thân mà thôi, căn bản không có khả năng đạt tới Tạp độ cao, muốn giết hắn, không khác thiên phương dạ đàm."

Đại Thần Thiên một mặt không cam lòng, phất tay, hai đoàn quang mang hiện lên ở trước người hắn.

Đám người thấy thế, ánh mắt sáng lên, nhao nhao lộ ra vẻ tham lam, kém chút nhịn không được động thủ.

Bọn hắn làm sao không biết, cái này hai đoàn quang mang là vật gì.

Thiên Nhân đạo cùng Súc Sinh đạo truyền thừa!

Lão nhân coi mộ nhìn thấy đám người thần sắc, toàn thân tỏa ra cường đại khí tức, trong nháy mắt đem đám người loại kia nóng bỏng ánh mắt áp chế xuống.

"Thần Thiên Sứ, Thiên Nhân đạo về ngươi." Lão nhân coi mộ mở miệng.

"Được." Thần Thiên Sứ gật gật đầu, cũng không khách khí, há miệng hút vào, trong đó đoàn kia ánh sáng màu trắng trong nháy mắt bị nàng nuốt vào trong bụng.

Đám người một trận hâm mộ, bất quá ai cũng không có mở miệng.

Lấy Thần Thiên Sứ thực lực, có tư cách đạt được Thiên Nhân đạo Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Huống hồ, nàng bản thân chính là Thiên Nhân tộc, không có so với nàng càng thích hợp đạt được Thiên Nhân đạo Lục Đạo Luân Hồi chi lực người.

Chỉ là, còn lại đoàn kia màu xám Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, bọn hắn lại là không gì sánh được chờ mong.

"Về phần cái này Súc Sinh đạo luân hồi chi lực. . ." Lão nhân coi mộ mở miệng lần nữa.

Chỉ là, không đợi hắn nói xong, liền bị Thái Nhất Ma Tổ đánh gãy: "Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, ta Ma Tộc có thể hay không thử một lần?"

Cái khác Ma Tộc cường giả nghe vậy, tất cả đều kích động.

Lão nhân coi mộ híp hai mắt nhìn Thái Nhất Ma Tổ, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Thái Nhất Ma Tổ sẽ nhảy ra tranh đoạt.

Đại Thần Thiên cười lạnh nhìn xem đám người, tựa như đang nói, các ngươi không đều là đồng dạng tham lam cùng tự tư?

"Thái Nhất, ngươi Ma Tộc có có thể cùng Súc Sinh đạo phù hợp sao?" Lão nhân coi mộ cũng không có cự tuyệt, ngược lại cười nhạt một tiếng.

Thái Nhất Ma Tổ sững sờ, không phản bác được.

Hắn chỉ muốn đạt được Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, căn bản là không có nghĩ tới phù hợp không phù hợp sự tình.

Như thế nào đi nữa, Súc Sinh đạo luân hồi chi lực khẳng định có thể tăng cường thực lực bản thân.

"Súc Sinh đạo, nên trả lại Yêu tộc." Lão nhân coi mộ vô cùng trịnh trọng nói, cũng không đợi đám người mở miệng, Súc Sinh đạo luân hồi chi lực trong nháy mắt bị hắn phong ấn.

Thái Nhất Ma Tổ bọn người thần sắc ảm đạm, bất quá ai cũng không có mở miệng ngăn cản.

Không nói Súc Sinh đạo luân hồi chi lực vốn là Yêu tộc tất cả, mà lại lão nhân coi mộ mở miệng, cái này đồng dạng đại biểu cho Nhân tộc thái độ.

"Việc này đến đây coi như thôi, Thần Thiên Sứ, ngươi triệt hồi trận pháp, nhóm chúng ta đến ly khai." Thật lâu, lão nhân coi mộ không quan tâm Ma Tộc ý nghĩ, khoát tay áo nói..