Chương 5374: Súc Sinh đạo luân hồi chi lực

Chương 5374: Súc Sinh đạo luân hồi chi lực

Thần Thiên Sứ đạt được Thiên Nhân đạo luân hồi chi lực, rất nhanh khôi phục được đỉnh phong.

Mấy ngày sau, hắn liền triệt hồi Thiên Giới trận pháp, ngang nhau tản Phệ Tiên Tán.

Thái Nhất Ma Tổ mang theo Ma Tộc các cường giả ly khai, lão nhân coi mộ bọn hắn cũng đi đầu quay trở về Tiên Ma giới.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là lưu lại.

"Tiêu phủ chủ, nhưng còn có sự tình?" Thần Thiên Sứ nghi ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, đôi mắt bên trong hiện lên một tia dị động.

Tiêu Phàm nhìn bên cạnh Đại Thần Thiên một cái, thẳng thắn nói: "Đại Thần Thiên, ta cần ngươi thiên số."

Đại Thần Thiên nghe vậy, sầm mặt lại: "Lão hủ cũng không có bằng lòng đem thiên số chi nhãn giao cho các ngươi, Thiên Nhân đạo cùng Súc Sinh đạo đã đổi cho các ngươi."

Tiêu Phàm lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi nếu không cho, ta có thể tự mình tới lấy."

Nhìn thấy Đại Thần Thiên trầm mặc, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Ngươi vốn là vạn giới tội nhân, lưu ngươi một mạng đã là nhân từ, hiện tại ngươi còn có tư cách nói điều kiện với ta sao?

Nếu không phải xem ở Thần Thiên Sứ trên mặt mũi, Thiên Nhân tộc có lẽ đã hủy diệt."

"Ngươi!" Đại Thần Thiên phẫn nộ đến cực điểm, "Ngươi có dũng khí!"

"Thiên Nhân tộc sớm đã thoát ly vạn tộc, ngươi nói ta có dám hay không?" Tiêu Phàm cười lạnh, "Ngươi chẳng lẽ coi là, Thiên Nhân tộc phạm vào tội nghiệt, coi là bằng Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, liền có thể xóa bỏ a?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt xéo qua không khỏi nhìn Thần Thiên Sứ một cái.

Nhưng mà, Thần Thiên Sứ lại là từ đầu đến cuối duy trì trầm mặc.

Nàng rất rõ ràng, từ khi Thái Cổ thời đại, Thiên Nhân tộc phản bội vạn tộc, bút trướng này liền không khả năng tuỳ tiện xóa bỏ.

Mặc dù những năm này, nàng một mực vì đối phó Đại Thần Thiên mà bôn ba, nhưng vạn tộc tổn thương là không thể nào bù đắp.

Trước đây Đại Thần Thiên nếu không phản bội, có lẽ căn bản liền sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Muốn thiên số, trừ phi giết lão hủ." Đại Thần Thiên nổi giận nói, hiển nhiên, hắn là không muốn giao ra thiên số.

"Tốt, thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Tiêu Phàm nâng lên thủ chưởng, hung hăng hướng phía Đại Thần Thiên vỗ tới một chưởng.

Đại Thần Thiên trừng lớn lấy hai mắt, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thật dám giết hắn.

Mắt thấy Tiêu Phàm thủ chưởng cự ly Đại Thần Thiên đỉnh đầu chỉ có một thước cự ly, lúc này, một cái ngọc thủ chặn Tiêu Phàm thủ chưởng.

"Tiêu phủ chủ, có thể hay không cho ta một bộ mặt, tha cho hắn một mạng?" Thần Thiên Sứ thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, ánh mắt phức tạp nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lại là thu hồi thủ chưởng, hiển nhiên là chấp nhận.

Thần Thiên Sứ làm sao không biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, muốn tha Đại Thần Thiên một mạng, thiên số nhất định phải giao ra.

Có được thiên số Đại Thần Thiên, đồng dạng có được đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương thực lực, ai biết rõ hắn về sau có thể hay không chọc ra cái gì yêu con thiêu thân.

Thở sâu, Thần Thiên Sứ bỗng dò xét xuất thủ bàn tay, mấy cây ngón tay cắm vào Đại Thần Thiên mi tâm.

"A ~" Đại Thần Thiên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giờ phút này đúng là hắn suy yếu nhất thời điểm, căn bản liền phản kháng chỗ trống cũng không có.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thần Thiên Sứ đem hắn mi tâm thiên số chi nhãn cho móc ra, lại không thể thế nhưng.

"Tiêu phủ chủ, hiện tại có thể hài lòng?" Thần Thiên Sứ đem thiên số chi nhãn giao cho Tiêu Phàm.

"Đại Thần Thiên, ngươi ta ở giữa ân oán xóa bỏ, bất quá, ngươi về sau nếu là còn dám cùng vạn tộc là địch, giết không tha!"

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền biến mất ở tại chỗ.

Đã mất đi thiên số Đại Thần Thiên, thực lực tối đa cũng chỉ là phổ thông phổ thông Hồng Mông Tiên Vương, tại tương lai chiến đấu bên trong, đã không nổi lên được sóng lớn.

Mà lại, hắn biết rõ, cho dù hắn bỏ mặc Đại Thần Thiên, Thần Thiên Sứ cũng sẽ không như thế làm.

Kỳ hoa phí hết vô tận tuế nguyệt, mới cứu được Thiên Nhân tộc, há lại sẽ nhường Đại Thần Thiên làm hỏng?

Đại Thần Thiên toàn thân chấn động, một mặt ác độc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm rời đi phương hướng, ánh mắt hàn quang lấp lóe.

"Lão tổ, từ nay về sau, ngươi liền dưỡng lão đi."

Thần Thiên Sứ thở dài, bỗng hai tay kết ấn, từng đạo phù văn nở rộ, trong nháy mắt chui vào Đại Thần Thiên thể nội.

"Ngươi!" Đại Thần Thiên hiển nhiên không nghĩ tới, Thần Thiên Sứ vậy mà sẽ ra tay đối phó hắn.

"Không có ngươi, Thiên Nhân tộc sẽ tốt hơn." Thần Thiên Sứ thần sắc đạm mạc nói, trực tiếp phong ấn Đại Thần Thiên tu vi.

Làm xong đây hết thảy, nàng chậm rãi để lộ mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm tuyệt mỹ dung nhan.

Nàng nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng nhu hòa chi sắc.

. . .

Tiêu Phàm ly khai Thiên Giới, mới vừa chuẩn bị xé mở hư không trở về Tiên Ma giới, lại bị một thanh âm gọi lại.

"Tiêu Phàm." Một thân ảnh xuất hiện tại Tiêu Phàm cách đó không xa, mang trên mặt nụ cười.

"Lão bất tử, ngươi làm sao còn chưa đi?" Tiêu Phàm kinh ngạc, ánh mắt quét mắt bốn phương, lại là không có phát hiện Thần Vô Tận bóng dáng của bọn hắn.

Hắn nghi ngờ nhìn xem lão nhân coi mộ, không biết rõ hắn tại nơi này chờ lấy tự mình là ý gì.

Lão nhân coi mộ không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, mà là mở ra thủ chưởng, một đạo quang mang hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

"Súc Sinh đạo luân hồi chi lực?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem lão nhân coi mộ.

Nếu là hắn còn không biết rõ lão nhân coi mộ ý tứ, vậy hắn chính là đồ đần.

Chỉ là, hắn không minh bạch, lão nhân coi mộ vì sao muốn đem Súc Sinh đạo luân hồi chi lực cho mình.

"Cái này đồ vật, ta càng nghĩ, cho ngươi thích hợp nhất." Lão nhân coi mộ cười nói, tiện tay đem Súc Sinh đạo luân hồi chi lực vứt cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn xem lòng bàn tay Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, một thời gian có chút thất thần.

Mặc dù hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh, nhưng là vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, so với hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi chi lực còn mạnh hơn một cái cấp độ.

Mà lại, trong đó còn ẩn chứa một cỗ sức mạnh huyền diệu, lấy nhãn lực của hắn, vậy mà một thời gian cũng nhìn không ra lực lượng này chỗ đặc biệt.

"Ngươi nhất định phải cho ta?" Tiêu Phàm tập trung ý chí, trịnh trọng nhìn xem lão nhân coi mộ.

Phải biết, cái này thế nhưng là Lục Đạo Luân Hồi chi lực a.

Một khi luyện hóa, liền có thể trở thành chư thiên vạn giới cấp cao nhất cường giả.

Có thể thủ mộ lão nhân nhưng không có nửa điểm vẻ tham lam, cái này khiến Tiêu Phàm đều không thể không bội phục lão nhân coi mộ tâm tính.

"Những người khác cầm cũng không có tác dụng gì, mà lại, ta luôn cảm thấy, ngươi mới có thể phát huy ra nó tác dụng lớn nhất." Lão nhân coi mộ cười nói.

"Không phải còn có Yêu Chủ sao?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày.

Yêu Chủ dù sao cũng là Tiên Cổ thời đại lục đại cự phách một trong, cho dù không bằng Tiên Cổ thời đại lục đại chí cường, nhưng cũng không kém nhiều.

Nếu là Yêu Chủ có thể luyện hóa, thực lực tất nhiên nâng cao một bước, đến lúc đó đối phó Tạp cũng coi là nhiều hơn một phần chiến lực.

"Đối với Yêu Chủ mà nói, cái này đồ vật mặc dù có chút tác dụng, nhưng tác dụng không phải quá lớn, mà lại, chính hắn đã từng nói qua, hắn không cần cái này đồ vật." Lão nhân coi mộ lắc đầu.

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, mặc dù hắn còn không có gặp qua Yêu Chủ bản thân, nhưng nội tâm không thể không bội phục Yêu Chủ quyết đoán.

Liền Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng không để vào mắt, dạng này người, biết bao thưa thớt?

"Tốt, vậy ta liền nhận." Tiêu Phàm thở sâu.

"Kia đi thôi, về trước Tiên Ma giới." Lão nhân coi mộ cười cười.

"Ngươi về trước đi, ta còn có chút việc cần hoàn thành." Tiêu Phàm lắc đầu, trong đầu lại là hiện ra Vạn Nguyên Huyễn Thú thân ảnh.

Cái này gia hỏa thôn phệ quá nhiều Khư Thú năng lượng, bây giờ bị một cỗ tà ác lực lượng ăn mòn, nếu là không nhanh chóng giải quyết, tuyệt đối là một cái đại phiền toái."Vậy ngươi cẩn thận một chút." Lão nhân coi mộ không nói thêm gì, xé mở thời không chi môn, trong nháy mắt biến mất..