Chương 5375: Thuế biến

Chương 5375: Thuế biến

Tiêu Phàm ánh mắt thâm thúy nhìn qua lão nhân coi mộ rời đi phương hướng, đột nhiên cảm giác trên người mình áp lực nặng thêm mấy phần.

Hắn cưỡng ép theo Đại Thần Thiên nơi đó cướp đoạt thiên số chi nhãn, chỉ là vì giải quyết Vạn Nguyên Huyễn Thú bị Khư Thú lực lượng ăn mòn vấn đề.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, lão nhân coi mộ vậy mà lại đem Súc Sinh đạo luân hồi chi lực giao cho mình.

Nguyên bản hắn coi là Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng không để ý như thế, dù sao hắn tự thân cũng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh.

Nhưng là hiện tại hắn phát hiện, tự mình loại ý nghĩ này là sai lầm.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tự mình trong tay Súc Sinh đạo luân hồi chi lực cực kì bất phàm, chí ít, lực lượng cấp độ hẳn là còn ở trên hắn.

Một thời gian, Tiêu Phàm không khỏi hoài nghi trước đây Tạp bản thân lời đã nói ra.

Cái này Lục Đạo Luân Hồi chi lực, thật là Tạp bản thân tách ra đi sao?

"Mặc dù ta chỗ tu luyện Lục Đạo Luân Hồi chi lực cực kì thuần túy, nhưng là, cái này Súc Sinh đạo luân hồi chi lực ẩn chứa huyền diệu, cùng ta tu luyện so sánh, còn mạnh hơn một cái cấp độ."

Tiêu Phàm trong mắt hiện lên một sợi tinh quang, trong nháy mắt có quyết đoán.

Phất tay, Tiêu Phàm xé mở hư không, một bước bước vào.

Sau một lát, Tiêu Phàm giáng lâm một khỏa tinh thần phía trên.

"Chính là chỗ này." Tiêu Phàm thở sâu, thần niệm quét qua, phát hiện khỏa này tinh thần không có bất luận cái gì sinh linh.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm tại tinh thần Vực Ngoại Tinh Không bố trí từng đạo kết giới, trấn phong bốn phương, dù là thời gian cùng không gian cũng bị phong tỏa.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Nguyên Huyễn Thú xuất hiện lần nữa.

"Y a y a ~ "

Vạn Nguyên Huyễn Thú hư nhược kêu to, thanh âm hết sức yếu ớt.

Giờ phút này, bề ngoài của hắn đã gần như toàn bộ nhuộm thành màu đen, mà lại lượn lờ lấy một loại đen như mực tà ác năng lượng, nhường Tiêu Phàm cũng cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Phàm thấy thế, cau mày.

Vạn Nguyên Huyễn Thú mặc dù không còn là đúng nghĩa Khư Thú, nhưng nó vẫn như cũ có Khư Thú đông đảo năng lực, như thường tới nói, hắn thôn phệ Khư Thú năng lượng, có thể tuỳ tiện luyện hóa mới đúng.

Có thể sự thật lại xuất hiện ngoài ý muốn, Vạn Nguyên Huyễn Thú quả thật có thể luyện hóa Khư Thú năng lượng.

Nhưng là, Khư Thú năng lượng xác thực ăn mòn Vạn Nguyên Huyễn Thú hết thảy.

Một khi Vạn Nguyên Huyễn Thú mất đi ý thức, đoán chừng liền rốt cuộc không phải nó.

Điểm này, Tiêu Phàm trước kia không có suy nghĩ qua, thậm chí hắn còn muốn lấy nhường Vạn Nguyên Huyễn Thú đem Tiên Ma động bên trong tất cả Khư Thú cũng nuốt chửng lấy luyện hóa.

Bây giờ nghĩ lại, Tiêu Phàm không khỏi phía sau lưng phát lạnh.

Còn tốt tự mình cũng không đủ sự tình đi làm như thế, bằng không, Vạn Nguyên Huyễn Thú đoán chừng chết chắc.

Mở ra thủ chưởng, Tiêu Phàm trước người hiện lên hai loại đồ vật, giống nhau là Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, mà đổi thành đồng dạng thì là một cái kỳ dị con ngươi, hiển nhiên là thiên số chi nhãn.

Súc Sinh đạo luân hồi chi lực yên tĩnh mà an lành, có thể thiên số chi nhãn lại là run rẩy kịch liệt, lộ ra không gì sánh được vẻ sợ hãi, muốn tránh thoát Tiêu Phàm chưởng khống.

"Theo ngươi đã mất đi công chính một khắc kia trở đi, liền đã chú định hôm nay kết cục."

Tiêu Phàm nhãn thần lăng lệ, trên thân cổ động cường hoành khí tức, áp chế thiên số chi nhãn: "Đại Thần Thiên cứu được ngươi, ngươi vốn có thể lựa chọn cái khác phương thức báo ân, nhưng ngươi không nên đối Tiên Ma giới sinh linh động tay.

Đã như vậy, vậy ngươi cũng không cần thiết tồn tại."

"Ong ong ~ "

Lời còn chưa dứt, thiên số chi nhãn đột nhiên tỏa ra chói lọi tiên quang, đâm vào người hai mắt thấy đau.

Nhưng mà, Tiêu Phàm nhẹ nhàng một nắm, liền đem khí thế của nó ép xuống, căn bản liền phản kháng chỗ trống cũng không có.

"Tiểu Vạn, nuốt nó." Tiêu Phàm trầm giọng nói, tiện tay đem thiên số chi nhãn ném vào Vạn Nguyên Huyễn Thú trong miệng.

Vạn Nguyên Huyễn Thú vô cùng kích động.

Là thiên số chi nhãn lối vào một sát na kia, trên người hắn tà ác khí tức vậy mà bắt đầu chậm rãi thối lui, đen như mực lông tóc chậm rãi hướng phía trắng như tuyết chuyển hóa.

Tiêu Phàm hài lòng cười cười: "Xem ra, những cái kia Khư Thú xác thực không phải Tiên Ma động chi vật, thiên số chi nhãn đại biểu cho Tiên Ma giới, ẩn chứa Tiên Ma giới thuần chính nhất lực lượng, vừa vặn có thể xua tan tà ác lực lượng."

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vạn Nguyên Huyễn Thú trên người lông tóc, lần nữa biến thành trắng như tuyết chi sắc.

Nó mở hai mắt ra thời khắc, toàn thân bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức.

Cái này khí tức, cũng không phải là nó thân là Hồng Mông Tiên Vương có, mà là thiên số.

Tại Tiêu Phàm kinh ngạc trong ánh mắt, Vạn Nguyên Huyễn Thú thân hình khẽ động, bỗng biến thành một cái trắng như tuyết con mắt, toàn thân óng ánh sáng long lanh, trong lúc vô hình tản ra đáng sợ thiên uy.

"Từ nay về sau, ngươi chính là Tiên Ma giới thiên." Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Hô

Vạn Nguyên Huyễn Thú phát ra một tiếng gầm nhẹ, lần nữa hóa thành một cái con thú nhỏ trắng như tuyết, rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai.

Cùng lúc đó, ở xa Tiên Ma giới, một mảnh hắc ám tinh không bên trong.

"Có ý tứ, vậy mà áp chế bản tiên âm khư chi lực." Hắc Tạp nhìn qua xa xôi chân trời, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, "Bất quá, cũng không quan trọng, đồng dạng sẽ làm việc cho ta.

Mặc dù chưa thể đoạt xá kia Hỗn Nguyên Thánh Thể có chút đáng tiếc, nhưng hết thảy vẫn như cũ còn tại trong kế hoạch, cũng nên thu hồi lực lượng của ta."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Tạp đột nhiên hai tay chấn động, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đầu vạn trượng cự thú.

Cự thú mở ra miệng lớn dính máu, tinh không bốn phương lập tức phát ra từng đợt tiếng kêu thảm kinh khủng.

Vô số Khư Thú dường như không bị khống chế, điên cuồng tràn vào vạn trượng cự thú trong miệng.

Vạn trượng cự thú hình thể không ngừng biến lớn, dường như không có cực hạn.

Thẳng đến Tiên Ma động cuối cùng một đầu Khư Thú bị hắn thôn phệ, hết thảy mới khôi phục bình tĩnh.

Hắc Tạp thân hình khẽ động, lần nữa biến thành hình người.

Phất tay, trước người hắn bỗng nhiều hơn sáu thân ảnh, mỗi một thân ảnh cũng tản ra không gì sánh được đáng sợ khí tức.

Nếu là Tiêu Phàm ở đây, khẳng định sẽ kinh hãi không thôi.

Cái này sáu thân ảnh, không phải liền là sáu đạo ma ảnh sao?

Chẳng lẽ Hắc Tạp cũng đồng dạng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh?

Nếu không đối thoại, hắn lại thế nào khả năng tu luyện ra sáu đạo ma ảnh đâu?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm nhất định là sẽ không biết.

Hắn cảm thụ được Vạn Nguyên Huyễn Thú tán phát khí tức, trong lòng kinh dị không gì sánh được.

"Ngươi bây giờ, hẳn là cũng xem như đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương đi?" Tiêu Phàm nhẹ nhàng vuốt ve Vạn Nguyên Huyễn Thú cái đầu nhỏ.

Vạn Nguyên Huyễn Thú chính là hắn cái thần thức, hắn có hết thảy, đồng dạng tương đương với Tiêu Phàm tự thân có được.

Lấy Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực bây giờ, sợ là Thần Vô Tận bọn hắn đều chưa hẳn là đối thủ, cũng chỉ có lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ bực này đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương, mới có sức đánh một trận.

"Y a y a ~ "

Vạn Nguyên Huyễn Thú nhẹ nhàng gầm nhẹ, hiển nhiên cũng rất hài lòng thực lực bản thân.

"Ta đã từng đáp ứng ngươi, sẽ để cho ngươi khôi phục tự do, hiện tại xem ra, cái này một ngày cũng không xê xích gì nhiều." Tiêu Phàm nói nhỏ.

Nghe nói như thế, Vạn Nguyên Huyễn Thú lập tức lo lắng rống to.

Khôi phục tự do, mặc dù là bất luận kẻ nào tha thiết ước mơ sự tình, nhưng Vạn Nguyên Huyễn Thú lại lơ đễnh.

Bởi vì nó rất rõ ràng, hiện tại nó có lực lượng, đều là Tiêu Phàm mang cho hắn, nếu không phải Tiêu Phàm, hắn cho dù không chết, cũng không có khả năng đạt tới thực lực bây giờ.

"Yên tâm, ta không nói hiện tại, chỉ là nhanh mà thôi." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, tại hắn thủ chưởng, màu xám Súc Sinh đạo luân hồi chi lực lần nữa hiển hiện.

"Đây là ta cuối cùng có thể vì ngươi làm sự tình, về sau liền dựa vào chính ngươi." Tiêu Phàm không bằng Vạn Nguyên Huyễn Thú phản bác, thủ chưởng nhẹ nhàng đẩy, Súc Sinh đạo luân hồi chi lực trong nháy mắt chui vào Vạn Nguyên Huyễn Thú thể nội..