Chương 5376: Đột phá Hồng Mông Tiên Vương

Chương 5376: Đột phá Hồng Mông Tiên Vương

Oanh

Súc Sinh đạo luân hồi chi lực nhập thể, Vạn Nguyên Huyễn Thú trên người khí tức lập tức tăng vọt, hung mãnh năng lượng ba động trực tiếp đem Tiêu Phàm hất bay ra ngoài.

Tiêu Phàm kinh ngạc mà thôi, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới Súc Sinh đạo luân hồi chi lực vậy mà như thế bá đạo, kém chút bị chấn thương ngũ tạng lục phủ.

Giờ phút này, Vạn Nguyên Huyễn Thú trạng thái cũng không tốt gì.

Hắn còn chưa kịp cự tuyệt Tiêu Phàm ý nghĩ, Súc Sinh đạo luân hồi chi lực liền bắt đầu tăng vọt, điên cuồng tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

Trong chớp nhoáng này, Vạn Nguyên Huyễn Thú chỉ cảm thấy tự mình muốn vũ hóa phi tiên.

Nó vốn dĩ là đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương, nhưng theo Súc Sinh đạo luân hồi chi lực nhập thể, nó mới phát hiện, tự mình đánh giá quá cao tự mình.

Hiện tại nó, cảm giác mình có thể đánh mười cái trước đó chính mình.

Mà cái này, chính là Súc Sinh đạo luân hồi chi lực cho nó mang tới chỗ tốt.

Tiêu Phàm nhìn từ xa xa lấy Vạn Nguyên Huyễn Thú biến hóa, khi hắn cảm nhận được Vạn Nguyên Huyễn Thú khí tức dường như không có điểm cuối cùng đồng dạng không ngừng tăng vọt, nội tâm của hắn cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Quả nhiên, Hồng Mông Tiên Vương thực lực, không thể đơn giản dùng trước quy tắc đến phân khu." Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt tinh quang lập loè.

Hắn bây giờ bản nguyên đại đạo đã đến gần vô hạn chín ngàn mét, đột phá Hồng Mông Tiên Vương có cực lớn cơ hội.

Chỉ là, cái này thời gian lại không tiện đem khống, có lẽ là ý niệm, có lẽ là số trăm vạn năm.

Đạt tới bây giờ cảnh giới, mỗi một bước nhỏ tăng lên, đều là cực kì khó khăn.

Không có người có được niềm tin tuyệt đối đột phá Hồng Mông Tiên Vương, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không ngoại lệ.

Ừm

Nhưng mà cũng liền tại lúc này, Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ thuần túy năng lượng tràn vào thể nội, giống như một dòng thanh tuyền, nhẹ nhàng khoan khoái không gì sánh được.

Ngay sau đó, nhường Tiêu Phàm cực kì kinh hãi sự tình phát sinh, nhịn không được kinh hô: "Ta bản nguyên đại đạo."

Oanh

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trên người khí tức bỗng tăng vọt, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tự hành vận chuyển.

Tiêu Phàm không chút do dự, lấy ra dò xét bản nguyên tiên tinh.

Bởi vì hắn phát hiện, tự mình bản nguyên đại đạo, vậy mà lặng yên không tiếng động đạt đến chín ngàn mét cửa ải.

Hắn như thế nào còn không minh bạch, tự mình đây là muốn đột phá Hồng Mông Tiên Vương dấu hiệu a.

Hồng Mông Tiên Vương a.

Kia thế nhưng là Tiêu Phàm tha thiết ước mơ cảnh giới, chỉ là cho tới nay, hắn cũng không nghĩ tới cái này một ngày sẽ đến nhanh như vậy.

"Y a y a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú kích động kêu to, hiển nhiên là tại mừng thay cho Tiêu Phàm.

Làm tự mình chủ nhân, nó tự nhiên là hi vọng có thể đột phá Hồng Mông Tiên Vương, kể từ đó, chính nó cũng nhiều một tầng bảo hộ.

Tiêu Phàm tâm thần chìm vào bản nguyên phân thân, nhìn xem dưới chân không tách ra tích bản nguyên đại đạo, hắn vẫn như cũ cảm thấy có chút không chân thực.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn biết rõ, đây là Vạn Nguyên Huyễn Thú luyện hóa Súc Sinh đạo luân hồi chi lực cho hắn phản hồi, muốn trợ giúp hắn nhất cử đột phá Hồng Mông Tiên Vương.

Không làm tốt chuẩn bị Tiêu Phàm, nhìn lấy mình dưới chân siêu việt chín dài ngàn mét độ bản nguyên đại đạo, Tiêu Phàm khóe miệng rốt cục hiện lên một vòng nụ cười.

"Đây chính là Hồng Mông Tiên Vương sao?" Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân lực lượng, cảm khái vạn phần.

Chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh hắn, liền có được cùng Hồng Mông Tiên Vương cảnh thực lực.

Mà bây giờ, hắn nhưng là chân chính Hồng Mông Tiên Vương.

Đem so với trước, hắn muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Không đừng nói, chính là tiên lực lột xác thành Hồng Mông tiên lực, liền cho hắn thực lực mang đến cực lớn tăng phúc.

Bằng vào tiên lực, Tiêu Phàm tự tin, dù là lão nhân coi mộ bọn hắn cái này đẳng cấp khác tồn tại, cũng xa xa không cách nào so sánh với hắn.

Nhất làm cho Tiêu Phàm kinh dị là, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, vậy mà cũng siêu việt 9,900 mét, đến gần vô hạn một vạn mét.

Chẳng lẽ bản nguyên đại đạo độ rộng, cũng có thể đạt tới một vạn mét sao?

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đây là thiên phương dạ đàm, dù là hắn bản nguyên đại đạo độ rộng sớm đã siêu việt chín ngàn mét.

Nhưng là, những năm gần đây, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Cho tới bây giờ, lại một lần nữa bay vọt.

"Đáng tiếc, cùng những người khác đột phá Hồng Mông Tiên Vương so sánh, thực lực của ta tăng phúc kém xa bọn hắn." Tiêu Phàm thở dài.

Bình thường Hỗn Nguyên Tiên Vương đột phá Hồng Mông Tiên Vương, dù là bản nguyên đại đạo độ rộng không có bất kỳ biến hóa nào, thực lực cũng là trực tiếp gấp bội.

Dù sao, Hồng Mông tiên lực cường độ thế nhưng là phổ thông tiên lực gấp hai.

Nhưng mà, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo độ rộng đã đạt đến cực hạn, ngược lại là cái khác Hồng Mông Tiên Vương, bọn hắn bản nguyên đại đạo độ rộng đột phá gông cùm xiềng xích, dù là trước đó bản nguyên đại đạo chưa từng đạt tới ba ngàn mét người, cũng có thể mở đến ba ngàn mét.

Về phần nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi chi lực người, tỉ như thời không lão nhân bọn hắn, bản nguyên đại đạo độ rộng có thể đột phá sáu ngàn mét.

So sánh với mà nói, Tiêu Phàm đột phá Hồng Mông Tiên Vương thực lực tăng phúc, ngược lại yếu nhược không ít.

"Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, chí ít, thực lực của ta cũng đằng đẵng tăng lên gấp đôi." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, cảm thấy mình có chút bành trướng.

Tuy nói Hồng Mông Tiên Vương đột phá bản nguyên đại đạo độ rộng gông cùm xiềng xích, nhưng ngay cả như vậy, cũng nhiều nhất chỉ có thể mở đến ba ngàn mét mà thôi.

Mà muốn đem bản nguyên đại đạo mở đến ba ngàn mét chi rộng, cũng không phải tuỳ tiện có thể làm được.

Tiêu Phàm ổn định lại tâm thần, nhìn qua dưới chân bản nguyên đại đạo, vẫn như cũ còn đang tăng trưởng, chỉ là tốc độ chậm đi xuống tới.

Càng về sau, bản nguyên đại đạo mở vượt khó khăn.

Thật lâu, Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo rốt cục vượt qua 9,100 mét.

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy tự thân lực lượng lần nữa tăng vọt.

"Cái này?" Tiêu Phàm có chút trợn mắt hốc mồm, hắn biết rõ Hồng Mông Tiên Vương thực lực tăng phúc không thể dùng Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh trở xuống tiêu chuẩn để cân nhắc.

Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, thực lực của mình vậy mà lần nữa tăng vọt gấp đôi.

Nói cách khác, Hồng Mông Tiên Vương bản nguyên đại đạo, mỗi gia tăng một trăm mét, thực lực tăng phúc so với phổ thông Hồng Mông Tiên Vương liền sẽ gia tăng gấp đôi.

Khó trách Hồng Mông Tiên Vương như thế cường đại, cơ hồ rất ít xuất hiện Hỗn Nguyên Tiên Vương nghịch chặt Hồng Mông Tiên Vương sự tình.

Cũng chính là hắn loại này tu luyện Tiên Kinh người, mới có nghịch chặt tư cách.

"Nếu là lấy phổ thông cực đạo Hồng Mông Tiên Vương thực lực để cân nhắc, ta thực lực bây giờ tăng phúc, đạt đến sáu giờ gấp bảy tăng phúc, cái khác bản nguyên đại đạo đại đạo 9,100 mét Hồng Mông Tiên Vương, tối đa cũng mới gấp hai tăng phúc mà thôi.

Mà lại, đem bản nguyên đại đạo độ rộng mở đến ba ngàn mét Cực Đạo Tiên Vương, hẳn là ít càng thêm ít.

Kể từ đó, cho dù đối mặt Cực Đạo Tiên Vương, ta cũng có thể cùng bản nguyên đại đạo đạt tới 9,500 mét Hồng Mông Tiên Vương một trận chiến."

Tiêu Phàm nội tâm phân tích, đối tự thân thực lực có rõ ràng nhận biết.

Mà hắn thấy, Thần Vô Tận bọn người, đoán chừng bản nguyên đại đạo cũng liền tại 9,500 mét khoảng chừng mà thôi.

Nói cách khác, hắn hiện tại đã có đầy đủ thực lực, có thể cùng Thần Vô Tận đánh một trận.

Mà lại, cái này còn không bao gồm sáu đạo ma ảnh.

Bình phục nội tâm kích động, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, tâm thần trở về bản thể.

"Y a y a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú lòng tràn đầy vui vẻ kêu.

Tiêu Phàm sờ lên đầu của nó, hắn lúc này mới ý thức được, tự mình đánh giá thấp Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực.

Phải biết, Vạn Nguyên Huyễn Thú bản nguyên đại đạo thế nhưng là siêu việt 9600 m.

Mấu chốt là, hắn còn nắm trong tay Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, nói cách khác, lấy Tiêu Phàm thực lực bây giờ, căn bản không phải là đối thủ của Vạn Nguyên Huyễn Thú. "Chờ ta một lát, ta lại lĩnh ngộ điểm đồ vật." Tiêu Phàm để lại một câu nói, tâm thần lần nữa nhập định..