Chương 5377: Quyết định

Chương 5377: Quyết định

Vạn Nguyên Huyễn Thú đứng tại Tiêu Phàm cách đó không xa, con ngươi thỉnh thoảng biến hóa, cuối cùng co lại thành một điểm, tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

Cái gặp Tiêu Phàm quanh thân màu vàng tiên quang nở rộ, dáng vẻ trang nghiêm, như là Chân Tiên lâm trần.

Lấy Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực, lại có nhiều hãi hùng khiếp vía cảm giác, thật sự là Tiêu Phàm tán phát khí tức quá kinh khủng.

Nó nghĩ không hiểu, Tiêu Phàm tại sao lại như thế nào cường đại?

Hắn thật sự là một cái vừa mới đột phá Hồng Mông Tiên Vương người sao?

Giờ phút này, Tiêu Phàm toàn thân tâm đắm chìm trong loại thứ ba tiên pháp lĩnh ngộ bên trong.

Một mảnh đặc thù không gian bên trong, Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem phía trước, tại hắn trong mắt, hiện đầy lít nha lít nhít màu vàng đường vân, giăng khắp nơi, như là một cái lưới lớn đồng dạng xen lẫn.

Lưới lớn phía trên, lóe ra vô số yếu ớt quang điểm, lít nha lít nhít, người bình thường căn bản xem không đến.

Tiêu Phàm phóng ra bước chân, đi đến lưới lớn bên cạnh, nhẹ nhàng kích thích trong đó một sợi tơ.

Một thoáng thời gian, kia vô số quang điểm đột nhiên bắt đầu biến hóa, có chôn vùi, có quang mang ảm đạm, đồng thời còn có không ít mới quang điểm đản sinh.

"Luân hồi ăn mòn, đây là năng lực gì?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Không tệ, trước mắt lưới lớn chính là hắn lĩnh ngộ loại thứ ba tiên pháp: Luân hồi ăn mòn.

Chỉ là, một thời gian hắn vậy mà làm minh bạch, loại này tiên pháp để làm gì.

Bất quá trải nghiệm qua luân hồi chưởng khống cùng luân hồi phong cấm hai loại tiên pháp hắn, rất rõ ràng tiên pháp bất phàm.

Cái này loại thứ ba tiên pháp: Luân hồi ăn mòn, tất nhiên còn tại trước hai loại này tiên pháp phía trên.

Bằng không mà nói, loại này tiên pháp cũng không có khả năng chỉ có đột phá Hồng Mông Tiên Vương mới có tư cách tu luyện.

Tiêu Phàm thử thật lâu, chính luôn cảm giác bắt được cái gì, lại không phải đặc biệt rõ ràng, nhường hắn một thời gian không biết rõ loại này tiên pháp cụ thể tác dụng.

"Được rồi, thời gian ngắn bên trong đoán chừng cũng không có biện pháp triệt để làm minh bạch, về sau có cơ hội sẽ chậm chậm nghiên cứu."

Tiêu Phàm cuối cùng không thể không lựa chọn từ bỏ, loại này tiên pháp tác dụng hắn mặc dù không có làm minh bạch, nhưng nguyên lý lại là làm rõ ràng.

Trước mắt hắn trương này lưới lớn, chỉ cần ba động bất luận cái gì một sợi tơ, đều có thể cải biến lưới lớn kết cấu.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lần nữa thức tỉnh.

Vạn Nguyên Huyễn Thú lòng tràn đầy vui vẻ chạy tới, Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, xé rách hư không, xuất hiện lần nữa lúc, đã là Tiên Ma giới bên ngoài.

Nhìn qua mênh mông Tiên Ma giới, Tiêu Phàm hơi xúc động.

Lần trước ly khai Tiên Ma giới, hắn còn chỉ là Hồng Trần Tiên Vương mà thôi, mà bây giờ, hắn đã đột phá Hồng Mông Tiên Vương.

Dù là phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng được xưng tụng là cường giả hiếm có.

Mấy ngày sau, vô tận thần điện.

Vô Tận Thần Phủ cao tầng cơ hồ toàn bộ tụ tập ở đây, một mặt cung kính nhìn xem thủ tọa trên Tiêu Phàm.

Người ở chỗ này, có không ít người theo chiến hồn đại lục bắt đầu liền đi theo Tiêu Phàm, nhưng ai cũng chưa từng nghĩ tới, Tiêu Phàm dẫn đầu bọn hắn có một ngày có thể đăng lâm vạn giới chi đỉnh.

Tiêu Phàm thân là Tiên Ma giới chi chủ, hiệu lệnh vạn tộc, thân phận cực kỳ tôn quý.

Chư thiên vạn giới, có thể cùng so sánh người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá, Tiêu Phàm đối với quyền lực lại là không có quá More tâm hắn nghĩ, hắn rất rõ ràng, đứng được càng cao, trách nhiệm lại càng lớn.

Đừng nhìn Tiên Ma giới đã thống nhất, vạn tộc tu sĩ chung sống hoà bình, một bộ thịnh thế chi cảnh.

Có thể hắn rất rõ ràng, loại này thời gian qua một ngày liền thiếu đi một ngày.

Một khi Tạp bản thể xuất hiện, chư thiên vạn giới liền sẽ nghênh đón vạn cổ đến nay lớn nhất kiếp nạn.

Một ngày này, có lẽ là mấy năm, mấy chục năm, cũng có thể là là hơn mười ngày, thậm chí sau một khắc liền sẽ tiến đến.

Nhìn lướt qua trong đại điện đám người tu vi, Tiêu Phàm rất cảm thấy áp lực.

Ngoại trừ Thí Thần cùng Long Tiêu hai cái La Thiên Tiên Vương bên ngoài, những người khác là Hồng Trần Tiên Vương trở xuống tu vi.

Thực lực như vậy, nếu là tại dĩ vãng, ngược lại là đủ để hoành hành vạn giới.

Nhưng ở bây giờ, lại không tính là gì.

Đừng nói Hồng Trần Tiên Vương, liền xem như La Thiên Tiên Vương, cũng bất cứ lúc nào có khả năng chết đi.

Đám người ánh mắt sáng rực nhìn xem Tiêu Phàm, không biết rõ Tiêu Phàm đem đám người triệu tập đến nơi này, cái gọi là ý gì.

"Hôm nay, mọi người tề tụ ở đây, cũng không phải có cái gì an bài, chỉ là quá lâu không gặp, mọi người tụ họp một chút mà thôi." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Chỉ là tụ họp một chút sao?

Người ở chỗ này, hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu Tiêu Phàm làm người, biết rõ sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Nếu là có dạng này thời gian, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ dùng để tu luyện.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một cái màu vàng Thần Long từ trên người hắn phóng lên tận trời, chói lọi quang mang tràn vào thân thể của mọi người.

Mọi người ở đây chỉ cảm thấy toàn thân không gì sánh được thư thái, trước đó đại chiến chịu tổn thương khôi phục nhanh chóng, thân thể không ít người ẩn ẩn có dũng khí muốn đột phá cảm giác.

"Đa tạ Phủ chủ." Đám người cung thân bái nói.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, nhẹ giọng cười nói: "Đương nhiên, cũng có chút sự tình muốn tuyên bố."

Dừng một chút, Tiêu Phàm thần sắc bỗng nghiêm một chút.

Lúc này, một thân ảnh theo trong đại điện hướng phía Tiêu Phàm đi đến, đi vào Tiêu Phàm bên người đứng thẳng.

Đám người lộ ra vẻ ngờ vực, ánh mắt tề tụ tại Tiêu Phàm bên người Tiêu Lâm Trần trên thân.

Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua đám người, trịnh trọng nói: "Kể từ hôm nay, Tiêu Lâm Trần là Vô Tận Thần Phủ chi chủ, Tiên Ma giới chi chủ."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi.

Ai cũng chưa từng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vậy mà lại làm quyết định như vậy.

Bọn hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm đã là Tiên Vương cảnh tu vi, thọ nguyên cơ hồ vô tận, căn bản không cần thiết làm như thế.

"Tốt." Nhìn xem ồn ào đại điện, Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng: "Việc này, bất luận kẻ nào đều không được có dị nghị, về sau mọi người muốn tận tâm phụ tá lâm trần."

"Rõ!" Tất cả mọi người cung kính bái nói không có một người có dũng khí vi phạm Tiêu Phàm mệnh lệnh.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, chỉ cần có Tiêu Phàm tại, Vô Tận Thần Phủ liền sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, không người nào dám phá hư Vô Tận Thần Phủ cục diện thật tốt.

Khi mọi người ngẩng đầu thời khắc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm đã không thấy bóng dáng.

Thủ tọa phía trên, ngồi lại là Tiêu Lâm Trần.

. . .

Vô tận thần sơn chi đỉnh, một gian u tĩnh trong sân, hai thân ảnh đối ẩm mà ngồi.

"Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, ngươi đã đạt tới như thế độ cao." Trong đó một đạo áo trắng thân ảnh ý vị thâm trường nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm cực kì không bình tĩnh.

Hắn một ngụm buồn bực phía dưới rượu trong ly, thở dài: "Xem ra là ta rơi ở phía sau."

Tiêu Phàm cười lắc đầu: "Cảnh giới của ngươi cũng không yếu, ngắn ngủi mấy năm liền đạt đến Hỗn Nguyên Tiên Vương chi cảnh, chư thiên vạn giới có thể vượt qua ngươi có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Có thể đối mặt tiếp xuống cục diện, thực lực như vậy vẫn là quá yếu." Kiếm Hồng Trần cau mày, hít sâu một cái nói: "Tiếp xuống, ta sẽ bế quan, không đột phá Hồng Mông Tiên Vương không xuất quan."

Tiêu Phàm gật gật đầu: "Chúng ta thời gian không nhiều lắm, lão nhân coi mộ truyền tin, thời không chi hà bên trong Lục Đạo Luân Hồi phong ấn lực lượng càng ngày càng yếu, người đối diện, đang không ngừng phá hư phong ấn."

"Tạp sao?" Kiếm Hồng Trần hai mắt nhắm lại.

"Một cái Tạp, cũng đủ để cho chư thiên vạn giới toàn lực ứng phó." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, "Mà nhóm chúng ta phải đối mặt đối thủ, không chỉ chỉ có Tạp một người."

Kiếm Hồng Trần trầm mặc không nói, hắn cũng rất rõ ràng vạn tộc phải đối mặt địch nhân đáng sợ đến cỡ nào.

Một cái Tạp liền để chư thiên vạn giới cơ hồ tuyệt vọng, có thể hắn sáng tạo khư tộc, cũng không thể khinh thường."Tiếp xuống, ngươi chuẩn bị làm cái gì?" Thật lâu, Kiếm Hồng Trần mở miệng lần nữa..