Chương 5378: Ly khai

Chương 5378: Ly khai

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn trời, nhãn thần thâm thúy nhưng lại có chút mê mang.

"Lão nhân coi mộ hôm qua tới tìm ta." Tiêu Phàm giọng nói thâm trầm.

"Đây chính là ngươi đem Phủ chủ chi vị truyền cho Lâm Trần nguyên nhân? Hắn nói với ngươi cái gì." Kiếm Hồng Trần thần sắc nghiêm lại, nội tâm ẩn ẩn có chút bất an.

"Hai chuyện."

Tiêu Phàm bưng chén rượu lên, khẽ nhấp một cái, lúc này mới tiếp tục nói: "Chuyện thứ nhất, Lục Đạo Luân Hồi phong ấn lực lượng không ngừng suy yếu, thời không cuối những người kia đang toàn lực phá giải, có lẽ, Tạp đã nhanh muốn thức tỉnh."

"Tạp còn chưa thức tỉnh, không phải cũng đã thức tỉnh sao?" Kiếm Hồng Trần kinh ngạc.

"Hẳn không có." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Lấy Tạp thực lực, muốn phá giải Lục Đạo Luân Hồi phong ấn, không dùng đến mấy năm thời gian, bất quá, thứ nhất sáng thức tỉnh, Lục Đạo Luân Hồi phong ấn tuyệt đối không ngăn cản được."

"Chẳng lẽ không thể gia cố phong ấn sao?" Kiếm Hồng Trần mặt mũi tràn đầy mây đen.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng: "Đây chính là lão nhân coi mộ nói với ta chuyện thứ hai, nghe hắn nói, lão sư mất tích."

"Thời không lão nhân?" Kiếm Hồng Trần trừng lớn lấy hai mắt, một mặt không thể tin.

Thời không lão nhân, kia thế nhưng là Thái Cổ thời đại, vạn tộc lục đại cự phách một trong a.

Hắn thực lực, sợ là đã không kém gì Tiên Cổ thời đại Nhân Hoàng.

Chư thiên vạn giới, chẳng lẽ còn có người có thể giết hắn sao?

"Không chỉ có sư tôn ta, liền liền Luân Hồi lão nhân, Tu La Tổ Ma, Cửu U Quỷ Chủ cũng tin tức hoàn toàn không có, trước đó lão nhân coi mộ cách một đoạn thời gian có thể liên hệ đến bọn hắn." Tiêu Phàm thần sắc cực kì ngưng trọng.

Cũng khó trách hắn không gì sánh được lo lắng, thời không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân bọn hắn, thế nhưng là tương lai đối phó Tạp chiến lực chủ yếu a.

Nếu là không có bọn hắn, chư thiên vạn giới căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

"Ý của ngươi là, muốn đi tìm bọn hắn?" Kiếm Hồng Trần trừng lớn lấy hai mắt, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không tệ." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, "Tương lai chi chiến, không có khả năng không có bọn hắn, bọn hắn nếu là xảy ra ngoài ý muốn, nhóm chúng ta căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Ngươi hẳn là biết rõ, ba mươi mốt sáng có được nghiền ép vạn tộc thực lực, sẽ phát sinh cái gì."

Kiếm Hồng Trần nắm chặt chén rượu trong tay, hắn làm sao không minh bạch vạn tộc mất đi tứ đại đỉnh tiêm chiến lực đại biểu cho cái gì.

Nếu là Tạp bản tôn chưa xuất thủ, bằng vào vạn tộc những người khác thực lực, có lẽ còn có thể cùng Tạp thuộc hạ miễn cưỡng một trận chiến.

Chỉ khi nào Tạp tự mình xuất thủ, vạn tộc tất diệt không thể nghi ngờ.

"Ngươi biết rõ đi nơi đó tìm bọn hắn?" Kiếm Hồng Trần mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi, "Coi như ngươi biết rõ đi nơi đó, có thể nơi đó nếu là thời không lão nhân bọn hắn cũng không cách nào tránh thoát, ngươi đi lại để làm gì?"

"Ta không biết rõ." Tiêu Phàm lắc đầu, "Cho nên lần này từ lão nhân coi mộ dẫn đường, Vạn Nguyên Huyễn Thú cùng Thần Thiên Sứ tùy hành."

"Bọn hắn?" Kiếm Hồng Trần trong lòng đã, trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, lo âu trong lòng cũng tiêu tán không ít.

Không nói lão nhân coi mộ cùng Tiêu Phàm thực lực, chỉ cần không gặp Tạp bản tôn, cơ hồ không ai có thể tuỳ tiện xử lý bọn hắn.

Mặt khác, Vạn Nguyên Huyễn Thú cùng Thần Thiên Sứ, cũng đều là đỉnh cấp Hồng Mông Tiên Vương, lại thêm hai người cũng có được Lục Đạo Luân Hồi chi lực, thực lực nâng cao một bước.

Có thể nói, bốn người liên thủ, vạn tộc hẳn là tìm không thấy bốn người có thể cùng bọn hắn địch nổi.

Tiêu Phàm mở ra thủ chưởng, một cái càn khôn giới hiển hiện, đặt ở Kiếm Hồng Trần trước người: "Ngươi toàn lực bế quan, tận lực đột phá đi, trong này đồ vật đối ngươi có chút tác dụng."

Nói đi, Tiêu Phàm đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Cái này đồ vật muốn hay không cho ngươi?" Kiếm Hồng Trần gọi lại Tiêu Phàm, một đoàn sáu thải quang màn hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

Sáu màu quang mang không phải vật gì khác, chính là ngụy tiên chủng.

Tiêu Phàm thở sâu nhìn chằm chằm ngụy tiên chủng, hắn vốn cho là tự mình tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh, đã không cần quan tâm ngụy tiên chủng.

Nhưng khi hắn chân chính được chứng kiến Súc Sinh đạo luân hồi chi lực về sau, mới phát hiện tự mình khinh thường ngụy tiên chủng lực lượng.

Ngụy tiên chủng bên trong Lục Đạo Luân Hồi chi lực, có lẽ không bằng tiên chủng, nhưng là sáu đạo hợp lực, tuyệt đối không phải một loại một loại nào đó luân hồi chi lực có thể so sánh.

Hắn nếu là dung hợp ngụy tiên chủng lực lượng, thực lực có thể lại lên một tầng nữa.

Nhưng là!

Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu: "Cái này đồ vật, về sau liền có ngươi đến đảm bảo."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trực tiếp xóa đi mình cùng ngụy tiên chủng ở giữa liên hệ.

Kiếm Hồng Trần một mặt kinh dị, hít sâu một cái nói: "Ta biết rõ."

Mặc dù hắn cùng Tiêu Phàm đã Linh thể hai phần, nhưng đối với Tiêu Phàm làm mỗi một cái quyết định, hắn đều sẽ tận tâm tận lực đi hoàn thành, xưa nay sẽ không tìm bất kỳ lý do gì.

"Vô Tận Thần Phủ bên kia, ta đã an bài xong xuôi, đồng thời mở ra một cái đặc thù tu luyện không gian, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp một vạn lần.

Hi vọng lần sau trở về, có thể nhìn thấy không đồng dạng các ngươi."

Tiêu Phàm cười để lại một câu nói, liền hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm Hồng Trần đứng tại chỗ thật lâu thất thần, nắm chặt trong tay ngụy tiên chủng, hít sâu một cái nói: "Vô Tận Thần Phủ, sẽ không kéo ngươi lui lại."

Tiêu Phàm trở lại cung điện, Diệp Thi Vũ sớm đã chờ đợi đã lâu.

Hai vợ chồng mấy năm không thấy, tự nhiên là tiểu biệt thắng tân hôn, hai người một hồi lâu triền miên.

"Thi Vũ!" Tiêu Phàm ôm trong ngực yếu đuối không xương Diệp Thi Vũ, một mặt vẻ xấu hổ.

Những năm này, vì đối phó Tạp, hắn thua thiệt Diệp Thi Vũ quá nhiều.

Không đợi Tiêu Phàm nói tiếp, Diệp Thi Vũ một cái ngón tay ngọc nhẹ nhàng đặt ở Tiêu Phàm miệng trên: "Nhóm chúng ta là vợ chồng, không cần phải nói những này, vô luận ngươi ở đâu, chỉ cần nhớ kỹ, ta cùng Lâm Trần cũng ở nhà chờ ngươi."

Tiêu Phàm vẻn vẹn ôm Diệp Thi Vũ, hít sâu một cái nói: "Ta biết rõ."

"Phu quân muốn ly khai bao lâu?" Diệp Thi Vũ ôn nhu nói.

Tuy nói nàng ủng hộ Tiêu Phàm bất kỳ quyết định gì, nhưng là, thân là thê tử nàng, lại thế nào khả năng không quan tâm trượng phu an nguy đâu?

"Ta cũng không biết rõ, khả năng mấy năm, cũng có thể là càng lâu." Tiêu Phàm lắc đầu, "Bất quá, ta có thể cam đoan, Tạp xuất hiện trước, ta vô luận là ở đâu, nhất định sẽ trở về, bởi vì ta còn thiếu ngươi đồng dạng đồ vật."

"Ta tin tưởng phu quân." Diệp Thi Vũ nhu tình cười một tiếng, xinh đẹp không gì sánh được.

Tiêu Phàm nhìn thấy trong ngực tuyệt thế vưu vật, chiến ý dạt dào, lại là một phen ác chiến.

Hôm sau, là Diệp Thi Vũ mở hai mắt ra lúc, vừa lúc nhìn thấy một đạo gầy gò bóng lưng ra khỏi phòng.

"Phu quân, ngươi gầy." Diệp Thi Vũ nhẹ giọng nỉ non, lại là không có để cho ở Tiêu Phàm, nước mắt đã ướt đẫm hốc mắt.

Làm tự mình yêu nhất nam nhân, nàng tự nhiên không muốn Tiêu Phàm ly khai.

Nhưng thân là chúa tể một giới Tiêu Phàm, trên người trách nhiệm sớm đã không chỉ chỉ là gánh chịu một cái nho nhỏ gia đình, trên người hắn gánh vác đồ vật nhiều lắm.

Điểm này, Diệp Thi Vũ có thể lý giải, mà lại nàng một mực lấy làm tự hào đồ vật.

Tiên Ma giới Vực Ngoại Tinh Không, hai thân ảnh đứng lơ lửng trên không, vừa đứng chính là mấy canh giờ.

"Thế nào, không nỡ?" Lão nhân coi mộ mỉm cười, lộ ra một ngụm mang tính tiêu chí răng vàng khè, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai.

"Chẳng lẽ ngươi liền bỏ được sao?" Tiêu Phàm tập trung ý chí, hỏi ngược lại.

"Đã cũng không nỡ, kia nhóm chúng ta liền hảo hảo bảo hộ hắn." Lão nhân coi mộ thu hồi đùa giỡn khuôn mặt, thần sắc nghiêm nghị. Tiêu Phàm trầm mặc thật lâu, trịnh trọng gật đầu nói: "Đánh cược tính mệnh.".