Chương 5379: Tìm kiếm

Chương 5379: Tìm kiếm

Tinh không bên trong, ba đạo thân ảnh cấp tốc xuyên thẳng qua, từng khỏa tinh thần như là lấp lóe đồng dạng theo bên cạnh bọn họ hiện lên, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Ba người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ.

Cự ly Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ tìm tới Thần Thiên Sứ, đã qua hơn một tháng.

Hơn một tháng qua, ba người không biết rõ vượt qua bao nhiêu phiến tinh vực.

Thật lâu, ba người rốt cục dừng thân hình.

Tiêu Phàm nhìn qua đen như mực tinh không, cảm thụ được chu vi lực lượng kỳ lạ, không khỏi nhíu mày: "Nơi này đã là thời không phần cuối, ngươi xác định lão sư ta bọn hắn sẽ đến nơi này?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế nghi hoặc, thời không lão nhân bọn hắn không phải đang tìm kiếm Tạp phân thân sao, làm sao lại biến mất tại thời không phần cuối?

Tạp ba bộ phân thân cho dù ngủ say, cũng chưa chắc sẽ ở ngủ say tại thời không phần cuối a?

"Ta cũng không xác định, bất quá, thời không biến mất trước, dùng bí pháp truyền tin tại ta, lúc ấy hắn biến mất địa phương, hẳn là ngay tại mảnh này khu vực." Lão nhân coi mộ thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn sở dĩ mang theo Tiêu Phàm bọn hắn tới đây, chỉ là dựa theo thời không lão nhân chỉ dẫn mà thôi.

"Lão sư ta bọn hắn tới nơi này làm gì?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi vấn đề này.

"Bọn hắn bản tôn thức tỉnh, liền một mực tại thời không phần cuối khôi phục tu vi, đi lại tại chư thiên vạn giới, chẳng qua là bọn hắn phân thân mà thôi." Lão nhân coi mộ giải thích nói.

Tiêu Phàm âm thầm gật đầu, lão nhân coi mộ giải thích cũng là hợp tình hợp lí.

Lấy thời không lão nhân bọn hắn thực lực, một khi khôi phục đỉnh phong tu vi, tất nhiên sẽ tại chư thiên vạn giới tạo thành cực lớn dị tượng.

Cái này tự nhiên không phải bọn hắn muốn xem đến.

Tại không thấy đến Tạp bản tôn trước, bọn hắn cũng không muốn bại lộ tự mình tất cả thủ đoạn.

"Luân Hồi lão nhân, Tu La Tổ Ma, Cửu U Quỷ Chủ bọn hắn cũng là ở chỗ này biến mất?" Tiêu Phàm lại hỏi.

Hắn thực tế nghĩ không hiểu, lấy thời không lão nhân bọn hắn thực lực như vậy, làm sao lại lặng yên không tiếng động biến mất.

Trừ phi là Tạp bản tôn đích thân tới, nếu không tuyệt đối không người là bọn hắn đối thủ.

"Không phải." Lão nhân coi mộ không Tiêu Phàm phỏng đoán, nói: "Bọn hắn không phải ở chỗ này biến mất, nhưng cũng là đợi tại thời không phần cuối, mà lại, bọn hắn vẫn là cùng một ngày biến mất."

"Cùng một ngày biến mất?" Tiêu Phàm một trận kinh ngạc.

Lão nhân coi mộ cùng thời không lão nhân bọn hắn một mực có liên hệ, Tiêu Phàm có thể lý giải.

Nhưng là, thời không lão nhân bọn hắn mấy đại đỉnh tiêm cường giả, vậy mà cùng một ngày biến mất, cái này có chút quỷ dị.

Lão nhân coi mộ không có giải thích, ngược lại nói ra: "Tại bọn hắn biến mất về sau, thời không chi hà phía trên Lục Đạo Luân Hồi phong ấn bắt đầu chậm rãi buông lỏng.

Ta cùng Đấu Thiên, Đại Vô Thiên Ma bọn hắn suy đoán, hẳn là Tạp thủ đoạn."

"Ngươi không phải nói, Tạp hẳn không có tỉnh lại sao?" Tiêu Phàm có chút không thể nào hiểu được.

Tạp nếu là có thực lực như vậy, hẳn là có thể tuỳ tiện phá vỡ Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, há lại sẽ đùa nghịch dạng này thủ đoạn nhỏ?

"Tạp xác thực không có thức tỉnh, nhưng là, tuyệt đối không nên khinh thường năng lực của hắn." Lão nhân coi mộ lắc đầu, "Trong thiên hạ, ngoại trừ Tạp bản tôn, ngươi cảm thấy còn có người có thể làm được điểm này sao?"

Tiêu Phàm một hồi lâu trầm mặc.

Có thể làm cho tứ đại cự phách đồng thời biến mất, ngoại trừ Tạp, hắn xác thực không nghĩ ra được còn có ai có thể làm được.

"Nơi đây thời không chi lực cực kì mờ nhạt, thậm chí có thể nói triệt để đoạn tuyệt, bởi vậy, muốn tìm được bọn hắn, có thể cảm ứng thời không ba động, đây là nhóm chúng ta đầu mối duy nhất." Lão nhân coi mộ lại nói.

"Vậy thì tìm tìm đi." Tiêu Phàm nhìn qua phía trước tinh vực, tràn đầy bất đắc dĩ.

Đồng thời, nội tâm của hắn cũng đề phòng tới cực điểm.

Đối phương liền thời không lão nhân đều có thể cho làm biến mất, hắn cái này vừa mới đột phá Hồng Mông Tiên Vương cảnh người, đoán chừng cũng ngăn không được loại lực lượng kia.

Thậm chí, đối phương có đầy đủ năng lực, nhường hắn lặng yên không tiếng động biến mất trên đời này.

Thiếu Khuynh, ba người dọc theo ba phương hướng ly khai, tìm kiếm nhường thời không lão nhân biến mất đầu nguồn.

"Tiểu Vạn, cẩn thận một chút." Tiêu Phàm bí mật truyền âm.

Có Vạn Nguyên Huyễn Thú ở bên người, trong lòng của hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, lấy hai người bọn họ liên thủ thực lực, đoán chừng liền lão nhân coi mộ đều có thể một trận chiến.

"Y a y a ~ "

Vừa dứt lời, Vạn Nguyên Huyễn Thú đột nhiên nhìn qua phía trước phát ra trận trận sợ hãi rống, đồng thời, trên người nó lông tóc dựng đứng, dường như gặp được chuyện kinh khủng gì.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

Vạn Nguyên Huyễn Thú là hắn cái thần thức, khả năng đủ trong nháy mắt minh bạch Vạn Nguyên Huyễn Thú ý tứ.

Thế nhưng là, hắn làm sao cũng nghĩ không hiểu, Vạn Nguyên Huyễn Thú vậy mà lộ ra ý sợ hãi.

Phải biết, dù là đối mặt Tạp ba bộ phân thân, nó cũng chưa từng biểu hiện ra vẻ mặt như thế a.

"Ê a ~ "

Vạn Nguyên Huyễn Thú duỗi ra tiểu trảo, chỉ vào phía trước gầm nhẹ, từng chiếc lông tóc như là cương châm, đề phòng tới cực điểm.

Tiêu Phàm không có hành động thiếu suy nghĩ  chờ đợi chỉ chốc lát đường cũ trở về.

Sau một ngày, hắn một lần nữa cùng lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ tụ tập cùng một chỗ.

Tiêu Phàm đem Vạn Nguyên Huyễn Thú dị biến giảng thuật một lần, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy đối phương trong mắt kinh hãi.

Xuất phát trước, Tiêu Phàm đơn giản cùng bọn hắn giới thiệu một cái Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Biết được Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ cũng cực kì kinh ngạc.

Nhưng bây giờ, vậy mà xuất hiện nhường Vạn Nguyên Huyễn Thú cũng sợ hãi đồ vật, cái này khiến trong bọn họ tâm như thế nào bình tĩnh.

"Đi, cùng đi xem xem." Lão nhân coi mộ trầm giọng nói.

Hắn cũng rất muốn biết rõ ràng, đến cùng là cái gì nhường Vạn Nguyên Huyễn Thú cũng như thế sợ hãi, có lẽ, chính là kia không biết đồ vật mới đưa đến thời không lão nhân biến mất.

Dựa theo Vạn Nguyên Huyễn Thú chỉ dẫn, ba người không ngừng xâm nhập thời không phần cuối.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, ba người rốt cục ngừng lại thân hình, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Tại bọn hắn cách đó không xa, một đạo màu đen hư vô khe hở hiển hiện, giống như một cái không gian chi môn, phía trên nhộn nhạo kỳ dị sóng năng lượng xăm.

Không gian chi môn bên trong, tràn ngập một cỗ nhường Tiêu Phàm mấy người bọn họ cũng hoảng sợ khí tức.

"Nơi này không phải thời không phần cuối sao, làm sao còn sẽ có người có thể mở ra không gian chi môn?" Thần Thiên Sứ kinh ngạc nói.

Mặc dù hắn mang theo mặt nạ, không nhìn thấy mặt mũi của nàng, nhưng Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được trên mặt nàng kinh hãi.

Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ cũng cực kì nghi hoặc.

Chí ít, lấy bọn hắn thực lực, là không cách nào tại thời không phần cuối cưỡng ép mở ra không gian chi môn.

"Tiêu Phàm, hai người các ngươi đợi ở chỗ này, ta đi vào trước nhìn xem." Lão nhân coi mộ híp hai mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào không gian chi môn, cũng không quay đầu lại nói

Thần Thiên Sứ muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn giữ vững trầm mặc.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lôi kéo lão nhân coi mộ, ánh mắt kiên định nói: "Nhóm chúng ta cùng đi."

"Tiêu Phàm, ngươi tuyệt đối không thể xảy ra ngoài ý muốn." Lão nhân coi mộ không chút do dự cự tuyệt Tiêu Phàm ý nghĩ, "Ngươi như xuất thủ, Tiên Ma giới liền thật xong, trừ phi ngươi có."

Tiêu Phàm không để ý đến lão nhân coi mộ, mà là nhìn về phía Thần Thiên Sứ nói: "Tiền bối, ngươi Soán Mệnh Chi Thuật, có thể thấy cái gì tương lai? Nhóm chúng ta sẽ chết sao?" Thần Thiên Sứ nhắm hai mắt, cảm ứng một lát, một mặt mê mang nói: "Ngươi tương lai, ta nhìn không thấy.".