Chương 5380: Vô danh chi địa

Chương 5380: Vô danh chi địa

"Không nhìn thấy?"

Tiêu Phàm sững sờ, thần sắc rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Cũng không phải hắn hoài nghi Thần Thiên Sứ Soán Mệnh Chi Thuật trình độ, mà là hắn thân là vô mệnh người, trên thân vốn là thời khắc bị bí mật che lấp, Thần Thiên Sứ thấy không rõ tự mình tương lai, quá như thường cực kỳ.

Lão nhân coi mộ nhìn chằm chặp kia không gian chi môn, một thời gian có chút trù trừ.

Đến cùng là tiến vào, hay là không vào?

"Tiền bối, ngươi nói không nhìn thấy ta tương lai, cái kia có thể xem lại các ngươi chính mình sao?" Tiêu Phàm thở sâu hỏi.

Lão nhân coi mộ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thần Thiên Sứ.

"Có thể nhìn thấy một chút, nhưng là một mảnh mê vụ, xem không chân thiết." Thần Thiên Sứ ngưng thanh nói muốn nói cái gì, lại không cách nào nói ra miệng.

"Đến cùng có thể hay không nhìn thấy?" Lão nhân coi mộ khẽ nhíu mày.

Thần Thiên Sứ do dự một chút, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ chết."

Lão nhân coi mộ mặt không biểu lộ, dường như sớm đã coi nhẹ sinh tử.

"Kia nhóm chúng ta vẫn là không muốn tiến vào, chỉ cần không đi vào, vậy liền không có việc gì." Tiêu Phàm mặc dù không phải hoàn toàn tin tưởng Soán Mệnh Chi Thuật, nhưng liên quan đến lão nhân coi mộ sinh tử, hắn vẫn là trước tiên phủ định lão nhân coi mộ ý nghĩ.

Lão nhân coi mộ không để ý đến Tiêu Phàm, ngược lại hỏi: "Vậy ngươi xem đến thời không bọn hắn sao?"

"Thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, nhưng là có không ít người, không biết rõ có phải hay không bọn hắn." Thần Thiên Sứ trầm giọng nói, sắc mặt của nàng có chút trắng bệch, hiển nhiên vừa rồi thi triển Soán Mệnh Chi Thuật, đối nàng tiêu hao cực lớn.

Lão nhân coi mộ trầm mặc một lát, quả quyết nói: "Đi vào!"

"Lão bất tử." Tiêu Phàm vội vàng gọi lại lão nhân coi mộ.

Mặc dù lão nhân coi mộ thường xuyên luôn miệng nói tự mình muốn cầu chết, nhưng là, thật liên quan đến lão nhân coi mộ sinh tử, Tiêu Phàm không có khả năng như trước đó như vậy nói đùa.

"Soán Mệnh Chi Thuật mặc dù có thể nhìn thấy một góc tương lai, nhưng cũng không nhất định liền sẽ phát sinh."

Lão nhân coi mộ lắc đầu, ánh mắt mười điểm kiên định: "Mà lại, đã thời không bọn hắn khả năng ở bên trong, vậy lão hủ liền không thể lùi bước.

Nếu là lấy ta một người chết, có thể cứu bọn hắn tất cả mọi người, cũng đáng."

Tiêu Phàm một hồi lâu trầm mặc.

Bình thường mặc dù cùng lão nhân coi mộ cãi nhau, nhưng hắn nội tâm vẫn là cực kì kính trọng lão nhân coi mộ làm người.

Nếu không phải hắn bảo vệ Tiên Ma giới số trăm vạn năm, vạn tộc lại lại biến thành bộ dáng gì.

"Ta đi vào trước, các ngươi chờ lấy ta."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, lão nhân coi mộ lách mình liền xuất hiện tại không gian chi môn trước, không có bất cứ chút do dự nào, một cước bước vào.

Nhìn thấy lão nhân coi mộ biến mất, Tiêu Phàm cũng không trước tiên theo sau, mà là nhìn về phía Thần Thiên Sứ: "Ngươi còn chứng kiến cái gì?"

Lần này, Thần Thiên Sứ không có giấu diếm, chi tiết nói: "Rất loạn, nhưng là phát sinh tuyệt thế đại chiến, ngươi ta cũng bị trọng thương, cuối cùng rơi vào vô tận hắc ám."

Dừng một chút, nàng lại hít sâu khẩu khí, phun ra mấy chữ: "Mà lại, ta thấy được Tạp."

Tạp

Tiêu Phàm như là đạp cái đuôi con mèo nhỏ, kém chút nhảy dựng lên: "Tạp không phải bị phong ấn ở thời không chi hà phần cuối sao, làm sao lại xuất hiện ở đây? Ngươi sẽ không nhìn lầm đi?"

"Mặc dù ta chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng, nhưng là, Tạp tán phát khí tức, ta lại quá là rõ ràng, không có nhìn lầm." Thần Thiên Sứ không gì sánh được trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm ngây ra như phỗng, thật lâu thất thần.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm mới khôi phục bình tĩnh: "Thời không chi hà tương lai là từ vô số nhánh sông cấu thành, ngươi Soán Mệnh Chi Thuật tối đa cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái nhánh sông trên cảnh tượng mà thôi.

Tương lai cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, ngược lại là đang không ngừng biến hóa, nhóm chúng ta có cơ hội đi thay đổi nó."

Nói đi, Tiêu Phàm hóa thành một đạo lấp lóe, xông vào không gian chi môn bên trong.

Thần Thiên Sứ do dự một cái hô hấp, cũng đi theo Tiêu Phàm bước chân.

Đi qua không gian chi môn, Tiêu Phàm ba người xuất hiện địa phương, là một mảnh nguy nga dốc đứng vách núi bên bờ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là phế tích, không có bất luận cái gì sinh cơ, cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì sinh linh khí tức.

Bầu trời lờ mờ không ánh sáng, không khí ngột ngạt đến cực điểm, giống như một tòa ma nhạc đặt ở ba người đầu vai.

Lấy ba người Hồng Mông Tiên Vương nhãn lực, vậy mà chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài mấy chục dặm đồ vật, dường như theo tiến đến giờ khắc này, ba người nhãn lực liền triệt để biến thành người bình thường.

Rầm rầm ~

Đột nhiên, từng đợt xích sắt run run thanh âm từ đằng xa truyền đến, âm vang điếc tai, cũng nương theo lấy một cỗ chí hàn cực lạnh khí tức đánh tới.

Tìm thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lại là không có cái gì.

"Là ảo giác sao?" Tiêu Phàm thấp giọng khẽ nói.

"Không phải." Lão nhân coi mộ giọng nói trầm thấp, lông mày vặn thành chữ Xuyên.

Vừa dứt lời, phía trước rách nát đại địa phía trên, một chi toàn thân tản ra lạnh lẽo hắc khí đội ngũ trống rỗng xuất hiện.

Quỷ dị chính là, Tiêu Phàm ba người vậy mà không cảm ứng được bọn hắn tán phát bất luận cái gì khí tức, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, mà lại thật sự rõ ràng tồn tại, bọn hắn còn tưởng rằng tự mình bị hoa mắt.

Đội ngũ nhân số không nhiều, mỗi một cái đều mặc đen như mực giáp trụ, tản ra U Lãnh quang trạch, tràn đầy túc sát cùng tĩnh mịch khí tức.

"Hỗn Nguyên Tiên Vương?" Thần Thiên Sứ kém chút lên tiếng kinh hô.

Chi đội ngũ này, rõ ràng chỉ là phổ thông sĩ binh mà thôi, vậy mà mỗi người cũng có được Hỗn Nguyên Tiên Vương đặc hữu uy thế.

Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ cũng mười điểm không bình tĩnh.

"Lão bất tử, ngươi sống được lâu, nghe nói qua cái này địa phương sao?" Tiêu Phàm bí mật truyền âm, trong lòng càng nặng nề.

Lão nhân coi mộ trầm mặc không nói, lắc đầu.

"Các ngươi phát hiện không có, bọn hắn giống như không có thực thể, cũng chỉ là linh hồn trạng thái, mà lại, giống như đều là người chết." Thần Thiên Sứ lại nói.

Tiêu Phàm giật mình trong lòng.

Quả nhiên, hắn cẩn thận cảm ứng một cái, phát hiện chi đội ngũ này căn bản không có bất luận cái gì sinh mệnh lực, dường như chỉ là một đoạn đặc hữu hình ảnh.

Chỉ là, đối phương có loại kia cường đại uy thế, lại không có chút nào là giả.

"U Minh Địa phủ sao?" Tiêu Phàm đánh giá thấp một tiếng.

Loại cảm giác này, cùng kiếp trước trong truyền thuyết U Minh Địa phủ, đơn giản quá giống.

Mà trước mắt chi đội ngũ này, cùng trong truyền thuyết âm ~ binh cực kì tương tự.

Chỉ là, U Minh Địa phủ có thể có được như thế lực lượng cường đại sao?

Tiêu Phàm trước tiên phủ định, mặc dù có chút tương tự, nhưng hắn biết rõ, cái này địa phương, tuyệt đối không phải cái gì U Minh Địa phủ.

Ba người nín thở ngưng thần, nhìn qua chi đội ngũ kia từ nơi không xa đi qua.

Lúc này, ba người lại phát hiện quái dị một điểm.

Đó chính là,  chi này túc sát đội ngũ áp giải một người, người kia tay chân cũng bị đen như mực lạnh lẽo xích sắt vây khốn, mà người này, tán phát uy thế càng khủng bố hơn.

Lại là Hồng Mông Tiên Vương!

Ba người nhịn không được nuốt nước miếng một cái, cái này hắn nha là cái gì địa phương, tùy tiện toát ra cái người, cũng có được thực lực kinh khủng như thế.

Cũng liền tại ba người kinh ngạc thời khắc, kia bị áp giải người đột nhiên quay đầu nhìn về phía bọn hắn vị trí, khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh.

"Bị phát hiện!"

Thần Thiên Sứ hô nhỏ một tiếng, toàn thân lông tơ dựng thẳng, ngưng trọng tới cực điểm.

Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ, cũng làm xong bất cứ lúc nào chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng mà lúc này, mấy đạo lưu quang bỗng hiển hiện, như là roi đồng dạng hung hăng quất vào trên người người này, lập tức da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ra.

Người kia trong nháy mắt thu liễm nụ cười, thần sắc âm lãnh quét chi đội ngũ kia một cái, sát khí bành trướng.

Đáng tiếc, không chờ hắn phản kháng, thân thể của hắn liền bị mấy đạo lưu quang vây khốn, như là bánh chưng, sau đó bị người lôi đi, rất nhanh biến mất tại Tiêu Phàm ba người trong tầm mắt."Cái này hắn nha đến cùng là cái quỷ gì địa phương?" Tiêu Phàm thấp giọng giận mắng, lại là phát hiện, phía sau y phục đã bị ướt đẫm mồ hôi..