Chương 5381: Cực kỳ nguy hiểm

Chương 5381: Cực kỳ nguy hiểm

Tiêu Phàm ba người thân là Hồng Mông Tiên Vương, vẫn như cũ cảm nhận được áp lực cường đại.

Nếu là Hỗn Nguyên Tiên Vương tiến đến nơi đây, chẳng phải là chắc chắn phải chết?

Khó trách Thần Thiên Sứ nhìn thấy một góc tương lai, lão nhân coi mộ có thể sẽ chết.

Nếu là trước đó, Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là hiện tại, bọn hắn tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Một chi không biết tên đội ngũ, một cái Hồng Mông Tiên Vương cảnh tù phạm, mặc dù chỉ là cái thế giới này một góc của băng sơn.

Nhưng là!

Bọn hắn đều biết đến cái thế giới này kinh khủng một mặt, tuyệt đối không phải bọn hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

Giờ phút này, trong ba người tâm hoặc nhiều hoặc ít cũng manh động một chút thoái ý.

Thế nhưng là, bọn hắn lại không biết rõ rời đi phương pháp, mà lại nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới thời không lão nhân bọn hắn.

"Làm sao bây giờ?" Thần Thiên Sứ ánh mắt tại Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ trên thân bồi hồi, mặc dù mang theo mặt nạ không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng có thể đoán được, sắc mặt của nàng tuyệt đối không thể nào đẹp mắt.

Tiêu Phàm có chút trầm mặc, đối với cái này lạ lẫm mà nguy hiểm thế giới, hắn cũng không có chủ ý.

"Các ngươi phát hiện không có?" Lúc này, lão nhân coi mộ đột nhiên mở miệng nói.

"Cái gì?" Tiêu Phàm hai người không hiểu.

"Cái kia quỷ dị đội ngũ, cùng Khư tộc giống như có chút tương tự." Lão nhân coi mộ híp hai mắt, trên mặt hiện lên chưa bao giờ có ngưng trọng.

Tiêu Phàm cùng Thần Thiên Sứ sững sờ, vừa rồi trong bọn họ tâm quá mức rung động, thật đúng là không có phát hiện chi tiết này.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như thế.

Chí ít, chi đội ngũ kia cùng Khư tộc, cũng không có thực thể.

"Bọn hắn cùng Khư tộc vẫn còn có chút khác nhau, so với bọn hắn, Khư tộc giống như là bọn hắn hàng nhái." Tiêu Phàm giọng nói quái dị nói.

Muốn nói đúng Khư tộc hiểu rõ, đoán chừng ngoại trừ sáng tạo Khư tộc Tạp, Tiên Ma giới thật đúng là không có mấy người có thể vượt qua hắn.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ rơi vào trong trầm tư.

"Bỏ mặc cái này địa phương là nơi nào, mục đích của chúng ta không thay đổi, tìm được trước lão sư bọn hắn." Tiêu Phàm kéo về hai người suy nghĩ, "Bất quá trước đó, ta cảm thấy nhóm chúng ta cần cải biến một cái trên người khí tức."

Nghe được Tiêu Phàm, Thần Thiên Sứ cùng lão nhân coi mộ lúc này mới phát hiện, nhóm người mình cùng thế giới này người  có vẻ như có chút không hợp nhau.

Bất quá, lấy ba người thủ đoạn, cải biến một cái khí tức, cũng không có gì khó khăn.

Thiếu Khuynh, hoàn toàn biến ảo khí tức ba người hướng phía cái kia đội ngũ rời đi phương hướng đuổi theo.

Tại cái thế giới xa lạ này, bọn hắn cũng không dám xuyên loạn.

Vạn nhất chạy đến một đội Hồng Mông Tiên Vương, vậy coi như phiền toái.

Tốc độ của ba người không chậm, rất nhanh liền đuổi kịp chi đội ngũ kia.

Rầm rầm ~

Trầm thấp tiếng leng keng thỉnh thoảng vang lên, cái gặp cái kia tù phạm, bị mấy đầu xích sắt kéo trên mặt đất, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cái này khiến đi theo bọn hắn phía sau Tiêu Phàm ba người, cảm thấy có chút khó tin.

Kia tù phạm dù sao cũng là Hồng Mông Tiên Vương a, cứ như vậy tuỳ tiện bị một sợi dây xích cho khốn trụ, ngay cả chạy trốn cởi cũng không cách nào làm được?

Rống

Đang lúc ba người kinh dị thời khắc, đột nhiên một tiếng gầm nhẹ theo kia tù phạm trong miệng truyền ra, một cỗ cường hoành khí tức bay thẳng Tiêu Phàm ba người mà tới.

Sau một khắc, chi kia tầm mười người đội ngũ đột nhiên ngừng lại thân hình, mấy đạo lạnh lẽo ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm ba người vị trí.

"Không tốt, bị phát hiện." Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, Tu La Kiếm xuất hiện tại trong tay, trong nháy mắt làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ cũng đề phòng tới cực điểm.

Hô

Bỗng dưng, ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời, lao thẳng tới Tiêu Phàm ba người mà tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Làm sao bây giờ?" Thần Thiên Sứ ánh mắt lạnh lẽo, sát tâm nổi lên.

"Cầm xuống lại nói, tận lực khác xử lý bọn hắn, theo bọn hắn trong miệng thu hoạch một chút tình báo." Tiêu Phàm để lại một câu nói, đã chủ động giết ra.

Tu La Kiếm rung động thời khắc, một đạo kiếm hà phóng lên tận trời, như là lấp lóe, nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt quán xuyên trong đó một người lồng ngực.

Người kia trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm chém thành hai nửa.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm bọn hắn mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Cái gặp bị hắn một kiếm chém ra người kia, đột nhiên hai nửa thân thể tiếp tục dung hợp lại cùng nhau, dường như vừa rồi Tiêu Phàm một kiếm đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Làm sao lại như vậy?" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng.

Lấy thực lực của hắn, cho dù là Hồng Mông Tiên Vương, cũng có thể một trận chiến.

Nhưng bây giờ, vậy mà giết không chết một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh?

Cho dù chi này quỷ dị đội ngũ không có nhục thân, thế nhưng không nên có thể theo hắn dưới kiếm Vô Thương sống sót mới đúng a.

Hắn ánh mắt xéo qua không khỏi nhìn về phía lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ chỗ, hai người cũng không chút nào giữ lại xuất thủ, trong nháy mắt xé nát đối diện hai cái địch nhân.

Nhưng là!

Hai người công kích đồng dạng không có hiệu quả, bọn hắn mặc dù nghiền nát hai người kia thân thể, có thể vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hai người ngây ra như phỗng, cái này hắn nha căn bản chính là đánh Bất Tử Tiểu Cường a.

Rầm rầm!

Không đợi Tiêu Phàm ba người suy nghĩ nhiều, đối diện kia ba đạo thân ảnh đột nhiên lấy tay vung lên, từng đầu sợi xích màu đen theo trong hư không toát ra, trong nháy mắt đi vào ba người trước mặt.

Ba người dù sao cũng là Hồng Mông Tiên Vương, hơn nữa còn được chứng kiến những này màu đen xích sắt đáng sợ, đương nhiên sẽ không chính diện ngăn cản.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ ba người trước tiên lui lại, nhưng Tiêu Phàm lại là lưu lại, Tu La Kiếm nhẹ nhàng nhấc lên, hướng phía bay về phía hắn xích sắt chém tới.

Nhưng mà, hắn thăm dò chú định không có kết quả.

Tu La Kiếm căn bản không cách nào chạm đến kia màu đen xích sắt, lại thế nào khả năng ngăn cản đây

"Tiên lực đối bọn hắn vô dụng sao? Đây là chủng tộc gì?" Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng, dưới chân lóe lên, hiểm mà hiểm chi tránh khỏi xích sắt công kích.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm đối mặt đủ loại này tộc, có dũng khí toàn thân run rẩy cảm giác.

Mà lại, hắn dám cam đoan, cái này màu đen xích sắt cực kỳ nguy hiểm, một khi chạm đến, tất nhiên Bất Tử đã tổn thương.

Rõ ràng bọn hắn thực lực còn mạnh hơn đối phương, lại không cách nào làm gì được đối phương, cái này khiến Tiêu Phàm cực kỳ biệt khuất.

Trong đầu hắn trong nháy mắt cho cái chủng tộc này đặt xuống một cái nhãn hiệu: Cực kỳ nguy hiểm!

Cách đó không xa, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ trên mặt cũng đồng dạng tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn sống vô tận tuế nguyệt, chém giết địch nhân vô số, còn là lần đầu tiên gặp gỡ loại này tình huống.

Hô hô!

Cũng liền tại lúc này, lại có mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, trong nháy mắt gia nhập chiến đoàn.

Tiêu Phàm ba người lập tức rất cảm thấy áp lực.

Đối phó ba người, bọn hắn cũng không cách nào cầm xuống bọn hắn, hiện tại lại nhiều ba người, bọn hắn lại như thế nào có thể địch?

Nếu là bình thường, đồng dạng Hỗn Nguyên Tiên Vương, bọn hắn cũng sẽ không dùng con mắt nhìn nhiều.

Có thể giờ phút này, ba người tâm nặng nề tới cực điểm.

Giết, giết không chết!

Không giết, vô cùng có khả năng bị đối phương cầm xuống!

Loại cảm giác này, trước nay chưa từng có biệt khuất cùng phiền muộn.

Ba người nhìn nhau, lách mình liền hướng phía phía sau triệt hồi.

"Ha ha ~ "

Cũng liền vào lúc này, ngữ ra truyền đến một tiếng cuồng tiếu, lại là cái kia tù phạm, trên thân đột nhiên bộc phát ra cực kỳ khí thế, đánh bay còn lại bốn đạo thân ảnh.

Sau đó nâng thật dài xích sắt, cấp tốc hướng phía chân trời lao đi.

Hiển nhiên, cái này gia hỏa cố ý bại lộ Tiêu Phàm bọn hắn tồn tại, chính là vì cho mình sáng tạo một cái chạy trốn cơ hội. Mà bây giờ, hắn làm được!.