Chương 5832: Âm khư chi địa, tiên lung

Chương 5832: Âm khư chi địa, tiên lung

"Đáng chết!"

Lão nhân coi mộ chửi nhỏ một tiếng, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn tính toán người khác, ngày hôm nay, lại bị người cho tính kế, cái này khiến hắn tức giận không thôi.

"Trước rời đi nơi này." Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm tù phạm chạy trốn phương hướng, ánh mắt lạnh lẽo.

Ba người mặc dù giết không chết những này quỷ dị chủng tộc, nhưng là, bọn hắn dù sao cũng là Hồng Mông Tiên Vương, tốc độ chạy trốn xa không phải Hỗn Nguyên Tiên Vương có thể so sánh.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, ba người liền đem truy sát bọn hắn sáu thân ảnh xa xa vung ra sau lưng, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy mấy cái điểm đen.

Bất quá, ba người vẫn không có bất kỳ dừng lại gì, thẳng đến rốt cuộc không phát hiện được phía sau khí tức.

"Thần Thiên Sứ, ngươi không phải sẽ Soán Mệnh Chi Thuật sao? Có thể hay không tính toán một cái, cái này hắn nha là quái vật gì?" Tiêu Phàm nhịn không được bạo nói tục.

Nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên đối mặt cảnh giới không bằng địch nhân của mình, mà lựa chọn chạy trốn.

Loại cảm giác này, phải nhiều biệt khuất, có bao nhiêu biệt khuất.

"Không tính được tới, đều là một mảnh mê vụ." Thần Thiên Sứ kém chút nhịn không được mắt trợn trắng.

Soán Mệnh Chi Thuật cũng không phải vô địch tốt a!

Mặc dù có thể nhìn thấy một ít người cùng vật một góc tương lai, nhưng tiền đề cũng là có quy luật có thể tìm ra.

Chí ít, đến biết mình có thể coi là chính là người nào.

Nhưng mà, những quái vật này dường như căn bản không tồn tại, như thế nào có thể nhìn thấy bọn hắn tương lai.

"Còn có một cái biện pháp, có thể làm rõ ràng đây là quái vật gì." Tiêu Phàm trong mắt hiện lên một vòng lãnh quang, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, bọn hắn không biết rõ, nhưng này cái tù phạm khẳng định rõ ràng.

Mà lại, kia tù phạm cùng kia không biết chủng tộc rõ ràng có rất lớn khác nhau, ít nhất là có máu có thịt.

Chỉ cần tìm được kia tù phạm, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Người kia trốn được rất nhanh, sớm đã không biết tung tích, như thế nào tìm đến hắn?" Thần Thiên Sứ bất đắc dĩ thở dài.

"Hắn chạy không thoát."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, một vòng lãnh quang lấp lóe.

Cũng không có hướng hai người giải thích, bỗng nhiên đạp không mà lên, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.

"Cái này tiểu tử, hơn phân nửa là tại người kia trên thân động tay chân." Lão nhân coi mộ khẽ cười một tiếng, đối với Tiêu Phàm thủ đoạn cùng làm người, hắn vẫn là cực kỳ thấu hiểu.

Thần Thiên Sứ tự nhiên cũng sẽ không hoài nghi gì, Tiêu Phàm có thể theo một cái tiểu thế giới đi đến hiện tại, như thế nào đơn giản như vậy.

Hai người đi theo Tiêu Phàm bước chân, không sai biệt lắm phi nhanh mấy canh giờ, đi tới một tòa sơn cốc trên không.

Quan sát nhìn lại, trong sơn cốc mê vụ lượn lờ, mông lung, xem mười điểm không chân thiết.

"Ngay ở chỗ này?" Lão nhân coi mộ trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn thấy Tiêu Phàm gật đầu, hắn đột nhiên lấy tay vung lên.

Từng đầu cuồng phong Cự Long trống rỗng xuất hiện, điên cuồng đánh thẳng vào sơn cốc, vẻn vẹn mấy cái hô hấp thời gian, tất cả nồng vụ trong nháy mắt bị đuổi tản ra không còn một mảnh.

Gần như đồng thời, trong sơn cốc hết thảy, trong nháy mắt bại lộ tại ba người tầm mắt.

Ba người chưa kịp thưởng thức trong sơn cốc cảnh sắc, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trong sơn cốc một khối trên tảng đá.

Nơi đó, ngồi xếp bằng một cái y phục lam lũ người, quanh thân tiên quang lượn lờ, lưu chuyển, nơi đó có nửa điểm tù phạm bộ dạng.

Là mê vụ khác xua tan một sát na, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, đứng dậy, không gì sánh được đề phòng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm ba người.

Hô

Tiêu Phàm ba người lách mình hạ xuống sơn cốc, đem kia tù phạm vây quanh ở trung ương, không cho hắn bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

"Các ngươi muốn giết ta, dùng ta đầu người đi trở thành tay sai cho bọn họ?" Tù phạm lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm ba người, sát khí tăng vọt.

Bất quá, hắn cũng có thể cảm nhận được Tiêu Phàm ba người thể nội ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, chỉ là trong mắt lại cực kì coi nhẹ.

Chó săn?

Ai chó săn?

Tiêu Phàm ba người nghe được có chút chẳng biết tại sao, bất quá ba người rất nhanh nghĩ đến tù phạm trước đó tình cảnh, nghĩ đến hắn cực kì oán hận người bắt hắn.

"Nơi này là cái gì địa phương?" Tiêu Phàm dường như không nghe thấy lời nói của đối phương, lạnh giọng hỏi.

Lời này vừa nói ra, kia tù phạm thần sắc lạnh lẽo, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm ba người, muốn xem ra chút gì.

"Các ngươi là theo cái khác địa phương tới đi?" Tù phạm phản ứng rất nhanh, không khỏi trừng lớn lấy hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm ba người, dường như muốn đem ba người nhìn thấu.

Tiêu Phàm ba người rất không quen dạng này nhãn thần, nhưng bọn hắn nhưng từ cái này ngắn ngủi một hai câu, biết được đại lượng tin tức.

Cái khác địa phương, hẳn là chỉ là cái thế giới này bên ngoài địa phương.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta." Tiêu Phàm lạnh giọng trả lời, giọng nói càng ngày càng âm lãnh, hiển nhiên cũng không ưa thích người khác chiếm cứ quyền chủ động.

"Các ngươi quả nhiên đến từ cái khác địa phương." Tù phạm thở sâu, trong nháy mắt buông lỏng đối ba người đề phòng: "Về phần cái này địa phương, nhóm chúng ta xưng là âm khư chi địa."

"Âm khư chi địa?" Tiêu Phàm ba người trầm ngâm.

Cái tên này, bọn hắn quá xa lạ, cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua.

"Các ngươi không biết rõ rất bình thường, bởi vì có thể đến nơi đây người, chưa từng có còn sống rời đi." Tù phạm tự giễu cười một tiếng, "Nó có được quá nhiều danh tự, trong đó một cái tên, gọi là con đường thành tiên."

Con đường thành tiên?

Trong lòng ba người một cái giật mình.

Tiên, chữ này quá mức hư vô mờ mịt.

Tạp bị chư thiên vạn giới trở thành tiên, nhưng hắn vẫn như cũ không phải chân chính tiên, nhiều nhất chỉ có thể coi là ngụy tiên mà thôi.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, trên đời lại còn có một cái con đường thành tiên.

Chẳng lẽ, thông qua con đường này, liền có thể thật thành tiên sao?

"Đương nhiên, đối với chúng ta tới nói, xưng là tiên lung, khít khao nhất cực kỳ." Tù phạm lại bổ sung một câu.

"Xem ra, ngươi đối với nơi này rất quen thuộc?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Đúng vậy a, rất quen thuộc, ta đã ở chỗ này, chạy trốn số trăm vạn năm." Tù phạm nhếch miệng cười một tiếng, bất quá trong tươi cười càng nhiều đắng chát.

Tiêu Phàm ba người con ngươi có chút co rụt lại.

Người trước mắt thực lực, tuyệt đối không tại bọn hắn dưới ba người.

Có thể thực lực của hắn, vậy mà không cách nào ly khai nơi đây, cái này khiến bọn hắn làm sao không kinh?

"Không cần kinh ngạc như thế, ta biết rõ các ngươi có rất nhiều nghi hoặc."

Tù phạm tựa như thật lâu không tìm được có cộng đồng tiếng nói người, lời nói tương đối nhiều: "Các ngươi không cần như thế đề phòng ta, đúng, tự giới thiệu một cái, ta gọi Đạo Nhất."

"Tại hạ Tiêu Phàm." Tiêu Phàm gật đầu, hỏi: "Cái này âm khư chi địa, là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại xưng là con đường thành tiên, còn có tiên lung?"

"Xem các ngươi tu vi, cũng đều là Hồng Mông Tiên Vương đi, lĩnh ngộ Hồng Mông tiên lực, mà cái này âm khư chi địa, có một loại lực lượng, gọi là âm khư chi lực, luận cường độ, so sánh Hồng Mông tiên lực cái mạnh không yếu."

Đạo Nhất quét mắt ba người, giải thích nói: "Sở dĩ xưng là con đường thành tiên, là bởi vì, tiến vào nơi này lối vào, chính là Tiên Cảnh chi môn."

"Tiên Cảnh chi môn?"

Tiêu Phàm ba người trăm miệng một lời hoảng sợ nói.

Khác bọn hắn chưa nghe nói qua, nhưng là Tiên Cảnh chi môn bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Cũng không thể nói rõ ràng, nhưng là bọn hắn cũng thực sự từng gặp.

Nhất là Tiêu Phàm, hắn thông qua tiên linh triệu hoán Tiên Cảnh chi môn, có thể ra vào bản nguyên thế giới.

"Xem ra, các ngươi cũng đã gặp Tiên Cảnh chi môn." Đạo Nhất thở dài, nói: "Thế nhân đều coi là thông qua Tiên Cảnh chi môn, liền có thể trở thành chân chính tiên, lại là không biết, tiến vào chỉ là một cái lồng giam. Hơn nữa, còn là một cái vĩnh viễn không cách nào rời đi lồng giam.".