Chương 5383: Một cái khác vũ trụ

Chương 5383: Một cái khác vũ trụ

Tiêu Phàm ba người nghe được Đạo Nhất, tất cả đều rơi vào trầm tư, trong lòng cũng không gì sánh được nặng nề.

Không cách nào ly khai tiên lung?

Kia bọn hắn chẳng phải là không thể trở về Tiên Ma giới rồi?

Một khi Tạp thức tỉnh, Tiên Ma giới chẳng phải là muốn triệt để diệt tuyệt?

Không, nhất định không thể để cho hắn phát sinh.

"Thật không có biện pháp ly khai?" Tiêu Phàm có chút không cam lòng hỏi.

"Khó a." Đạo Nhất lắc đầu.

"Khó?" Tiêu Phàm nghe đến chữ đó mắt, lại là trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, "Nói cách khác, vẫn là có thể rời đi?"

Chỉ cần không phải tuyệt đối không cách nào ly khai, đó chính là khẳng định có biện pháp.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn tìm tới phương pháp này.

Đạo Nhất nghe vậy, hơi sững sờ, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại đều là trào phúng cùng coi nhẹ

"Có lẽ có đi." Đạo Nhất ánh mắt nhìn về phía phương xa, "Bất quá, dù sao ta là không biết rõ phương pháp, cũng không có ôm hi vọng, cái này số trăm vạn năm ta, ta một mực tại nếm thử, nhưng không có thành công qua, cuối cùng vẫn bị những người kia bắt về."

Tiêu Phàm mấy người tâm lần nữa chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn căn bản không có số trăm vạn năm thời gian tiêu xài, dù là mấy trăm năm đều là một loại hi vọng xa vời, bởi vì bọn hắn căn bản đợi không được.

"Đúng rồi, bắt ngươi những người kia là người nào?" Thần Thiên Sứ trầm giọng hỏi.

Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ ánh mắt cũng nhìn về phía Đạo Nhất, bọn hắn sao lại không phải tràn ngập nghi hoặc đây

Đạo Nhất dù sao cũng là Hồng Mông Tiên Vương, lại bị một đám Hỗn Nguyên Tiên Vương cho bắt sống.

Mà lại, Tiêu Phàm bọn hắn công kích, vậy mà đối những người kia căn bản không có hiệu quả.

Đủ để có thể thấy được, những người kia biết bao bất phàm.

"Bọn hắn a, các ngươi có thể xưng hô bọn hắn là âm hồn, một đám đúng là âm hồn bất tán đồ vật, bất quá, bọn hắn lại là tự xưng là tiên linh." Đạo Nhất trong mắt lóe lên một xóa bỏ ý.

Đối với những cái kia âm hồn, hoặc là nói tiên linh, hắn là phát ra từ nội tâm cừu hận.

"Tiên linh?" Tiêu Phàm toàn thân chấn động.

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên tiên linh bộ dáng, lập tức vừa tối từ lắc đầu.

Đạo Nhất nói tới tiên linh, cùng hắn suy nghĩ tiên linh, hẳn không phải là cùng một loại.

Đúng, tiên linh đâu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thể nội, lại là phát hiện, vậy mà không cách nào liên hệ tiên linh.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tiêu Phàm, thế nào?" Lão nhân coi mộ nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Ta không cách nào cảm ứng được bản nguyên đại đạo." Tiêu Phàm thở sâu, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Lời này vừa nói ra, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ cũng là trong nháy mắt hiện đầy hàn sương.

Bản nguyên đại đạo, kia thế nhưng là bọn hắn lực lượng nền tảng a.

Giờ phút này vậy mà hoàn toàn mất đi liên hệ, mà lại tâm thần cũng không cách nào tiến vào bản nguyên phân thân, cái này khiến bọn hắn làm sao không kinh?

Nhất là Tiêu Phàm, hắn thế nhưng là nghe tiên linh nói qua, bản nguyên thế giới cực kì đặc biệt, chính là một cái cực kì chân thực mà lại kỳ dị thế giới.

Chư thiên vạn giới, cho dù là bị phong ấn ở thời không chi hà phần cuối, cũng có thể tiến vào bên trong.

Nhưng trước mắt này cái âm khư chi địa, vậy mà đoạn tuyệt cùng bản nguyên thế giới liên hệ!

"Đây là có chuyện gì?" Thần Thiên Sứ thở sâu khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem Đạo Nhất hỏi.

Đạo Nhất sắc mặt đạm mạc, cũng không có bất kỳ gợn sóng nào, nói: "Không cảm ứng được bản nguyên đại đạo, không phải rất bình thường sao? Bằng không ta cũng sẽ không nói, cái thế giới này là một cái lồng giam.

Những cái kia âm hồn có thể đối phó nhóm chúng ta, mà nhóm chúng ta, lại không cách nào tổn thương bọn hắn.

Mà lại, phàm là xuất hiện ở cái thế giới này kẻ ngoại lai, đều sẽ bị bọn hắn cầm nã, cuối cùng ném vào một cái địa phương, không rõ sống chết."

"Bản nguyên thế giới không phải liên thông chư thiên vạn giới sao?" Tiêu Phàm không hiểu nói

Hiện tại, hắn ngược lại bình tĩnh lại.

Quá mức vội vàng, ngược lại không cách nào làm cho đầu não bảo trì thanh tỉnh.

"Ngươi nói không sai, bản nguyên thế giới xác thực có thể liên thông chư thiên vạn giới, nhưng là có một cái tiền đề." Đạo Nhất mặc dù lạnh lùng, nhưng là cũng là không ngại cho Tiêu Phàm bọn hắn giải hoặc.

Hắn mặc dù bị nhốt số trăm vạn năm, nhưng là nội tâm vẫn là hi vọng ly khai cái này quỷ địa phương.

Mà Tiêu Phàm sự xuất hiện của bọn hắn, chí ít có thể làm cho hắn nhiều một phần hi vọng.

"Cái gì tiền đề?" Tiêu Phàm cau mày.

"Kia là chư thiên vạn giới, đều thuộc về bản nguyên thế giới phạm trù, nhưng là, tiên lung rõ ràng không phải." Đạo Nhất dừng một chút, giải thích nói: "Như thế nói với các ngươi thôi, ngươi trong miệng chư thiên vạn giới, chung quy là cùng một cái vũ trụ.

Nhưng là, tiên lung rõ ràng cùng các ngươi chỗ thế giới không phải cùng một cái vũ trụ, các ngươi bản nguyên đại đạo tự nhiên không cách nào cảm ứng được."

"Không phải cùng một cái vũ trụ?"

Tiêu Phàm ba người hãi nhiên, hôm nay đạt được tin tức, không khỏi nghe nói quá kinh người.

Bọn hắn biết rõ Tiên Ma giới chỗ vũ trụ rất lớn, thậm chí lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Mà tại vũ trụ khu vực biên giới, là thời không phần cuối, nơi đó thời gian đình chỉ, không gian trùng lặp, cho đến nay, còn chưa nghe nói có người thành công đi qua thời không phần cuối.

Tự nhiên, cũng không có người biết rõ thời không phần cuối có cái gì.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm bọn hắn ba người có một chút phỏng đoán.

Đi qua thời không phần cuối, có lẽ là một cái khác vũ trụ!

Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, lão nhân coi mộ lại là bí mật truyền âm cho hắn: "Hắn hẳn không có nói láo, người này tiến vào giới này số trăm vạn năm, đối ứng nhóm chúng ta chỗ vũ trụ, hẳn là thời đại Hoang cổ, hoặc là Viễn Cổ thời đại.

Nhưng là, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua một cái tên là Đạo Nhất người, hắn hẳn là đến từ cái khác vũ trụ."

Tiêu Phàm thở sâu, điểm này hắn tự nhiên cũng đã nghĩ đến.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn càng phát ra buồn rầu.

Tự mình ba người lần này, sợ là có chút phiền phức.

"Các ngươi có lẽ không tin, nhưng sự thật chính là như thế." Đạo Nhất thở dài, "Số trăm vạn năm đến, người ta gặp qua không nhiều, nhưng cũng đã gặp sáu người, bọn hắn đều là đến từ khác biệt vũ trụ.

Mà lại, cuối cùng bọn hắn đều không thể đào thoát âm hồn đuổi bắt.

Những này tin tức, là nhóm chúng ta lẫn nhau xác minh đến.

Mà những cái kia âm hồn, lực lượng của chúng ta căn bản không đối phó được bọn hắn."

"Ngươi tốt xấu cũng là Hồng Mông Tiên Vương, làm sao?" Tiêu Phàm có chút không dám tin tưởng, nhưng trên người người này xích sắt lại là tốt nhất chứng minh.

Cái này cường đại gia hỏa, lại là đánh không lại những cái kia Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh âm hồn.

"Hồng Mông Tiên Vương?" Đạo Nhất lắc đầu, "Vừa rồi nghe các ngươi nói qua một lần, đây là các ngươi vũ trụ đối cảnh giới xưng hô đi, đáng tiếc đây hết thảy đã vô dụng.

Ta khuyên các ngươi, tốt nhất đừng tiếp tục vận dụng các ngươi trên người bản nguyên chi lực, như thế sẽ chỉ làm các ngươi chết càng nhanh."

Tiêu Phàm mấy người không có phản bác, không có bản nguyên đại đạo chèo chống, bọn hắn bản nguyên chi lực căn bản không cách nào được bổ sung.

Cũng chính là Tiêu Phàm, trên người hắn còn có không ít bản nguyên tiên tinh, bằng không mà nói, tất nhiên nửa bước khó đi.

"Các ngươi có phát hiện hay không, các ngươi thể nội bản nguyên chi lực ngay tại chậm rãi xói mòn?" Đạo Nhất đột nhiên tà mị cười một tiếng.

Nhìn thấy cái này gia hỏa nụ cười, Tiêu Phàm ba người lập tức lộ ra vẻ đề phòng.

Mà lại, ba người cảm ứng một cái, lại là phát hiện thể nội bản nguyên chi lực ngay tại xói mòn.

Dựa theo loại tốc độ này, có lẽ không bao lâu, liền sẽ triệt để tiêu tán. Một khi bản nguyên chi lực tiêu tán, bọn hắn đừng nói đánh thắng được âm hồn, đến thời điểm đoán chừng chạy trốn cũng khó khăn.