Chương 5384: Trở mặt

Chương 5384: Trở mặt

"Các ngươi có muốn hay không sống sót?"

Đạo Nhất đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn xem ba người.

Có muốn hay không sống sót?

Tiêu Phàm ba người cười lạnh, cái này hắn nha không phải nói nhảm sao?

Bất quá, bọn hắn phát hiện Đạo Nhất thái độ đột nhiên có chút không đúng, có lẽ hắn có biện pháp giải quyết bọn hắn hiện tại trạng thái, nhưng khẳng định không thể thiếu đánh đổi khá nhiều.

Lại liên tưởng đến cái này gia hỏa cố ý bại lộ ba người tung tích, Tiêu Phàm ba người đối cái này gia hỏa càng phát ra đề phòng.

Hắn cùng tự mình ba người giải thích nhiều như vậy, tất nhiên không phải cái gì hữu nghị, mà là nhường bọn hắn cảm thụ bất lực cùng bất đắc dĩ!

"Ngươi có biện pháp nhường nhóm chúng ta sống sót?" Tiêu Phàm mỉm cười, nghiêm túc nhìn xem Đạo Nhất.

"Đương nhiên, chí ít ta ở chỗ này đã sống sót số trăm vạn năm, điểm ấy sinh tồn chi đạo, vẫn phải có." Đạo Nhất tự tin cười một tiếng, thái độ cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Hiển nhiên, cái này gia hỏa vừa rồi thừa dịp cùng Tiêu Phàm đối thoại của bọn họ, đã sờ rõ ràng lai lịch của bọn hắn.

Hiện tại, rốt cục nhịn không được bắt đầu thổ lộ răng nanh.

"Cái kia không biết, nhóm chúng ta phải bỏ ra cái gì?" Tiêu Phàm tận lực giữ vững bình tĩnh cho mình, bằng không có thể sẽ nhịn không được giết chết cái này gia hỏa.

Bất quá, hắn còn muốn lấy theo cái này gia hỏa trong miệng moi ra càng nhiều liên quan tới giới này tin tức, đương nhiên sẽ không nhường hắn tuỳ tiện chết đi.

"Ta chỉ cần, các ngươi trung thành." Đạo Nhất cười tủm tỉm nhìn xem ba người.

Cũng không đợi Tiêu Phàm ba người trả lời, hắn mở ra thủ chưởng, một cái đen như mực quỷ dị phù văn nở rộ, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Đương nhiên, ta tạm thời không thể tin được các ngươi, nhất định phải tại thể nội trên thân lưu lại một đạo chú văn, chờ nhóm chúng ta cùng một chỗ ly khai cái này quỷ địa phương, ta biết giải mở.

Dù sao, các ngươi thế nhưng là ba người, ta một người chưa chắc là đối thủ của các ngươi." Đạo Nhất tiếp tục nói.

"Ngươi không tin nhóm chúng ta?" Tiêu Phàm đột nhiên cười cười, "Vậy ngươi cảm thấy nhóm chúng ta rất ngu ngốc sao?"

Đạo Nhất nụ cười trên mặt cứng đờ, thần sắc trở nên băng lãnh bắt đầu.

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Lần đầu gặp mặt, nhóm chúng ta lại dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Tiêu Phàm tâm bình khí hòa cười nói, "Lại nói, ngươi cũng gặp qua sáu người, có thể bọn hắn đều đã chết.

Nhóm chúng ta nếu là bằng lòng ngươi, hẳn là sẽ trở thành thứ bảy, thứ tám cùng thứ chín người a?"

Hừ

Đạo Nhất hừ lạnh một tiếng, tiện tay một nắm, trong tay đen như mực chú văn nổ tung: "Đã không biết điều, vậy liền rửa mắt mà đợi đi, sẽ có các ngươi cầu ta một ngày."

Nói đi, Đạo Nhất hơi vung tay cánh tay, trên người xích sắt hoa hoa tác hưởng, quay người chuẩn bị rời đi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?" Tiêu Phàm nụ cười trên mặt biến mất, trong nháy mắt bị vô tận băng lãnh thay thế, cường hoành sát ý từ trên người hắn bộc phát ra, hướng phía Đạo Nhất quét sạch mà đi.

Đạo Nhất chỉ cảm thấy một cỗ kình phong đánh tới, thân hình lại là một hơi một tí, cười lạnh nói: "Thế nào, muốn theo ta động thủ sao? Dạng này sẽ chỉ tăng tốc các ngươi tử vong."

"Tiêu Phàm." Thần Thiên Sứ vội vàng gọi lại Tiêu Phàm.

Nàng sợ Tiêu Phàm cùng Đạo Nhất liều mạng, cái này gia hỏa tốt xấu ở chỗ này sinh tồn số trăm vạn năm, có thể sống sót, khẳng định là có không kém năng lực.

Mà bọn hắn mới đến, đối với cái này giới lạ lẫm không nói, lực lượng không cách nào được bổ sung, chưa chắc là cái này gia hỏa đối thủ.

"Không động thủ đúng không?" Đạo Nhất coi nhẹ cười một tiếng, cùng ban đầu thái độ so sánh, hoàn toàn tưởng như hai người.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm chém ra, một đạo kiếm quang nhanh đến cực hạn.

Gần như thế cự ly, mà lại là tập kích thức xuất thủ, Đạo Nhất có thể tránh thoát mới là lạ.

Bất quá, Đạo Nhất cũng không có tránh ý tứ, ngược lại tại Tiêu Phàm xuất thủ một sát na kia, trên mặt lộ ra khinh miệt nụ cười.

Tại Tiêu Phàm ba người kinh ngạc trong ánh mắt, hắn kiếm quang vậy mà quỷ dị xuyên qua Đạo Nhất thân thể, mà Đạo Nhất lại là lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này?" Thần Thiên Sứ kinh ngạc không gì sánh được.

Loại thủ đoạn này, không phải là những cái kia âm hồn sao?

Có thể Đạo Nhất rõ ràng có được huyết nhục chi khu, làm sao có thể tránh thoát Tiêu Phàm công kích?

"Một đám vô tri người, thật sự là đáng thương." Đạo Nhất cười nhạo không thôi, thần sắc cũng biến thành lạnh lẽo bắt đầu: "Các ngươi coi là, lão tử có thể ở chỗ này sống số trăm vạn năm, một điểm thủ đoạn cũng không có sao?"

"Ngươi tu luyện âm hồn thủ đoạn?" Tiêu Phàm cũng không e ngại, ngược lại híp híp hai mắt.

Vừa rồi một sát na kia, Đạo Nhất mặc dù ẩn tàng cực sâu, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm giác được thân thể của hắn phát sinh biến hóa vi diệu, không còn là huyết nhục chi khu.

"Ngươi cứ nói đi?" Đạo Nhất tà mị cười một tiếng, đột nhiên quay người từng bước một hướng đi Tiêu Phàm: "Cùng các ngươi giảng giải nhiều như vậy, thật coi lão tử là cái người hiền lành?

Nguyên bản ta còn dự định, các ngươi nếu là nguyện ý quy thuận tại ta, có lẽ còn có thể dạy các ngươi một điểm thủ đoạn bảo mệnh.

Không nghĩ tới các ngươi sẽ cự tuyệt, cái này cũng không có gì, dù sao ai cũng có chút lòng đề phòng, nhưng ta tin tưởng, các ngươi cuối cùng có chuyện nhờ ta một ngày.

Đáng tiếc, ngươi không hảo hảo trân quý cơ hội."

Đạo Nhất vừa nói, một bên tới gần Tiêu Phàm, khí thế trên người cũng biến thành lăng lệ.

Hô

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lần nữa động thủ, một đạo lợi mang bắn ra mà ra.

"Đều đã nói qua, chuyện này đối với lão tử vô dụng." Đạo Nhất coi nhẹ cười một tiếng, hoàn toàn không quan tâm Tiêu Phàm công kích.

Chỉ là sau một khắc, nụ cười của hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Phốc

Một đạo huyết quang từ trên người hắn nở rộ, tại hắn ngực, có một đạo dữ tợn kinh khủng vết kiếm, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn.

"Làm sao có thể?" Đạo Nhất lộ ra vẻ không dám tin.

Hắn có thể xác định, cái này ba cái gia hỏa là vừa vặn tiến vào cái này địa phương.

Bọn hắn căn bản không hiểu giới này phương pháp tu luyện, lại thế nào khả năng làm bị thương tự mình?

Tiêu Phàm nhưng không có để ý tới hắn chấn kinh, lần nữa xuất thủ, mấy đạo kiếm mang nở rộ, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Gần như vậy cự ly, Đạo Nhất dù là có lòng muốn tránh, cũng căn bản tránh không rơi.

Phù một tiếng, Đạo Nhất tứ chi nghe tiếng mà rơi, máu chảy ồ ạt, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Không chờ hắn phản ứng, Tiêu Phàm bóp tay đánh ra từng đạo thủ ấn, tràn đầy Thiên Phù văn nở rộ, trong nháy mắt chui vào Đạo Nhất thể.

Bản nguyên chi lực mặc dù không cách nào làm bị thương hắn, nhưng phù văn cũng không thuộc về tại loại này.

"Ngươi, các ngươi rốt cuộc là ai?" Đạo Nhất khóe miệng ngậm lấy tiên huyết, vừa sợ vừa giận trừng mắt Tiêu Phàm ba người.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ nhìn thấy một màn này, thật lâu mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm lần thứ nhất không đả thương được cái này gia hỏa, có thể lần thứ hai lại như thế gọn gàng.

Đạo Nhất dù sao cũng là Hồng Mông Tiên Vương, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị Tiêu Phàm bắt lại rồi?

Đây hết thảy, để cho hai người cảm thấy cực kì không chân thực.

Nào chỉ là bọn hắn, Đạo Nhất cũng giống như thế.

"Không phải đã nói cho ngươi biết sao, nhóm chúng ta là người mới tới." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, cúi người xuống, thản nhiên nói: "Hiện tại, có thể cùng ta nói chuyện cẩn thận sao?"

Đạo Nhất trong mắt lóe lên một vòng hoảng sợ, nhiều năm trực giác nói cho hắn biết, cái này tiểu tử cực kỳ nguy hiểm.

"Nên nói cho, ta đã nói cho các ngươi biết." Đạo Nhất cắn răng nói, hắn chẳng thể nghĩ tới, quanh năm đánh nhạn, cuối cùng cũng bị nhạn mổ.

"Không, như thế vẫn chưa đủ."

Tiêu Phàm lắc đầu, mặc dù ngay từ đầu hắn đối Đạo Nhất ôm có tốt thái độ, mà lại Đạo Nhất cũng không có nhường bọn hắn hoài nghi.

Nhưng ngàn không nên, vạn không nên, Đạo Nhất vậy mà uy hiếp bọn hắn.

Hắn Tiêu Phàm, là loại kia sẽ cho người uy hiếp người sao?

Hiển nhiên không phải!

"Nói cho ta, âm hồn phương pháp tu luyện." Nhìn thấy Đạo Nhất trầm mặc, Tiêu Phàm lần nữa lạnh băng băng nói.