Chương 5385: Xác minh

Chương 5385: Xác minh

Theo Tiêu Phàm lời nói rơi xuống, tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch.

Đạo Nhất âm tàn ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nội tâm của hắn tính toán rất nhanh về.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm khả năng công kích làm bị thương hắn, vô số tuế nguyệt đến nay, hắn gặp gỡ kẻ ngoại lai cũng có mấy cái, nhưng đây là lần thứ nhất tổn thương bên ngoài người đến trong tay.

"Ta không có nhiều như vậy thời gian với ngươi lãng phí, cuối cùng cho ngươi ba cái hô hấp thời gian." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, Tu La Kiếm gác ở Đạo Nhất trên cổ.

Đạo Nhất con ngươi co rụt lại, cảm nhận được Tiêu Phàm sát ý, hắn toàn thân nổi lên nổi da gà.

"Ta không có cụ thể phương pháp tu luyện." Đạo Nhất hít sâu một cái nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, Tu La Kiếm hơi động một chút, cắt Đạo Nhất cổ, tiên huyết thẩm thấu mà ra.

"Ta sở dĩ không cách nào bị công kích đến, là bởi vì ta có thể thời gian ngắn bên trong đem bản nguyên chi lực chuyển hóa thành âm khư chi lực." Đạo Nhất sợ Tiêu Phàm trực tiếp hạ tử thủ, vội vàng giải thích nói.

"Âm khư chi lực?" Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn vừa rồi tra xét rõ ràng qua Đạo Nhất trạng thái thân thể, quanh thân tràn ngập một loại kì lạ năng lượng, dường như thời không chi lực, nhường hắn chỗ sâu một mảnh khác thời không, cho nên công kích không đến.

Nhưng trên thực tế, Đạo Nhất vẫn như cũ cùng bọn hắn tại cùng một cái thời không, điểm này, quá quỷ dị.

Mà Tiêu Phàm sở dĩ có thể làm bị thương hắn, dựa vào không phải Hồng Mông tiên lực, mà là sáu đạo Tiên Kinh tích chứa lực lượng.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng là trước đây không lâu mới phát hiện.

Khi hắn tiến vào âm khư chi địa về sau, Lục Đạo Luân Hồi Kinh đã lặng yên vận chuyển, đem hắn thể nội Hồng Mông tiên lực chậm rãi chuyển hóa thành một loại kì lạ năng lượng.

Cũng chính là loại này năng lượng, mới có thể gây tổn thương cho đến Đạo Nhất.

Hiện tại xem ra, Lục Đạo Luân Hồi Kinh đản sinh kỳ dị năng lượng, hẳn là âm khư chi lực.

Cái này khiến Tiêu Phàm nội tâm chấn động không gì sánh nổi, nội tâm của hắn đang nghĩ, chẳng lẽ Tiên Kinh là âm khư chi địa tu luyện công pháp?

Đáng tiếc, Tiên Kinh chỉ có thể nhường một cái nhân tu luyện, hắn không cách nào truyền thụ cho lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ.

Kể từ đó, chỉ có thể cùng Đạo Nhất tìm kiếm phương pháp tu luyện.

"Không tệ, ta cũng là bỏ ra số trăm vạn năm, hấp thu nơi đây thiên địa năng lượng, mới đem bản nguyên chi lực chuyển hóa làm âm khư chi lực, nhưng là chuyển hóa hiệu quả rất kém cỏi.

Một luồng âm khư chi lực, cần gấp mười bản nguyên tiên lực, khiến cho thực lực của ta giảm bớt đi nhiều, lúc này mới bị âm hồn bắt lấy."

Đạo Nhất nói một hơi, không còn dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Mà lại, hắn chỗ biết đến đồ vật xác thực có hạn, nghĩ biên cái cớ cũng không cách nào làm được, bởi vì Tiêu Phàm tùy thời có thể lấy xác minh.

"Liền không có những phương pháp khác, nhanh chóng chuyển hóa âm khư chi lực sao?" Tiêu Phàm cau mày, hắn nhưng không có trăm vạn năm đến lãng phí.

"Hẳn là có." Đạo Nhất ánh mắt lấp lóe.

"Hẳn là có?" Tiêu Phàm rất hiển nhiên không hài lòng đáp án này.

"Những cái kia âm hồn, hẳn là cũng có cụ thể phương pháp, bất quá bọn hắn đều là lấy tiểu đội tình thế xuất hiện, mỗi lần đều là mười người, muốn từ bọn hắn trong miệng đạt được tu luyện công pháp, cực kì khó khăn." Đạo Nhất thở sâu.

Tiến vào âm khư chi địa số trăm vạn năm, hắn cũng không phải không nghĩ tới theo âm hồn trong miệng tìm kiếm phương pháp tu luyện.

Nhưng là, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

"Tạm thời tin tưởng ngươi." Tiêu Phàm thu hồi Tu La Kiếm, trầm giọng hỏi: "Kia âm hồn cảnh giới như thế nào phân chia?"

"Âm hồn hết thảy có thập nhị giai, trước đó các ngươi nhìn thấy âm hồn thuộc về tam giai âm hồn, ta cũng là cấp độ này." Đạo Nhất thở sâu, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Hắn dù sao cũng là cái khác vũ trụ cường giả tối đỉnh, mà tiến vào nơi này, lại trở thành tầng dưới chót tồn tại.

Loại cảm giác này cũng không phải tốt bao nhiêu, có thể còn sống số trăm vạn năm, đại bộ phận thời gian đều là tại ẩn núp.

Tiêu Phàm trong ba người tâm chấn động, Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh thực lực, vậy mà chỉ là tam giai âm hồn?

Kia rất cường đại thập nhị giai âm hồn, lại là như thế nào đáng sợ?

Nếu là dựa theo Đạo Nhất nói, tứ giai âm hồn liền tương đương với Hồng Mông Tiên Vương, kia ngũ giai âm hồn chẳng phải là siêu việt Hồng Mông Tiên Vương?

Tiêu Phàm âm thầm phủ định loại phỏng đoán này.

"Hồng Mông Tiên Vương bản nguyên đại đạo mỗi gia tăng một trăm mét, thực lực gấp bội, ngũ giai âm hồn hẳn là chỉ là tương đương với bản nguyên đại đạo 9,200 mét Hồng Mông Tiên Vương.

Cứ thế mà suy ra, thập nhị giai âm hồn hẳn là bản nguyên đại đạo vượt qua 9,900 mét Hồng Mông Tiên Vương.

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng tuyệt đối không thể đánh giá thấp âm hồn thực lực, lát nữa nghĩ biện pháp bắt một chút âm hồn liền có thể đạt được xác minh."

Tiêu Phàm trong lòng tính toán.

"Những cái kia âm hồn hành động có gì quy luật?" Tiêu Phàm lần nữa hỏi.

"Không có cái gì quy luật, bọn hắn bất cứ lúc nào đều có thể xuất hiện, cũng có thể là vài vạn năm mới xuất hiện một lần." Đạo Nhất lắc đầu, dù là tại giới này chờ đợi số trăm vạn năm, cũng không có sờ rõ ràng âm hồn quy luật.

Tiêu Phàm cũng không có hoài nghi, tiếp tục nói: "Vậy trong này, cuối cùng hẳn là có âm hồn căn cứ a?"

Có

Đạo Nhất khẳng định gật gật đầu, nhìn chằm chằm một cái phương hướng nói: "Cái kia phương hướng mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, có một tòa âm khư tiên thành, ở vào giới này trung ương nhất, cũng là giới này duy nhất thành trì.

Phàm là bị tóm kẻ ngoại lai, cũng bị mang đến âm khư tiên thành, ngươi không phải là muốn đánh âm khư tiên thành chủ ý a?"

"Tiêu Phàm, việc này tạm thời không thể làm." Lão nhân coi mộ tự nhiên cũng đoán được Tiêu Phàm tâm tư, vội vàng nói: "Việc cấp bách, nhóm chúng ta nhất định phải đem tiên lực chuyển hóa thành âm khư chi lực, nếu không chiến đấu rất ăn thiệt thòi."

Có thể không thiệt thòi sao?

Âm hồn có thể công kích đến bọn hắn, mà bọn hắn lại công kích không đến âm hồn, một khi tiên lực hao hết, đoán chừng chỉ có chạy trốn mệnh.

"Yên tâm, ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Tiền bối, làm phiền các ngươi hai người thay ta hộ pháp, ta cần xác minh một chút đồ vật."

Nói đi, Tiêu Phàm nhấc lên Đạo Nhất lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một lát, mấy người đi tới một chỗ vắng vẻ sơn cốc, Tiêu Phàm bố trí một phen kết giới, lúc này mới bắt đầu bế quan.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, Tiêu Phàm có thể làm bị thương Đạo Nhất, hiển nhiên là hắn có thu hoạch, có lẽ có thể tự hành tìm tòi đến âm hồn phương pháp tu luyện cũng không nhất định.

Tiêu Phàm xếp bằng ở một khỏa lớn trên tảng đá, tâm thần chìm vào thể nội.

"Y a y a" Vạn Nguyên Huyễn Thú nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, phát ra trận trận thanh âm vui sướng.

"Ngươi biết rõ âm khư chi lực chuyển hóa chi pháp?" Tiêu Phàm nghe được vạn nguyên gật đầu kêu to, không khỏi kinh ngạc.

Ồ

Đột nhiên, Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, lại là phát hiện, Vạn Nguyên Huyễn Thú trên thân tán phát khí tức, vậy mà cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Cảnh giới vẫn là cảnh giới kia, có thể trên người hắn Hồng Mông tiên lực, lại là triệt để chuyển hóa thành loại kia kì lạ năng lượng.

Âm khư chi lực!

"Y a y a "

Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ, đáp lại Tiêu Phàm.

"Ngươi nói là, Hồng Mông tiên lực cùng âm khư chi lực nhưng thật ra là cùng một cấp độ lực lượng, chỉ là cải biến thân thể cấu tạo, tương đương với nhường nhục thân hư hóa?"

Tiêu Phàm kinh dị không gì sánh được, khó trách bọn hắn công kích không cách nào làm bị thương âm hồn, nguyên lai là chuyện như vậy.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm sắc mặt lại trở nên ngưng trọng lên: "Chỉ là, cái này chuyển hóa quá trình tiêu hao tiên lực quá lớn, khó trách cần gấp mười tiên lực."

Hắn cũng không muốn tiêu hao gấp mười tiên lực chuyển hóa làm âm khư chi lực, dù sao, hắn cũng không muốn chiến lực của mình giảm bớt đi nhiều.

"Tiểu Vạn, cảnh giới của ngươi tại sao không có rơi xuống?" Tiêu Phàm đột nhiên mắt thấy Vạn Nguyên Huyễn Thú, tinh quang lấp lóe..