Chương 5386: Chuyển hóa

Chương 5386: Chuyển hóa

Nhìn thấy Vạn Nguyên Huyễn Thú trạng thái, Tiêu Phàm nội tâm có chút chờ mong.

Nếu là mình cũng có thể đem tất cả Hồng Mông tiên lực chuyển hóa thành âm khư chi lực, vậy hắn thực lực sẽ không giảm bớt đi nhiều, có lẽ có thể cùng bát giai âm hồn một trận chiến.

Thực lực, thế nhưng là tại giới này sinh tồn căn bản.

"Ê a" Vạn Nguyên Huyễn Thú hóa thành một cái thú nhỏ rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai, bất quá cùng lúc trước màu sắc khác nhau, hiện tại nó, toàn thân lông tóc biến thành trắng đen xen kẽ điểm lấm tấm.

"Ngươi nói ta vốn là có thể hư hóa?" Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể của hắn bỗng trở nên bắt đầu mơ hồ.

Ngay tại cho Tiêu Phàm hộ pháp lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ, cùng Đạo Nhất, đột nhiên không hẹn mà cùng nhìn về phía Tiêu Phàm, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

"Làm sao có thể?" Đạo Nhất càng là kinh hô mà ra, tựa như như thấy quỷ.

Cũng khó trách hắn như thế rung động, hắn bỏ ra trên trăm vạn năm mới tìm tòi đến phương pháp, Tiêu Phàm vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian không đến liền hoàn thành.

Mà lại, xem Tiêu Phàm trạng thái thân thể, rõ ràng là toàn bộ hư hóa.

"Không hổ là cái này tiểu tử." Lão nhân coi mộ hiểu ý cười một tiếng, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Trên người Tiêu Phàm, hắn thấy qua quá nhiều không có khả năng, cuối cùng cũng biến thành khả năng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trên thân cổ động cường hoành khí tức, quanh thân tiêu tán lấy một loại kì lạ năng lượng.

Đạo Nhất con ngươi kịch liệt co vào, hắn làm sao không biết rõ, kia kì lạ năng lượng, không phải liền là âm khư chi lực sao?

Tiêu Phàm không gian ý thức bên trong, cảm nhận được thân thể triệt để hư hóa hắn, trong thoáng chốc minh bạch cái gì.

"Ngươi ta vốn là một thể, năng lực của ngươi, nguyên lai ta cũng có thể nắm giữ." Tiêu Phàm sờ lên Vạn Nguyên Huyễn Thú đầu, hiểu ý cười một tiếng: "Đã không cần tiêu hao bản nguyên tiên lực chuyển hóa thân thể, vậy ta cảnh giới liền sẽ không rơi xuống.

Chỉ là, không nghĩ tới Tiên Kinh lại là tu luyện âm khư chi lực công pháp, kể từ đó, ta chỉ cần đem Hồng Mông tiên lực chuyển hóa thành âm khư chi lực là được rồi."

Điểm này, Tiêu Phàm trước đó liền có chỗ phỏng đoán, nhưng chân chính vận chuyển công pháp thời khắc, hắn vẫn là cực kì không bình tĩnh.

Tiên Kinh lại là tu luyện âm khư chi lực công pháp, đây chẳng phải là nói, Tiên Kinh vốn là thuộc về Âm Khư Chi Địa?

"Y a y a" Vạn Nguyên Huyễn Thú lại gầm nhẹ vài tiếng.

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi: "Ngươi nói là, Tiên Ma động bên trong những cái kia Khư Thú, thể nội cũng ẩn chứa âm khư chi lực?"

Trong đầu hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại Vạn Nguyên Huyễn Thú thôn phệ kia vô số Khư Thú lúc, trắng như tuyết lông tóc biến thành màu đen một màn.

Lại liên tưởng đến Khư Thú cùng âm hồn chỗ tương tự, một cái to gan phỏng đoán hiện lên ở Tiêu Phàm não hải.

"Tạp khả năng đến từ Âm Khư Chi Địa." Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, tin tức này đơn giản nghe nói quá kinh người.

Khó trách Tạp thực lực khủng bố như thế, mà lại có thể đồng thời tu luyện nhiều bộ Tiên Kinh.

Nếu là lúc nào tới từ Âm Khư Chi Địa, vậy liền có thể giải thích.

Tiên Kinh đối với Tiên Ma giới tới nói cực kì đặc thù, nhưng tại Âm Khư Chi Địa, đoán chừng cũng chỉ là một bộ cường đại công pháp mà thôi.

Liền như là bọn hắn, có thể đồng thời tu luyện nhiều loại công pháp, căn bản sẽ không lên bất kỳ xung đột nào.

Mà lại, hắn nhớ kỹ, muốn làm bị thương Tạp, chỉ có tiên lực.

Mà tiên lực, là cùng âm hồn chi lực cùng một cấp bậc lực lượng, chỉ là thuộc về thế giới khác nhau mà thôi.

Nghĩ đến Tạp tiến vào Tiên Ma giới, thể nội âm khư chi lực, cũng hướng phía tiên lực chuyển hóa, không, tiên lực cũng không có khả năng làm bị thương hắn.

"Y a y a" Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ.

"Khó trách Khư tộc không có bản nguyên đại đạo cũng có thể tồn tại, nguyên lai Tạp là dựa theo giới này âm hồn sáng tạo Khư tộc." Tiêu Phàm thở sâu, thật lâu mới khôi phục bình tĩnh.

Hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía Vạn Nguyên Huyễn Thú, bây giờ Vạn Nguyên Huyễn Thú sớm đã thoát ly Khư tộc phạm trù, có lẽ, xưng là âm hồn càng thêm phù hợp.

Đương nhiên  dựa theo Âm Khư Chi Địa cách gọi, nó hẳn là được xưng là tiên linh.

Mà lại, hắn còn có được cửu giai thực lực.

"Nói cách khác, Tạp có thể ly khai giới này, tiến vào Tiên Ma giới, kia nhóm chúng ta cũng đồng dạng có thể có cơ hội ly khai." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt có chút sáng lên.

Thiếu Khuynh, đang ngồi xếp bằng tại ý thức không gian, toàn thân tâm vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Kinh.

Thể nội Hồng Mông tiên lực cực tốc hướng phía âm khư chi lực chuyển hóa.

"Nguyên bản ta bản nguyên đại đạo chỉ có hơn chín ngàn hai trăm mét, cho dù ta toàn bộ luyện hóa, như thường tới nói, tối đa cũng chỉ có thể tương đương với ngũ giai âm hồn thực lực."

Tiêu Phàm nhìn thấy thể nội Hồng Mông tiên lực biến mất, không chỉ có nhíu mày.

Hắn không biết rõ, bản nguyên đại đạo tăng phúc tại giới này có hữu dụng hay không.

Bất quá nghĩ đến hẳn là vô dụng, dù sao hai thế giới quy tắc căn bản khác biệt.

Nhưng như thế vừa đến, thực lực của hắn tại Âm Khư Chi Địa, cũng quá yếu đi.

"Có thể hay không thừa này cơ hội, luyện hóa bản nguyên tiên tinh đến chuyển hóa âm khư chi lực đâu?" Tiêu Phàm trầm ngâm một tiếng.

Hắn không có bất cứ chút do dự nào, tại lão nhân coi mộ mấy người kinh ngạc trong ánh mắt, Tiêu Phàm lấy ra đại lượng bản nguyên tiên tinh.

Phanh phanh!

Không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, vô số bản nguyên tiên tinh nổ tung, cuồn cuộn tiên lực tràn vào trong cơ thể hắn.

"Hữu dụng?" Cảm nhận được như là như hồng thủy tiên lực tiến vào thể nội, mà lại nhanh chóng chuyển hóa thành âm khư chi lực, Tiêu Phàm nội tâm cuồng hỉ.

Nếu như không phải là vì thay lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ lưu một chút bản nguyên tiên tinh dự bị, có lẽ hắn đã sớm đem tất cả bản nguyên tiên tinh lấy ra.

Tiêu Phàm cảm giác tự thân lực lượng điên cuồng tăng vọt, mừng rỡ trong lòng.

Theo thời gian dời đổi, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác tự mình hư hóa thân thể trở nên có chút bành trướng, dường như bất cứ lúc nào muốn nổ tung.

"Y a y a" phát giác được Tiêu Phàm trạng thái Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ bắt đầu.

"Không được, không thể tiếp tục, tiếp tục như vậy, thân thể của ta không phải nổ tung không thể."

Tiêu Phàm trong nháy mắt bừng tỉnh, hắn cũng không phải lo lắng thân thể nổ tung liền sẽ tử vong, mà là không muốn lưu lại di chứng.

Dù sao, hắn cũng là lần thứ nhất nếm thử.

Tiêu Phàm đình chỉ tiếp tục hấp thu, cảm thụ một cái tự thân lực lượng, hoàn toàn không thua tự mình có được bản nguyên đại đạo tăng phúc đỉnh phong thời kì.

"Thực lực của ta, hẳn là tương đương với bát giai âm hồn lực lượng, có lẽ cửu giai âm hồn cũng có thể một trận chiến, lát nữa tìm cơ hội là thử một cái." Tiêu Phàm âm thầm suy tư.

Chí ít, hiện tại hắn thực lực, tại giới này đã có sinh tồn căn bản.

Hắn cũng không có dự định cùng Đạo Nhất, nhìn thấy tam giai âm hồn đều chỉ có thể trốn đông trốn tây, cuối cùng còn bị bắt được.

"Ê a" Vạn Nguyên Huyễn Thú vui sướng kêu to.

"Cùng vui, so với ngươi, thực lực của ta đoán chừng còn thiếu một chút." Tiêu Phàm sờ lên Vạn Nguyên Huyễn Thú đầu, Vạn Nguyên Huyễn Thú thế nhưng là có được cửu giai âm hồn lực lượng, dù là hắn cũng không có quá lớn phần thắng.

"Đúng rồi, ngươi có thể biết rõ như thế nào nhường lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ tu luyện âm khư chi lực?" Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

Vạn Nguyên Huyễn Thú lắc đầu, nó trước kia chính là Khư Thú, bây giờ cùng âm hồn cơ hồ không có quá lớn khác nhau, tự nhiên mà vậy có thể tu luyện âm hồn chi lực.

Mà Tiêu Phàm, lại là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh nguyên nhân.

"Xem ra, còn phải nghĩ biện pháp cho bọn hắn làm mấy bộ giới này công pháp mới được." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, hắn nhưng không có quá nhiều thời gian lãng phí, dù sao còn phải tìm kiếm thời không lão nhân tung tích của bọn hắn. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm trong nháy mắt rời khỏi không gian ý thức..