Chương 5387: Nếu không ổn lấy một điểm

Chương 5387: Nếu không ổn lấy một điểm

"Tiêu Phàm, như thế nào?"

Lão nhân coi mộ nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh lại, thần sắc có chút vội vàng.

Luận thực lực chân chính, hắn ở xa Tiêu Phàm phía trên, có thể vào Âm Khư Chi Địa, thực lực của hắn căn bản không cách nào phát triển bất cứ tác dụng gì.

Hiện tại hắn cùng Thần Thiên Sứ, ngược lại đến ỷ vào Tiêu Phàm.

"Coi như thuận lợi." Tiêu Phàm cười cười.

"Làm sao có thể!" Bên cạnh nói vừa thấy được Tiêu Phàm trạng thái, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn tại Âm Khư Chi Địa chờ đợi số trăm vạn năm, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm giờ phút này chính là chân chính âm hồn chi thể, mà lại hắn tán phát khí tức, cực kì khủng bố.

Trước đó hắn sở dĩ có dũng khí uy hiếp Tiêu Phàm mấy người, là bởi vì hắn có thể công kích đến bọn hắn, mà Tiêu Phàm mấy người không làm gì được hắn.

Nhưng là hiện tại, Đạo Nhất có dũng khí cảm giác, Tiêu Phàm một cái ngón tay liền có thể tuỳ tiện bóp chết hắn.

"Ngươi làm không được sự tình, không có nghĩa là người khác làm không được, chỉ có thể nói rõ ngươi quá phế đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt liếc qua Đạo Nhất.

Quá phế đi?

Đạo Nhất dường như gặp trọng đại đả kích.

Tại hắn chỗ thế giới, hắn cũng là đứng tại Tu Luyện giới Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất tồn tại, ai dám nói hắn quá phế?

Nhưng hôm nay lại đạt được Tiêu Phàm đánh giá như vậy, mấu chốt hắn còn không có lực lượng phản bác.

"Muốn tìm được bọn hắn, đầu tiên nhất định phải lấy tới một bộ Âm Khư Chi Địa công pháp, đem Hồng Mông tiên lực chuyển hóa làm âm khư chi lực, bằng không mà nói, các ngươi căn bản không cách nào thi triển tay chân." Tiêu Phàm trịnh trọng nhìn xem thủ mộ lão nhân đạo.

"Ngươi có kế hoạch gì?" Lão nhân coi mộ gật gật đầu.

Hiện tại hắn cùng Thần Thiên Sứ, đều cần Tiêu Phàm bảo hộ.

Bằng không mà nói, dù là gặp gỡ tam giai âm hồn, bọn hắn cũng chịu không nổi.

Một khi gặp gỡ tứ giai trở lên âm hồn, bọn hắn đoán chừng chỉ có con đường trốn.

"Đạo Nhất đúng không?" Tiêu Phàm không có trả lời lão nhân coi mộ, ngược lại nhìn về phía Đạo Nhất: "Ngươi muốn chết, vẫn là muốn sống?"

Đạo Nhất hai mắt tối đen, cái này hắn nha còn cần chọn sao?

Đương nhiên là muốn sống!

"Muốn sống, mang nhóm chúng ta săn giết một chút âm hồn." Tiêu Phàm nhìn thấy Đạo Nhất không nói, tiếp tục nói, trên mặt hiện lên một vòng tà ác nụ cười.

Mặc dù Đạo Nhất nói cho hắn biết, âm hồn hành động căn bản không có quy luật mà theo.

Nhưng Tiêu Phàm cũng không tin tưởng.

Nếu là Đạo Nhất thật không có nắm giữ âm hồn hành động quy luật, hắn lại thế nào khả năng tại Âm Khư Chi Địa co đầu rút cổ số trăm vạn năm?

Đoán chừng sớm đã bị những cái kia âm hồn cho bắt đi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, Đạo Nhất toàn thân một cái giật mình.

Dù là hắn gặp gỡ âm hồn vòng vây, cũng chưa từng như thế sợ hãi.

"Được." Đạo Nhất khẽ cắn môi.

Như là đã rơi vào Tiêu Phàm trong tay, hắn liền đã thân bất do kỷ.

Hắn rất rõ ràng, đối với không có bất kỳ giá trị gì phế vật, Tiêu Phàm là không ngại trực tiếp xử lý.

Dù sao, giữ ở bên người cũng không có bất kỳ giá trị gì không nói, ngược lại thành vì một cái vướng víu.

Mấy ngày sau, Đạo Nhất mang theo Tiêu Phàm ba người xuất hiện tại một mảnh mê vụ lượn lờ trong rừng rậm.

Nhường Tiêu Phàm kinh dị là, lấy thực lực của hắn, vậy mà đều hoàn toàn không cách nào nhìn thấu mê vụ.

Bất quá, hắn cũng có thể cảm nhận được, những này trong sương mù, ẩn chứa một loại thuần túy năng lượng.

"Đây là Thái Khư sơn mạch, ẩn chứa tu luyện âm khư chi lực lực lượng, ta từng tại nơi này ẩn núp mấy chục vạn năm, lúc này mới lục lọi ra tu luyện âm hồn chi lực phương pháp, về sau tìm tới cơ hội, xử lý một cái tam giai âm hồn, đạt được một bộ tu luyện âm khư chi lực công pháp.

Địa phương khác khả năng không có âm hồn, nhưng là nơi này, khẳng định có, bọn hắn vừa có thời gian, liền sẽ tới đây tu luyện.

Có thể nói, Thái Khư sơn mạch chính là âm hồn tu luyện thánh địa một trong.

Chỉ là, muốn đi vào khá là phiền toái, nơi này có không ít âm hồn tuần tra."

Đạo Nhất nhìn qua phía trước sương mù tràn ngập, mông lung sơn mạch, trong lòng có chút phát run.

Hắn thấy, đó căn bản không phải cái gì cẩu thí tu luyện thánh địa, mà là một cái ăn người địa phương.

Hắn nếu không phải có chút thủ đoạn, đoán chừng sớm đã chết ở bên trong.

"Thật sao?" Tiêu Phàm không có hoài nghi Đạo Nhất lời nói.

Thậm chí, hắn cũng giải trừ Đạo Nhất trên người phong ấn, hắn tốt xấu cũng có được tam giai âm hồn lực lượng, chí ít có một chút tự vệ thực lực.

Về phần chính Tiêu Phàm, bảo hộ lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ liền đã không thể không cẩn thận nghiêm túc.

"Ngươi kia công pháp cũng quá lạt kê đi? Cần tốn hao số trăm vạn năm, mới có được tam giai âm hồn thực lực?" Lão nhân coi mộ khinh bỉ nhìn xem Đạo Nhất.

Đạo Nhất khóe miệng hơi rút ra, mặt âm trầm nói: "Có thể tìm tới một bộ công pháp, đã rất không tệ, phải biết, âm hồn đẳng cấp sâm nghiêm, chỉ có đạt tới cảnh giới tương xứng, khả năng có được cao hơn công pháp."

"Ồ?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, "Ý của ngươi là, cao hơn đẳng cấp âm hồn, có tu luyện công pháp liền càng cường đại?"

Tiêu Phàm kỳ thật vẫn là có chút bội phục Đạo Nhất, có thể một mình một người sống sót số trăm vạn năm, đã đúng là không dễ.

Nếu không phải hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh, thời gian ngắn bên trong cũng không có khả năng có được thực lực bây giờ.

"Không tệ!" Đạo Nhất khẳng định gật gật đầu, "Ta bỏ ra mười mấy vạn năm, thành công tu luyện ra nhất giai âm hồn lực lượng, nhưng là, ta đã từng trốn ở nơi này, gặp qua cái khác âm hồn tu luyện.

Cao hơn đẳng cấp âm hồn, hắn cô đọng âm khư chi lực tốc độ càng nhanh, ngoại trừ công pháp, ta nghĩ không ra cái khác nguyên nhân."

"Vậy thì tìm đầu bát giai âm hồn thử một lần." Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

"Bát giai âm hồn?"

Đạo Nhất trừng lớn lấy hai mắt, còn tưởng rằng tự mình nghe lầm, nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi không phải nói đùa?"

Hắn biết rõ hiện tại Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng hắn thấy, tối đa cũng chỉ là có được ngũ giai âm hồn thực lực.

Muốn đối phó bát giai âm hồn, không khác người si nói mộng.

Không chỉ là Đạo Nhất, liền liền lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ cũng bị Tiêu Phàm ý nghĩ dọa cho nhảy một cái.

"Tiêu Phàm, nếu không ổn lấy một điểm?" Lão nhân coi mộ thấp giọng nói.

"Ngươi thấy ta giống là đùa giỡn hay sao?" Tiêu Phàm bĩu môi, nói: "Ngươi hẳn là biết rõ, thời gian đối với chúng ta tới nói trọng yếu bực nào.

Cấp quá thấp công pháp, đối với các ngươi tới nói căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, các ngươi cũng không muốn cùng hắn, ở chỗ này đợi số trăm vạn năm a?"

Lão nhân coi mộ không có phản bác, thời gian đối với bọn hắn mà nói, thật quá trọng yếu.

Bọn hắn nhất định phải nhanh tìm tới thời không lão nhân bọn hắn, sau đó tìm cơ hội trở về Tiên Ma giới.

Ai biết rõ Tạp cái gì thời điểm phá vỡ Lục Đạo Luân Hồi phong ấn, nếu là bọn hắn những người này biến mất, Tiên Ma giới kết cục không cách nào tưởng tượng.

"Yên tâm, ta có nắm chắc."

Nhìn thấy lão nhân coi mộ lo lắng, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Kỳ thật hắn đã coi như là bảo thủ, dù sao chính hắn liền tương đương Vu Bát giai âm hồn, lại thêm cửu giai âm hồn thực lực Vạn Nguyên Huyễn Thú, hai người liên thủ đối phó một đầu cửu giai âm hồn, hoàn toàn không có áp lực.

Nhưng là, Tiêu Phàm vì để phòng vạn nhất, không thể không bảo thủ một điểm.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm phóng ra bước chân, hướng phía Thái Khư sơn mạch đi đến, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ theo sát Tiêu Phàm bước chân.

Đạo Nhất đứng tại chỗ một hơi một tí, mắt thấy Tiêu Phàm thân ảnh của bọn hắn sắp biến mất, hắn khẽ cắn môi, cũng đi theo.

Chỉ là tương đương với tam giai âm hồn hắn, căn bản không có sống tiếp nắm chắc, duy nhất sinh lộ, chính là đi theo Tiêu Phàm.

Thiếu Khuynh, một đoàn người hoàn toàn biến mất tại trong sương mù..