Chương 5388: Tập sát

Chương 5388: Tập sát

Thái Khư sơn mạch cực kì yên lặng, cơ hồ nghe không được bất kỳ thanh âm gì, giống như một mảnh tử địa.

Lão nhân coi mộ mấy người cảm giác mười điểm khó chịu, thân thể tại tiếp xúc những cái kia sương mù về sau, thể nội bản nguyên chi lực không khô mất.

Nếu là bình thường, cái này cũng không tính là gì.

Nhưng là, bây giờ bọn hắn bản nguyên chi lực không cách nào bổ sung.

Theo bản nguyên chi lực càng ngày càng ít, một khi gặp gỡ âm hồn, bọn hắn muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Nơi đây âm khư năng lượng cực kì hùng hậu, cho các ngươi đầy đủ thời gian, các ngươi cũng đồng dạng có thể đem các ngươi chỗ vũ trụ lực lượng, triệt để chuyển hóa làm âm khư chi lực."

Đạo Nhất nhìn thấy lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ sắc mặt có chút tái nhợt, không khỏi an ủi một câu.

Bất quá, hắn còn có một câu không nói.

Đó chính là,  âm hồn căn bản sẽ không cho bọn hắn đầy đủ thời gian.

Hắn có thể ở chỗ này ẩn núp mấy chục vạn năm, thành công đem lực lượng trong cơ thể chuyển hóa thành âm khư chi lực, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì vận khí tương đối tốt mà thôi.

Những người khác tiến vào nơi này, phần lớn đều sẽ bị âm hồn phát hiện, sau đó bị bắt đi.

"Đúng rồi, những cái kia bị âm hồn bắt đi người, biết rõ xử trí như thế nào sao?" Lão nhân coi mộ đột nhiên hỏi.

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt có chút sáng lên.

Muốn dựa vào mấy người bọn họ đi tìm thời không lão nhân đám người tung tích, giống như mò kim đáy biển, căn bản không thực tế.

Thời không lão nhân bọn hắn tiến vào Âm Khư Chi Địa, hơn phân nửa là không cách nào đem Hồng Mông tiên linh chuyển hóa thành âm khư chi lực.

Dựa theo Đạo Nhất lời nói, thời không lão nhân bọn hắn cũng vô cùng có khả năng bị âm hồn bắt đi.

"Không biết rõ, bất quá bọn hắn đều sẽ bị mang đến Âm Khư Chi Thành." Đạo Nhất lắc đầu,

Đề cập Âm Khư Chi Thành, hắn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng sợ hãi.

Có một chuyện hắn không có nói cho Tiêu Phàm bọn hắn, đó chính là hắn đã từng vụng trộm tới gần qua Âm Khư Chi Thành, muốn chui vào.

Đáng tiếc, còn chưa đi đến thành cửa ra vào, liền bị mấy đầu âm hồn phát hiện.

Nếu không phải hắn tốc độ chạy trốn không chậm, đoán chừng hiện tại đã lành lạnh.

Nghe được Đạo Nhất, Tiêu Phàm ba người có chút thất lạc.

"Xem ra, muốn tìm được lão sư bọn hắn, tám chín phần mười nhất định phải tiến về Âm Khư Chi Thành một chuyến." Tiêu Phàm thở dài.

Lão sư?

Đạo Nhất bỗng nhiên giật mình, con ngươi có chút co rụt lại.

Tiêu Phàm kinh khủng hắn đã bản thân trải nghiệm qua, có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại còn có một cái lão sư.

Làm lão sư, hắn thực lực chẳng phải là càng thêm cường đại?

Nội tâm của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, rất muốn hỏi thăm Tiêu Phàm, các ngươi là đến từ cái nào vũ trụ, làm sao khủng bố như vậy?

Phải biết, hắn chỗ vũ trụ, thực lực của hắn chính là đứng đầu nhất.

"Xem ra chỉ có cái này biện pháp." Lão nhân coi mộ gật gật đầu, con ngươi càng phát ra thâm thúy.

"Việc cấp bách, là tìm tới âm hồn phương pháp tu luyện." Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Đột nhiên, hắn khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười thản nhiên: "Các ngươi ba người tại nơi này chờ ta, ta đi một chút liền đến."

"Tiêu Phàm." Lão nhân coi mộ trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm phát hiện cái gì, muốn nhắc nhở Tiêu Phàm cẩn thận một chút, có thể Tiêu Phàm không chờ hắn trả lời, cũng đã đã mất đi bóng dáng.

"Có âm hồn tới gần." Đạo Nhất thấp giọng kinh hô, trong nháy mắt thu liễm khí tức, "Mà lại, cái này khí tức rất cường đại, ít nhất là thất giai trở lên âm hồn."

Thất giai âm hồn sao?

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ lại là nhẹ nhàng thở ra, nếu như dựa theo Tiêu Phàm trước đó nói, muốn tìm một đầu bát giai âm hồn động thủ, lấy bọn hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, một đầu thất giai âm hồn tuyệt đối không làm gì được Tiêu Phàm.

Không thể không nói, Đạo Nhất không hổ là ở chỗ này sinh tồn số trăm vạn năm, thật đúng là nhường hắn đoán đúng.

Tới gần bọn hắn, đúng là thất giai trở lên âm hồn.

Mà lại, còn không chỉ một người.

Trong núi rừng, Tiêu Phàm thu liễm khí tức, cùng chu vi sương mù dung hợp lại cùng nhau.

Tại đầu vai của hắn phía trên, nằm sấp một đầu đen trắng thú nhỏ, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía trước, thanh âm non nớt tại Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

"Một cái bát giai, một cái cửu giai sao?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu.

Hắn mặc dù tự nhận là thực lực của mình không kém Vu Bát giai âm hồn, thậm chí cửu giai âm hồn, nhưng hắn còn không có thử qua thực lực của mình, không biết mình là không có thể thật nghiền ép bát giai âm hồn.

Nếu là thất bại, vậy kế tiếp kế hoạch coi như phiền toái.

"Ngươi đối phó cái kia cửu giai?" Tiêu Phàm nghe được Vạn Nguyên Huyễn Thú lời nói, một thời gian lâm vào suy nghĩ.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt làm một cái quyết định: "Ngươi tới đối phó cái kia bát giai, lấy thực lực của ngươi, tăng thêm đánh lén, hẳn là có thể thuấn sát một cái bát giai.

Mà ta, đánh lén kia cửu giai âm hồn, cho dù giết không hắn, cũng có thể ngăn chặn hắn một đoạn thời gian."

Vạn Nguyên Huyễn Thú thanh âm tại Tiêu Phàm trong đầu kêu lên vài tiếng, ra hiệu tự mình minh bạch.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Tiêu Phàm lại khuyên bảo một tiếng.

Mấy cái hô hấp về sau, kia hai cái âm hồn rốt cục tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn bên trong phạm vi công kích.

Hô

Tiêu Phàm bỗng bạo khởi, xuất hiện tại kia cửu giai âm hồn sau lưng, âm khư chi lực phun trào, thủ chưởng vẽ đao, trong nháy mắt quán xuyên cửu giai âm hồn.

Gần như đồng thời, Vạn Nguyên Huyễn Thú cũng khóa chặt cái kia bát giai âm hồn, lấy thế sét đánh lôi đình oanh sát mà ra.

"Dị tộc, muốn chết!"

Hai cái âm hồn đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt đều là ngoan tuyệt chi sắc, lực lượng kinh khủng bộc phát, chu vi sương mù toàn bộ bị chấn tiêu tán trống không.

Dư uy càng là mang theo hủy diệt tính uy áp, bay thẳng Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Phốc! Phốc!

Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú, đương nhiên sẽ không bị đối phương khí thế hù đến.

Cửu giai âm hồn, tương đương với Tiên Ma giới bản nguyên đại đạo vượt qua 9600 m cường giả, khí thế tự nhiên là phi phàm.

Có thể Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú, cái gì tràng diện chưa thấy qua, liền Tạp phân thân cũng dám giết, lại càng không cần phải nói hai cái cửu giai âm hồn.

Giơ tay chém xuống, hai cái âm hồn cường giả trong nháy mắt bị đánh bay, cuồn cuộn tiên lực bành trướng, đánh thẳng vào tứ phía bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm đối phó cửu giai âm hồn một cánh tay bị hắn chém xuống, quỷ dị chính là, hắn trên tay không có chảy bất luận cái gì tiên huyết, nhưng mà tràn ngập một loại thuần túy năng lượng.

Mà Vạn Nguyên Huyễn Thú đối phó bát giai âm hồn, cơ hồ trực tiếp bị hắn miểu sát, bát giai âm hồn lập tức biến thành một đoàn kì lạ quang mang.

Chết

Cửu giai âm hồn trơ mắt chính nhìn xem đồng bạn đổ vào một bên, lập tức sát tâm nổi lên.

Thân là cửu giai âm hồn hắn, còn chưa hề đem bất luận cái gì kẻ ngoại lai, cũng chính là cái gọi là dị tộc đặt ở trong mắt.

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, dị tộc còn chưa hề có người đạt tới qua bọn hắn dạng này cảnh giới, muốn giết chết bọn hắn, căn bản không có bất luận cái gì độ khó.

Chỉ là lần này, hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú hai cái này dị tộc.

Tại cửu giai âm hồn công kích rơi xuống thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thay vào đó là Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Oanh

Vạn Nguyên Huyễn Thú huy động móng vuốt, hung hăng nộ vung mà ra, cùng cửu giai âm hồn to lớn quyền cương đụng vào nhau, lập tức nhấc lên kinh khủng cơn bão năng lượng.

Lách mình biến mất tại nguyên chỗ Tiêu Phàm lại là xuất hiện tại đã chết đi bát giai âm hồn biến thành quang đoàn phía trên.

Hắn một cái thủ chưởng nhô ra, trong nháy mắt cầm bát giai âm hồn biến thành quang mang.

Ý thức xâm nhập, trong chớp mắt, vô số ký ức tràn vào Tiêu Phàm não hải.

Một thời gian không thể nào tiếp thu được nhiều như vậy tin tức Tiêu Phàm, chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung. Thật lâu, Tiêu Phàm mới khôi phục bình tĩnh, trong mắt lóe ra quang mang chói mắt: "Đây chính là âm hồn phương pháp tu luyện?".