Chương 5389: Kỳ dị công pháp

Chương 5389: Kỳ dị công pháp

Tiêu Phàm theo bát giai âm hồn trong trí nhớ, tìm thấy được liên quan tới âm khư chi lực phương pháp tu luyện, mặc dù mặt ngoài bình tĩnh như thường, nhưng nội tâm lại là kinh hãi không gì sánh được.

Hắn sở dĩ kinh hãi, cũng không phải là bởi vì đạt được âm khư chi lực tu luyện công pháp.

Mà là, bát giai âm hồn thể nội phương pháp tu luyện, vậy mà cùng hắn chỗ tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh có chút tương tự địa phương.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm kinh ngạc.

Hắn rất muốn thử nghiệm tu luyện, xác minh ý nghĩ trong lòng.

Bất quá, tâm thần rất nhanh bị cách đó không xa chiến đấu hấp dẫn.

Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực rất mạnh, vậy mà tại đè ép kia cửu giai âm hồn đánh, khiến cho đối phương hoàn toàn chỉ có thể bị động phòng ngự.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, nơi đây thế nhưng là Thái Khư sơn mạch, tụ tập không ít âm hồn.

Nếu là không cách nào xử lý cửu kiếp âm hồn, ngược lại bị hắn ngăn chặn, một khi cái khác âm hồn chạy đến, vậy coi như phiền toái.

Hắn cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú tự nhiên là có thể đào tẩu, nhưng lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ đâu?

Hô

Không có bất luận cái gì chần chờ, Tiêu Phàm cũng gia nhập chiến đoàn, cuồn cuộn âm khư chi lực tràn vào Tu La Kiếm, một đạo chướng mắt kiếm mang trong nháy mắt quán xuyên cửu giai âm hồn thân thể.

"Làm sao có thể?" Cửu giai âm hồn không khỏi kinh ngạc.

Mới vừa rồi bị Tiêu Phàm đánh lén, hắn liền không khỏi kinh hãi, một cái dị tộc, lại có thể làm bị thương tự mình?

Tự mình thế nhưng là cửu giai chiến lực a!

Bất quá, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Dám can đảm tập sát tự mình, thật là sống đến không kiên nhẫn được nữa!

Mà bây giờ, hắn lại không cảm ứng được kia bát giai âm hồn khí tức, nội tâm rốt cuộc không cách nào bình tĩnh.

Có thể tu luyện ra âm khư chi lực dị tộc, hắn đã từng gặp gỡ qua không ít, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, dị tộc có thể giết chết hắn cái kia bát giai đồng bạn.

Chết

Không chờ hắn theo trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm gầm nhẹ một tiếng, cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú đồng thời xuất thủ, hung mãnh công kích trong nháy mắt che mất cửu giai âm hồn.

Một kích này, hai người cơ hồ đã dùng hết toàn lực, tiêu hao đại bộ phận âm khư chi lực.

Mấy ngọn núi bị san thành bình địa, khói bụi nổi lên bốn phía.

Tiêu Phàm mi tâm cũng thật lâu không cách nào bình tĩnh, hắn cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú công kích biết bao cường đại, vậy mà chỉ là hủy đi mấy ngọn núi?

Như thường tới nói, lấy thực lực của hai người, hủy đi mấy mảnh tinh vực cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

"Âm Khư Chi Địa không gian bích lũy thật đúng là cường đại." Tiêu Phàm thở dài, tâm thần thời khắc đề phòng, chuẩn bị bất cứ lúc nào động thủ.

"Ê a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ một tiếng.

Tiêu Phàm nhìn thấy khói bụi bên trong một đoàn quang mang, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú một kích toàn lực, cuối cùng vẫn là xử lý đối phương.

"Cái này có vẻ như cũng quá đơn giản a?" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, Hồng Mông Tiên Vương cảnh không phải bất tử bất diệt sao?

Cửu giai âm hồn cường giả, nếu là đặt ở Tiên Ma giới, kia thế nhưng là tương đương với bản nguyên đại đạo vượt qua 9600 m chí cường a.

Dạng này nhân vật, cho dù đặt ở Tiên Ma giới, cũng là đứng đầu nhất một nhóm.

Nhưng bây giờ, lại bị hắn cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú dễ dàng như thế giết chết.

Đây hết thảy, quá mức mộng ảo.

Tiêu Phàm rất nhanh trong tay tâm thần, lấy tay vung lên, cầm kia đạo quang đoàn liền biến mất ở tại chỗ.

Mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm xuất hiện tại lão nhân coi mộ, đầu cũng sẽ không gầm nhẹ một tiếng: "Đi!"

Lão nhân coi mộ mấy người như lâm đại địch, không có bất luận cái gì chần chờ, đi theo Tiêu Phàm bộ pháp liền biến mất ở tại chỗ, rất nhanh mấy người liền ly khai Thái Khư sơn mạch.

"Đạt được rồi?" Lão nhân coi mộ mấy đạo không người đuổi theo, rốt cục nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, bước chân lại là không có bất kỳ dừng lại gì.

Cũng liền tại lúc này, bọn hắn vừa rồi xử lý hai cái âm hồn cường giả chỗ địa phương, đột nhiên bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp uy thế.

Hiển nhiên, có âm hồn bị vừa rồi động tĩnh hấp dẫn tới, có lẽ là ngửi được Tiêu Phàm cái này dị tộc khí tức, phẫn nộ đến cực điểm.

"Đạo Nhất, còn có hay không cái khác âm hồn tu luyện thánh địa?" Tiêu Phàm không tiếp tục để ý Thái Khư sơn mạch động tĩnh, lấy tốc độ của bọn hắn, cái khác âm hồn muốn đuổi theo, cũng không phải thời gian ngắn bên trong có thể làm được.

"Ta biết rõ một cái địa phương." Đạo Nhất thở sâu.

Nội tâm của hắn cực kì không bình tĩnh, chiến đấu mới vừa rồi hắn cũng cảm ứng được, có thể tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh một điểm.

Mà lại nghe Tiêu Phàm ý tứ, hắn đã được đến âm khư chi lực phương pháp tu luyện.

Một thời gian, Đạo Nhất nhìn về phía Tiêu Phàm bóng lưng càng phát ra kiêng kỵ.

Liền thất giai trở lên âm hồn đều có thể tuỳ tiện giải quyết, Tiêu Phàm thực lực, sợ là chí ít cũng đạt tới bát giai âm hồn tiêu chuẩn.

Nguyên bản Đạo Nhất nội tâm còn có chút tính toán, một khi có cơ hội liền sẽ tìm Tiêu Phàm báo thù.

Nhưng là hiện tại, hắn lại không nổi lên được nửa điểm tâm tư.

Bởi vì một khi bị phát hiện, Tiêu Phàm muốn giết chết hắn, liền cùng bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

Đạo Nhất mang theo Tiêu Phàm ba người phi nhanh mấy canh giờ, rốt cục tại một tòa mờ mịt lượn lờ trong sơn cốc ngừng bước chân.

"Nơi đây cự ly Âm Khư Chi Thành cực kì xa xôi, mà lại rất ít tốt có âm hồn tới đây, mặt khác nơi đây âm khư năng lượng mười điểm thuần túy cùng nồng đậm, thích hợp bế quan tu luyện."

Đạo Nhất thở sâu giải thích nói.

Cái này địa phương cực kì bí mật, cho tới nay cũng bị Đạo Nhất xem như tư nhân lãnh địa.

Đem cái này địa phương tặng cho Tiêu Phàm bọn hắn, nội tâm của hắn tự nhiên là cực kì không cam lòng.

Có thể nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực, có lẽ tương lai mình muốn ly khai cái này quỷ địa phương còn phải ỷ vào bọn hắn, hắn liền không thèm đếm xỉa.

Không phải liền là một mảnh nhỏ thánh địa sao?

So với ly khai Âm Khư Chi Địa, trùng hoạch tự do, đó căn bản không tính là gì, coi như xem như tiền đề đầu tư.

Tiêu Phàm gật gật đầu, mở ra thủ chưởng, hai đoàn màu vàng quang mang lơ lửng tại Tiêu Phàm trước người.

"Thật mạnh năng lượng ba động." Đạo Nhất nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt càng phát ra kiêng kị.

"Đây là cửu giai âm hồn công pháp, đây là bát giai âm hồn công pháp."

Tiêu Phàm tùy ý giới thiệu một cái, nếu không phải cân nhắc đến lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ còn không có tu luyện ra âm khư chi lực, hắn cũng muốn lập tức tu luyện một cái thử một chút, thuận tiện xác minh ý nghĩ trong lòng.

"Đây chính là âm hồn tu luyện công pháp?" Lão nhân coi mộ thở sâu, lấy tay liền chụp vào giết chết cửu giai âm hồn lưu lại chùm sáng, "Đã muốn tu luyện, liền muốn tu luyện tốt nhất."

"Ngươi trước quan sát, xem hết ta lại nhìn." Thần Thiên Sứ ngược lại là không có chút nào sốt ruột.

"Đúng rồi, có kiện sự tình đến nói cho các ngươi biết." Đạo Nhất đột nhiên thở sâu, nói: "Âm hồn thể nội khắc lục công pháp mặc dù chính là cái này quang đoàn, nhưng là là không cách nào truyền miệng.

Mà lại, một khi một người tu luyện về sau, kia quang đoàn liền sẽ tự hành hòa tan vào thân thể."

"Nói cách khác, không thể để cho thứ hai nhân tu luyện?" Tiêu Phàm mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái này chẳng phải là cùng Tiên Kinh là một cái đạo lý?

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm càng phát ra khẳng định, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cùng âm hồn phương pháp tu luyện có quan hệ.

Chỉ là, hắn nghi ngờ là, vì sao trước đó mình có thể nhìn thấy quang đoàn bên trong phương pháp tu luyện?

"Vâng." Đạo Nhất gật gật đầu, "Ta mặc dù không biết rõ cụ thể vì sao, nhưng vô cùng có khả năng, âm hồn tu luyện công pháp, đều là theo cái nào đó địa phương phục chế xuống tới, mà lại nhất định phải kia quang đoàn tồn tại, khả năng tu luyện."

"Lúc đầu cái này bát giai âm hồn tu luyện công pháp chuẩn bị cho ngươi." Tiêu Phàm cười cười.

Đạo Nhất đắng chát cười một tiếng, nội tâm có chút Tiểu Tiểu hối hận.

Có thể nhưng hắn nghe được Tiêu Phàm lời kế tiếp lúc, ánh mắt lần nữa tỏa sáng."Bất quá xem ở ngươi coi như đàng hoàng phân thượng, lát nữa cho ngươi thêm tìm một phần." Tiêu Phàm vỗ vỗ Đạo Nhất bả vai..