Chương 5390: Mê mang

Chương 5390: Mê mang

Đạo Nhất nghe được Tiêu Phàm, trong lòng vui mừng.

Muốn có được một bộ cao giai âm hồn tu luyện công pháp đối với hắn mà nói, cực kì khó khăn.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là như thế tuỳ tiện đạt được hai bộ.

Nghĩ đến tự mình rốt cục có thể tu luyện âm khư chi lực công pháp, tự mình rốt cuộc không cần biệt khuất còn sống, Đạo Nhất làm sao không kích động đâu?

"Đa tạ." Đạo Nhất từ đáy lòng cảm tạ, đối Tiêu Phàm địch ý cũng tiêu tán không ít.

Tiêu Phàm lơ đễnh khoát khoát tay, nhìn thấy có chút do dự lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ, lại hỏi: "Đúng rồi, âm hồn công pháp tu luyện về sau, còn có thể hay không sửa đổi?"

Hắn biết rõ, bát giai cùng cửu giai âm hồn tu luyện công pháp, cũng không nhập lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ pháp nhãn.

Dù sao, thực lực của hai người bọn họ, là siêu việt cửu giai âm hồn, đây cũng là hai người xoắn xuýt nguyên nhân.

Đạo Nhất trầm ngâm mấy tức, nói: "Cụ thể ta cũng không biết rõ, bất quá âm hồn là có thể tiến giai, đồng dạng, công pháp cũng là có thể tiến giai, hoặc là nói, hẳn là có thể tu luyện mạnh hơn công pháp."

"Kia lát nữa ta tận lực làm một chút cường đại công pháp." Tiêu Phàm gật gật đầu, thản nhiên nói.

Bất quá, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ lại là nghe được Tiêu Phàm trong lời nói một cái khác tầng ý tứ.

Hai người bọn họ hiện tại liền một tia âm hồn chi lực cũng không có, muốn tại Âm Khư Chi Địa sống sót, không khác thiên phương dạ đàm.

Chỉ có đem Hồng Mông tiên lực chuyển hóa thành âm khư chi lực, mới có thể có sức tự vệ.

Mặc dù tạm thời thực lực nhận công pháp hạn chế, nhưng là hắn tin tưởng Tiêu Phàm, khẳng định có thực lực thu hoạch được hơn cường đại công pháp.

Nghĩ đến cái này, hai người giương tay vồ một cái, hai đoàn quang mang phân biệt rơi vào hai người trong tay, theo bỗng tan rã tiến vào trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, trên thân hai người trong nháy mắt bộc phát ra cường đại khí tức, chu vi âm khư năng lượng cuồn cuộn mà tới.

Tiêu Phàm vội vàng đem tự mình chuyển hóa âm khư chi lực lúc tình trạng cùng hai người nói một lần, lập tức lấy ra không ít bản nguyên tiên tinh, chất đống tại bên cạnh hai người.

Mặc dù thủ mộ lão nhân tu luyện chỉ là cửu giai công pháp, nhưng nếu là có đầy đủ bản nguyên tiên tinh, có lẽ cảnh giới của hắn có thể không cần rơi xuống.

Đạo Nhất một mặt kinh ngạc nhìn xem kia một đống bản nguyên tiên tinh, mặc dù hắn không biết rõ bản nguyên tiên tinh là cái gì, dù sao hắn đến từ mặt khác vũ trụ.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được bản nguyên tiên tinh ẩn chứa kinh khủng năng lượng.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh ngồi ở một bên, hiện tại hắn có thể làm, chỉ có chờ.

Chỉ cần lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ hai người Hồng Mông tiên lực triệt để chuyển hóa thành âm khư chi lực, lấy bốn người bọn họ lực lượng, chỉ cần không muốn gặp gỡ mười giai trở lên âm hồn, cơ bản không cần lo lắng lo lắng tính mạng.

Thời gian nhanh chóng xói mòn, Tiêu Phàm tại cách đó không xa thể hai người hộ pháp, nhưng chính hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là tại nhanh chóng thích ứng lực lượng bây giờ.

"Âm khư chi lực, năng lượng đẳng cấp hẳn là cùng Hồng Mông tiên lực không kém nhiều, bất quá bởi vì hắn đặc biệt tồn tại, cùng giai tu sĩ, tu luyện âm khư chi người, xa so với tu luyện Hồng Mông tiên lực người."

Tiêu Phàm híp hai mắt, nội tâm không ngừng phân tích.

Đồng thời, trong đầu hắn không chỉ có cảm nghĩ trong đầu lên Vạn Nguyên Huyễn Thú thôn phệ vô tận Khư Thú, không hiểu xuất hiện loại kia màu đen năng lượng.

Trước đó hắn không biết rõ kia màu đen năng lượng là cái gì, nhưng là hiện tại Tiêu Phàm lại minh bạch.

Kia màu đen năng lượng, chính là âm khư chi lực.

Chỉ là, Tiêu Phàm nghĩ không hiểu, vì sao Tiên Ma động trúng tà ác Tạp, sẽ tu luyện ra âm khư chi lực.

Chẳng lẽ tà ác Tạp, vốn là Âm Khư Chi Địa người?

Tiêu Phàm bị ý nghĩ này dọa cho nhảy một cái, bất quá hắn cảm thấy khả năng này rất lớn.

Bởi vì âm khư chi lực có thể làm cho một người nhục thân trở nên hư ảo, tu luyện Hồng Mông chi lực người, rất khó tổn thương đến tu luyện âm khư chi lực.

Có lẽ, đây cũng là Tạp mạnh như thế tuyệt nguyên nhân một trong.

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai tiếng nổ vang đánh thức Tiêu Phàm, cái gặp lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ quanh thân bản nguyên tiên tinh nổ tung, điên cuồng tràn vào hai người thể nội.

"Cũng nhanh." Tiêu Phàm kết hợp tự thân trải qua, tự nhiên biết rõ lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ đang làm cái gì.

Bọn hắn muốn mượn nhờ bản nguyên tiên tinh tiếp tế, đem thể nội Hồng Mông tiên lực, triệt để chuyển hóa thành âm khư chi lực.

Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, ánh mắt thỉnh thoảng tại lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ trên thân bồi hồi.

Mấy canh giờ về sau, hết thảy rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ hai người đồng thời mở hai mắt ra, mấy đạo thần quang xuyên qua thương khung, uy thế cực kì khủng bố.

"Như thế nào?" Tiêu Phàm nhìn xem hai người hỏi, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Lão nhân coi mộ cảm thụ một hồi tự thân lực lượng, hơi nhíu cau mày, có chút không hài lòng lắm mà nói: "Hồng Mông tiên lực lãng phí một chút, miễn cưỡng đạt đến cửu giai âm hồn lực lượng."

"Ta cũng vậy, hiện tại không sai biệt lắm chỉ có được bát giai âm hồn lực lượng." Thần Thiên Sứ đôi mắt đẹp chớp lên, trầm giọng nói: "Nguyên bản có ngươi đưa cho bản nguyên tiên tinh, ta có tự tin đột phá cửu giai âm hồn.

Bất quá, âm thầm dường như có một cái hắc thủ, áp chế lực lượng của ta, vô luận như thế nào cũng không cách nào đột phá cửu giai âm hồn lực lượng."

"Hắc thủ?"

Nghe được cái này hai chữ, Tiêu Phàm cau mày.

Hắn cẩn thận cảm ứng đến bốn phương, lại là liền một cái quỷ ảnh tử cũng không có gặp, lại càng không cần phải nói người.

Kia là ai ở sau lưng thôi động đây hết thảy?

"Hẳn là công pháp phẩm giai chế ước." Đạo Nhất đúng lúc mở miệng, "Nếu là có cao hơn phẩm giai công pháp, hai vị hẳn là có thể tuỳ tiện bước qua một bước này."

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Mặc dù thực lực của hai người chưa từng đạt tới đỉnh phong, nhưng là chí ít đã có sống tiếp vốn liếng.

"Quay lại tìm tới cao hơn phẩm giai công pháp, có thể thử một lần." Tiêu Phàm tay phải sờ sờ cằm, nhãn thần lăng lệ.

"Tiếp xuống nhóm chúng ta làm sao bây giờ?" Đạo Nhất thở sâu, cảm nhận được lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ trên thân bộc phát lực lượng, hắn đối âm hồn tu luyện công pháp cực kỳ khát vọng.

Đồng thời, hắn cũng thổn thức không thôi.

Trước đây không lâu, hắn có thể tuỳ tiện xử lý ba người, giờ phút này lại có bao trùm trên hắn lực lượng, nói không nóng nảy đó là không có khả năng.

Dù sao, bốn người bọn họ một khi gặp gỡ âm hồn, Tiêu Phàm bọn hắn ba người có đầy đủ thực lực chạy trốn, có thể hắn liền muốn xui xẻo.

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, ánh mắt nhìn chằm chặp Đạo Nhất.

Đạo Nhất bị Tiêu Phàm xem tê cả da đầu, đầu không tự chủ được thấp xuống.

"Đoạn này thời gian, ngươi có thể từng gặp cái khác kẻ ngoại lai?" Tiêu Phàm vẫn là hỏi nghi ngờ trong lòng.

Bằng vào bọn hắn ba người, muốn tìm được thời không lão nhân bọn hắn, không khác mò kim đáy biển.

Có lẽ có thể theo Đạo Nhất trong miệng, đạt được một số bí mật.

"Không có." Đạo Nhất lắc đầu, không biết rõ Tiêu Phàm là ý gì.

Chẳng lẽ hắn là nghĩ liên thủ cái khác kẻ ngoại lai, đối phó Âm Khư Chi Thành?

Cũng không phải Đạo Nhất khinh thường Tiêu Phàm ba người, bằng vào mấy người bọn họ thực lực, muốn giết tới Âm Khư Chi Thành, không khác tự chịu diệt vong.

Tiêu Phàm ánh mắt chậm rãi từ trên thân Đạo Nhất dời, Đạo Nhất lập tức như được đại xá.

Tiêu Phàm biết rõ Đạo Nhất không có nói sai, lấy bọn hắn thực lực, đừng nói giết vào Âm Khư Chi Thành, đoán chừng vừa mới tới gần liền sẽ bị phát hiện. Kể từ đó, hắn lại có chút mê mang, một thời gian không biết làm sao..