Chương 5391: Đột nhiên chiến đấu

Chương 5391: Đột nhiên chiến đấu

Tràng diện một thời gian có chút yên lặng, mấy người cũng không có tốt biện pháp tìm tới thời không lão nhân bọn hắn.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục đánh vỡ bình tĩnh: "Đã như vậy, vậy trước tiên tăng lên thực lực bản thân."

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản cũng không phải là Âm Khư Chi Thành cường giả đối thủ.

Mù quáng giết tới Âm Khư Chi Thành, đơn giản chính là hành động tìm chết.

Trừ phi bọn hắn thực lực có thể nhảy lên tới Âm Khư Chi Địa đỉnh phong, dạng này khả năng không kiêng nể gì cả.

"Trở về Thái Khư sơn mạch." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đạo Nhất nghe vậy, há miệng muốn nói, có thể lời đến khóe miệng, hắn lại nén trở về!

Tỉ mỉ nghĩ lại, Thái Khư sơn mạch mặc dù có không ít người, nhưng lấy Tiêu Phàm ba người thực lực, chỉ cần không gặp mười giai trở lên âm hồn, bọn hắn gần như có thể nằm ngang.

Lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ vì đạt được cao hơn phẩm giai công pháp, tự nhiên là sẽ không cự tuyệt Tiêu Phàm đề nghị.

Thời gian ngắn bên trong, muốn mau sớm đạt tới đỉnh phong, nhất định phải tu luyện cao hơn phẩm giai công pháp.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm bốn người lần nữa giáng lâm Thái Khư sơn mạch bên ngoài.

Mấy người cách xa nhau khá xa cự ly, đều có thể rõ ràng cảm nhận được Thái Khư trong dãy núi ngẫu nhiên tản mát ra kinh khủng khí tức.

Hiển nhiên, bởi vì Tiêu Phàm xử lý hai cái âm hồn cường giả duyên cớ, nơi đây đã đề phòng sâm nghiêm, đừng nói là người, chính là một con kiến, đoán chừng đều rất khó trà trộn vào đi.

"Ba vị, hiện tại không thể đi vào." Đạo Nhất thở sâu nhắc nhở, "Hai cái âm hồn cường giả tử vong, Âm Khư Chi Thành khẳng định sẽ phái ra hơn cường đại người tới đây trấn thủ."

Câu nói kế tiếp, không cần hắn nói, Tiêu Phàm ba người cũng minh bạch.

Bọn hắn nếu là xâm nhập trong đó, tám chín phần mười sẽ rơi vào âm hồn vòng vây, đến lúc đó tất nhiên là gọi mỗi ngày không nên kêu đất đất chẳng hay.

Mặc dù không tiến vào Thái Khư sơn mạch, Đạo Nhất không cách nào đạt được âm hồn tu luyện công pháp, cái này khiến hắn có chút thất lạc.

Nhưng so sánh với mà nói, vẫn là không muốn tuỳ tiện mất đi tính mạng mới tốt.

"Tiêu Phàm, nhóm chúng ta không có bao nhiêu thời gian trì hoãn." Lão nhân coi mộ thở sâu.

Mặc dù hắn cũng biết rõ Thái Khư sơn mạch nguy hiểm trùng điệp, nhưng là, bọn hắn nhất định phải biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn Hành.

Không nhanh chóng tăng thực lực lên, làm sao đi tìm, thậm chí giải cứu lúc nào cũng không lão nhân bọn hắn?

"Đạo Nhất, ngươi tại nơi này chờ nhóm chúng ta, vẫn là?" Tiêu Phàm nhàn nhạt liếc qua Đạo Nhất, hiện tại nói một, đối bọn hắn ba người đã không có quá nhiều giá trị.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không phải qua sông đoạn cầu người, tự nhiên không nghĩ tới vứt xuống Đạo Nhất.

Huống chi, Đạo Nhất đỉnh phong thời kì thực lực cũng không chênh lệch, nếu không phải bị âm hồn công pháp bối rối, nhưng không có dễ dàng như vậy bị Tiêu Phàm chế phục.

"Ta cùng các ngươi cùng một chỗ." Đạo Nhất không cần nghĩ ngợi nói

Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên có thể một cái liền có thể nhìn ra, đi theo Tiêu Phàm ba người, nguy hiểm hệ số nhỏ hơn rất nhiều.

Số trăm vạn năm ẩn núp, loại cuộc sống này hắn đã sớm mệt mỏi.

Hắn thế nhưng là đường đường cường giả đỉnh cao, vì sao muốn như thế biệt khuất?

"Vậy liền cùng một chỗ đi." Tiêu Phàm trực tiếp lách mình tiến vào Thái Khư sơn mạch, lão nhân coi mộ mấy người theo sát phía sau.

"Đạo Nhất, lấy phán đoán của ngươi, kia mấy cỗ cường đại khí tức, đại khái là cái gì tu vi?" Lão nhân coi mộ ngắm nhìn Thái Khư sơn mạch chỗ sâu nói.

Đối mặt mười giai âm hồn, bọn hắn có thể một trận chiến.

Nhưng nếu là gặp gỡ cao hơn đẳng cấp âm hồn, bọn hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

"Hẳn là cửu giai âm hồn, bất quá, không bài trừ đối phương cố ý áp chế tu vi." Đạo Nhất suy nghĩ một chút nói.

Oanh

Vừa dứt lời, đột nhiên một tiếng nổ vang ở phía xa vang lên, đại địa cũng run rẩy kịch liệt một cái.

Nơi xa, mảng lớn bụi bặm tràn ngập, kinh khủng khí tức mãnh liệt.

"Có người tại đại chiến?" Thần Thiên Sứ kinh hô một tiếng.

Tiêu Phàm mấy người cũng là kinh ngạc không thôi, nơi này thế nhưng là Thái Khư sơn mạch a, âm hồn địa bàn.

Ngoại trừ bọn hắn, lại còn có người ở chỗ này cùng âm hồn động thủ?

Phải biết, bọn hắn như không phải là bởi vì Tiêu Phàm tu luyện Tiên Kinh, mà lại có Vạn Nguyên Huyễn Thú cái này đặc thù tồn tại, bọn hắn căn bản không có khả năng tu luyện ra âm khư chi lực.

Không có âm khư chi lực, bọn hắn căn bản cũng không có thể là âm hồn đối thủ.

"Hẳn là kẻ ngoại lai, âm hồn ở giữa rất ít tự giết lẫn nhau, chí ít ta chưa từng gặp qua." Đạo Nhất thở sâu, trong giọng nói đều là vẻ kinh ngạc nghĩ.

Đã không phải âm hồn tại lẫn nhau chiến đấu, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Kẻ ngoại lai!

Thế nhưng là, cái gì thời điểm kẻ ngoại lai trở nên khủng bố như vậy rồi?

Phải biết, kia thế nhưng là cửu giai, thậm chí mười giai âm hồn a.

Hô

Tiêu Phàm lách mình biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Chờ đã, Tiêu Phàm." Thần Thiên Sứ hét lớn một tiếng, muốn gọi ở Tiêu Phàm.

"Đi!" Lão nhân coi mộ khẽ quát một tiếng, hắn biết rõ Tiêu Phàm cấp thiết như vậy nguyên nhân, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức.

Thần Thiên Sứ bất đắc dĩ, đành phải cắn răng theo sau.

Ngược lại là Đạo Nhất không có bất cứ chút do dự nào, tại Tiêu Phàm biến mất một sát na kia, hắn cũng đuổi theo.

Sau một lát, Tiêu Phàm mấy người đình chỉ thân hình, tại mấy người số trăm dặm có hơn, mấy đạo thân ảnh ngay tại kịch liệt giao thủ.

"Thật sự là kẻ ngoại lai." Đạo Nhất nhìn thấy nơi xa chiến đấu tràng cảnh, kinh ngạc vạn phần.

Nơi đó, bốn cái âm hồn cường giả ngay tại vây công một cái áo trắng lão giả.

Nhưng mà, lão giả lại là thành thạo điêu luyện, thậm chí còn vững vàng chiếm cứ lấy thượng phong.

Mấu chốt là, lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra kia bốn cái âm hồn cường giả thực lực.

Ba cái cửu giai âm hồn, một cái mười giai âm hồn.

Khủng bố như thế tổ hợp, cho dù tại Âm Khư Chi Địa cũng không thể khinh thường.

Thế nhưng là, bọn hắn lại bị kia áo trắng lão giả đè lên đánh, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh đâu?

"Động thủ!"

Tiêu Phàm tại nhìn thấy áo trắng lão giả một nháy mắt, cường hoành khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, Tu La Kiếm nhấc lên, lăng lệ kiếm khí bỗng nhiên chém về phía trong đó một cái cửu giai âm hồn.

Gần như đồng thời, lão nhân coi mộ cũng đồng thời xuất thủ, một cỗ hủy diệt tính khí tức từ trên trời giáng xuống, lại là nhìn thấy một cái to lớn luân bàn hiển hiện, hung hăng hướng phía kia bốn cái âm hồn cường giả trấn áp mà xuống.

Thần Thiên Sứ hậu tri hậu giác, nhô ra một cái thon dài ngọc thủ, to lớn bàn tay cương xuất hiện tại bốn người kia bên cạnh, hung hăng một nắm.

Đạo Nhất biết rõ Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ rất mạnh, nhưng chân chính kiến thức đến tay của hai người đoạn, hắn vẫn như cũ nhịn không được hít một hơi lạnh.

Bọn họ tự vấn lòng, cho dù là tự mình đỉnh phong thời kỳ chiến lực, cũng bất quá như thế.

Nghĩ đến tự mình trước đó vậy mà uy hiếp Tiêu Phàm ba người, Đạo Nhất liền không nhịn được rùng mình một cái.

Tự mình tại Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn, có lẽ chính là cái nhảy nhót thằng hề.

Lấy Tiêu Phàm bọn hắn biểu hiện ra thực lực, cho dù chưa từng tu luyện âm khư chi lực, hắn cũng không có khả năng giữ lại được ba người.

Đạo Nhất tập trung ý chí, ánh mắt lần nữa bị xa xa chiến trường hấp dẫn.

Theo Tiêu Phàm ba người gia nhập chiến trường, kia bốn cái âm hồn cường giả trong nháy mắt bị đánh lén thành công, trong chớp mắt bị nghiền nát ba cái.

Chỉ có kia mười giai âm hồn trốn qua một kiếp, nhưng người cũng bị thương nặng, lập tức bị Tiêu Phàm bốn người gắt gao vây quanh ở trung ương.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Áo trắng lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm ba người xuất hiện, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc."Còn không phải là vì liền cứu ngươi cái này lão già." Lão nhân coi mộ hừ lạnh một tiếng, cực kì khó chịu nói.