Chương 5392: Sư đồ gặp nhau

Chương 5392: Sư đồ gặp nhau

Đạo Nhất nghe được lão nhân coi mộ cùng áo trắng lão giả đối thoại, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lão nhân coi mộ trên người khí tức, tuyệt đối là cửu giai âm hồn trở lên tu vi.

Mà lại, hắn thực lực cực kì biến thái, lại có thể lấy một địch bốn, mà lại trong đó còn có một cái là mười giai âm hồn thực lực.

"Bọn hắn đến cùng đến từ cái gì thế giới, làm sao cũng mạnh như thế biến thái?" Đạo Nhất không khỏi kinh hãi, ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Một cái Tiêu Phàm, đã đủ để cho hắn thay đổi cách nhìn.

Mà được sự giúp đỡ của Tiêu Phàm, lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ cũng đạt tới cửu giai cùng bát giai thực lực.

Chiến lực như vậy, cho dù tại Âm Khư Chi Địa, cũng là cực kì khủng bố.

"Các ngươi tới vừa vặn, trước giết chết hắn lại nói." Áo trắng lão giả cười nhạt một tiếng, không quan tâm lão nhân coi mộ cay nghiệt lời nói.

Phất tay, một đạo kỳ dị năng lượng ba động nở rộ, hóa thành một cái lồng ánh sáng màu trắng, hướng phía kia mười giai âm hồn cường giả quét sạch mà đi.

Mười giai âm hồn cường giả sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Một cái áo trắng lão giả, liền để hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Mà bây giờ, vậy mà lại toát ra một cái cửu giai cùng hai cái bát giai âm hồn cường giả, hắn như thế nào có thể địch?

Mười giai âm hồn cường giả con mắt khẽ động, bỗng nhiên hướng phía Thần Thiên Sứ một quyền nộ oanh mà đi.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên một cái liền có thể nhìn ra, trong bốn người này lấy Thần Thiên Sứ thực lực yếu nhất, cũng là tốt nhất phá vòng vây phương hướng.

Hắn âm thầm thề, chỉ cần mình còn sống ly khai, nhất định phải dẫn đầu Âm Khư Chi Thành cường giả, nhường bọn này dị tộc sống không bằng chết.

Thần Thiên Sứ nhìn thấy mười giai âm hồn cường giả lựa chọn tự mình, dưới mặt nạ con mắt bỗng hiện lên một vòng lãnh quang, mênh mông âm khư chi lực bộc phát, ngọc thủ nhẹ nhàng tìm tòi.

Oanh

Quyền chưởng chạm vào nhau, lập tức nhấc lên kinh khủng cơn bão năng lượng, phương viên số trăm dặm bị san thành bình địa.

Cũng chính là Âm Khư Chi Địa không gian bích lũy cùng đại địa cực kì kiên cố, mà lại âm khư chi lực đối Âm Khư Chi Địa hết thảy, phá hư chi lực nhỏ hơn rất nhiều.

Bằng không mà nói, đoán chừng gần phân nửa Âm Khư Chi Địa, đều sẽ hóa thành phế tích.

"Làm sao có thể!" Mười giai âm hồn cường giả đột nhiên sợ hãi rống một tiếng, trong giọng nói tràn đầy kinh hãi cùng không thể tin.

Không chỉ là hắn, Đạo Nhất sao lại không phải đâu?

Nguyên bản hắn thấy, chỉ có bát giai lực lượng Thần Thiên Sứ, đối mặt mười giai âm hồn cường giả một chưởng, cho dù không chết, cũng sẽ bản thân bị trọng thương, lại không chiến đấu chi lực.

Có thể sự thật, lại hoàn toàn tương phản.

Thần Thiên Sứ cùng đối phương đối cứng một chưởng, thân hình một hơi một tí.

Ngược lại là mười giai âm hồn cường giả, lui về phía sau mấy bước, lập tức bị áo trắng lão giả công kích quét trúng, bị vây ở bạch sắc quang cầu bên trong.

"Xem ra, cái này địa phương cũng không có tưởng tượng đáng sợ." Thần Thiên Sứ thanh âm trong trẻo êm tai, giống như tiếng trời, nghe không hiểu cụ thể tuổi tác.

Oanh

Mười giai âm hồn cường giả toàn thân âm khư chi lực mãnh liệt, điên cuồng công kích màn ánh sáng trắng, nhưng mà căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Kia bạch sắc quang cầu nhìn qua bình thản không có gì lạ, lại có được cực kì thần kỳ lực lượng.

Phong

Áo trắng lão giả khẽ nói một tiếng, hai tay kết ấn.

Một thoáng thời gian, cái gặp kia bạch sắc quang cầu, đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, mười giai âm hồn cường giả thân thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh quang vụ.

Áo trắng lão giả nhẹ nhàng vung lên, tất cả quang vụ trong chớp mắt ngưng tụ thành một cái quang đoàn, rơi vào hắn lòng bàn tay.

Đạo Nhất nhìn qua đoàn kia quang mang, trong mắt tinh quang lập loè.

Hắn làm sao không biết, kia thế nhưng là mười giai công pháp a, nếu là mình có thể có được, tất nhiên có thể bước vào mười giai âm hồn cường giả liệt kê.

Đến lúc đó, phóng nhãn Âm Khư Chi Địa, lại có mấy người là đối thủ của mình?

"Lão sư quả nhiên bảo đao chưa già." Tiêu Phàm nhìn thấy áo trắng tay của lão giả đoạn, khẽ cười một tiếng, lập tức đi vào áo trắng lão giả trước người, cúi người hành lễ: "Đồ nhi gặp qua lão sư."

Đồ nhi?

Đạo Nhất thân thể run lên bần bật, trừng lớn lấy hai mắt, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng áo trắng trên người lão giả bồi hồi.

Hai người này, lại là sư đồ!

Mà lại, một cái so một cái biến thái.

"Ha ha."

Áo trắng lão giả, không, chuẩn xác mà nói là Thời Không lão nhân, hay là bắc lão, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt lóe lên một vòng hiền lành, nhẹ nhàng đỡ dậy Tiêu Phàm.

"Chớp mắt chính là mấy trăm năm, nghĩ trước đây, ngươi vẫn là một cái Tiểu Tiểu thiếu niên lang."

Thời Không lão nhân không gì sánh được cảm khái, mặc dù hắn một bộ phân thân trước đây hắn thu Tiêu Phàm làm đồ đệ, dạy bảo Tiêu Phàm hồn điêu chi thuật, thế nhưng chưa từng nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ đạt tới dạng này cảnh giới.

Hiện tại hắn cũng biết rõ, tự mình muốn chờ đợi người, chính là Tiêu Phàm.

Đây hết thảy đều là trùng hợp sao?

Hiển nhiên không phải!

Thời Không lão nhân am hiểu thời không chi lực, danh xưng có thể nhìn ra tương lai, hắn để cho mình phân thân tại chiến hồn đại lục chờ đợi, dĩ nhiên chính là vì Tiêu Phàm xuất hiện, chỉ là hắn phân thân không biết rõ mà thôi.

"Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật nhanh." Tiêu Phàm cũng không khỏi tự chủ cảm thán không thôi.

Mấy trăm năm thời gian, hắn theo một cái liên chiến hồn cũng không cách nào thức tỉnh người, bây giờ lại trở thành chúa tể một giới.

Trong đó khúc chiết, mấy ngày mấy đêm cũng nói không hết.

"Mấy trăm năm? Thiếu niên lang?" Ở bên cạnh lẳng lặng nghe nói một, nội tâm lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn dám cam đoan, tự mình tu luyện vô tận tuế nguyệt, chỉ có hôm nay cho hắn rung động nhiều nhất.

Nhìn qua Tiêu Phàm thân ảnh, hắn trong mắt tràn đầy không thể tin.

Cũng khó trách hắn sẽ có ý nghĩ như vậy, một người lại thế nào khả năng mấy trăm năm thời gian đạt tới cảnh giới bây giờ đây

Phải biết, cho dù là hắn, danh xưng hắn chỗ thế giới đứng đầu nhất thiên tài, cũng bỏ ra mấy chục vạn năm a.

Một thời gian, Đạo Nhất nội tâm tất cả ngạo khí trong nháy mắt bị nghiền vỡ nát.

Cái gì cẩu thí thiên tài, tại Tiêu Phàm trước mặt, lại tính toán cái gì đây?

"Đã lâu không gặp, vi sư cũng không có gì có thể tặng cho ngươi, cái này đồ vật liền xem như là lễ gặp mặt đi." Thời Không lão nhân ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, trong tay đoàn kia quang mang trong nháy mắt lơ lửng tại Tiêu Phàm trước người.

Đạo Nhất thấy thế, ánh mắt nóng rực không gì sánh được.

Cái này thế nhưng là mười giai công pháp a, bọn hắn những người này tu luyện hắn công pháp, vậy cái này công pháp chẳng phải là chính mình?

"Lão già, ngươi làm sao lại như vậy?" Lão nhân coi mộ bộ dạng phục tùng đánh giá Thời Không lão nhân, thần sắc cực kì khó chịu, dường như có dũng khí bị đánh bại cảm giác.

Cũng thế, hắn tốt xấu cũng coi là Tiêu Phàm sư bá, chẳng những không có đến giúp Tiêu Phàm cái gì, ngược lại còn muốn Tiêu Phàm cho hắn tìm kiếm tu luyện công pháp.

Mà Thời Không lão nhân, xuất thủ chính là mười giai công pháp, thật sự là người so người tức chết người.

Tiêu Phàm cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn xác thực thần sắc như thường.

Mặc dù mười giai công pháp xác thực trân quý, nhưng là hắn lại có thể cảm nhận được, hắn xa xa so không lên Lục Đạo Luân Hồi Kinh.

"Lão sư, cái này đồ vật cho ta không có quá đa dụng." Tiêu Phàm không muốn cự tuyệt Thời Không lão nhân, có thể hắn cũng không muốn nói láo.

"Đã cho ngươi, ngươi tự hành xử trí." Thời Không lão nhân khoát khoát tay, tựa như hoàn toàn không có đem công pháp này phóng nhãn trong mắt.

"Được." Tiêu Phàm gật đầu cười, ánh mắt đảo qua Đạo Nhất.

Đạo Nhất tâm cũng kích động có chút run rẩy, cái này thế nhưng là mười giai công pháp a, Tiêu Phàm lại muốn cho mình?

Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng, lập tức chuyển hướng lão nhân coi mộ cùng Thần Thiên Sứ nói: "Hai người các ngươi, ai muốn?" Đạo Nhất nụ cười cứng đờ, không khỏi nắm thật chặt nắm đấm..