Chương 5393: Âm mưu

Chương 5393: Âm mưu

Tiêu Phàm cũng sẽ không quan tâm Đạo Nhất tâm tình, mười giai công pháp chỗ trân quý, hắn tự nhiên minh bạch, há lại sẽ cấp?

Lại nói, Đạo Nhất trước đó vẫn là địch nhân của bọn hắn, nghĩ đưa bọn hắn vào chỗ chết đây

Lấy Tiêu Phàm tâm tính, không giết hắn đã coi như là không tệ.

"Được rồi, lát nữa chính ta làm." Lão nhân coi mộ khoát khoát tay.

Đối với hắn mà nói, cửu giai cùng mười giai công pháp khác nhau cũng không phải là quá lớn.

Đương nhiên, mấu chốt là cái này đồ vật là Thời Không lão nhân đưa cho Tiêu Phàm, hắn làm trưởng bối, có chỗ nào kéo phía dưới mặt lại cầm Tiêu Phàm đồ đâu.

Nghe được lão nhân coi mộ, Đạo Nhất trong mắt lại bốc cháy lên cực nóng hỏa diễm.

Nếu là Thần Thiên Sứ cự tuyệt, vậy cái này mười giai công pháp cuối cùng vẫn như cũ là tự mình?

"Ngươi đây?" Tiêu Phàm bĩu môi, nhìn về phía thần bí Thần Thiên Sứ.

"Tạ ơn." Thần Thiên Sứ khẽ nói một tiếng, lấy tay bắt lấy đoàn kia quang mang, dung nhập thể nội.

Gần như đồng thời, một cái khác đoàn ánh sáng mang theo nàng mi tâm bắn ra, lơ lửng giữa không trung.

Hiển nhiên, bất luận kẻ nào đều chỉ có thể tu luyện một bộ công pháp, vô luận là ai cũng không cách nào cải biến cái này thiết luật.

"Vậy cái này bộ công pháp ngươi tạm thời dùng đến đi, về sau có cơ hội tìm tốt hơn." Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung lên, kia bát giai công pháp lập tức hiện lên ở Đạo Nhất trước người.

Đạo Nhất thở sâu, âm thầm cắn răng, gật đầu: "Được."

Nói ra lời này thời khắc, ống tay áo của hắn bên trong nắm đấm không khỏi lại nắm thật chặt, móng ngón tay khảm vào lòng bàn tay, cơ hồ muốn chảy ra máu tới.

"Phàm nhi, người kia là ai?" Thời Không lão nhân không có xem Đạo Nhất, nhưng lấy thực lực của hắn, như thế nào cảm nhận được Đạo Nhất trên thân kia chợt lóe lên lãnh ý đây

"Vừa rồi chết ba cái kia, còn có ba bộ cửu giai công pháp, nếu không. . ."

Không đợi Thời Không lão nhân nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn ngữ, khẽ cười một tiếng nói: "Hắn xứng hay không cửu giai công pháp, còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm."

Nói thật, nếu không phải Đạo Nhất đối Âm Khư Chi Địa có hiểu biết, hắn đã sớm là một người chết.

Đương nhiên, lấy thực lực của hắn, nếu là có thể đi theo đoàn người mình trở lại Thái Cổ Thần Giới, có lẽ cũng coi như được một đại chiến lực.

Dù sao, Đạo Nhất dù sao cũng là cái khác vũ trụ cường giả đỉnh cao, chỉ là chưa từng tu luyện ra âm khư chi lực, cho nên ở đây biệt khuất ẩn núp số trăm vạn năm.

"Cẩn thận một chút, không muốn lật thuyền trong mương." Lão nhân coi mộ cũng âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm.

Hắn thấy, hiện tại nói vừa đã có cũng được mà không có cũng không sao, hắn thật không biết rõ Tiêu Phàm vì sao muốn đem hắn giữ ở bên người.

"Không phải còn có các ngươi sao?"

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười, nói tránh đi: "Đúng rồi lão sư, ngươi làm sao lại tiến vào cái này địa phương, hơn nữa còn tu luyện ra âm khư chi lực?"

"Loại lực lượng kia gọi là âm khư chi lực sao?" Thời Không lão nhân lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Thế gian còn có ngươi cái này lão già không biết đến?" Lão nhân coi mộ cười lạnh nhìn xem Thời Không lão nhân, nội tâm cũng có chút kinh ngạc.

Thời Không lão nhân thế nhưng là có thể nhìn ra tương lai thiên cơ người a, thế gian thế nhưng là có rất ít có thể giấu diếm được hắn đồ vật.

"Giới này bí mật hỗn loạn, cực kì kỳ dị, ta không biết đến đồ vật nhiều ra đây."

Thời Không lão nhân vẫn như cũ vẻ mặt ôn hoà, nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này âm khư chi lực mặc dù uy lực cùng Tiên Ma giới Hồng Mông tiên lực không kém nhiều, nhưng là, ta có thể cảm nhận được loại lực lượng này kỳ dị."

"Kỳ dị gì?" Lão nhân coi mộ không hiểu.

Tiêu Phàm cũng tới hứng thú, mặc dù nội tâm của hắn cũng có một chút phỏng đoán, nhưng lại không thể nào xác minh.

"Bởi vì loại lực lượng này có thể kiêm dung Hồng Mông tiên lực, có thể Hồng Mông tiên lực lại không cách nào kiêm dung nó." Thời Không lão nhân giải thích nói, hiển nhiên, hắn đã thí nghiệm qua, đạt được cái này đáp án xác thực.

"Kiêm dung?" Tiêu Phàm sờ lên cằm, đột nhiên linh quang lóe lên: "Lão sư, ý của ngươi là, âm khư chi lực không chỉ có thể chuyển hóa thành Hồng Mông tiên lực, cũng có thể là chuyển hóa thành cái khác vũ trụ lực lượng?"

"Không tệ." Thời Không lão nhân gật gật đầu.

"Nói cách khác, nhóm chúng ta tu luyện âm khư chi lực, chỉ cần trở lại Tiên Ma giới, liền có thể trong nháy mắt chuyển hóa thành Hồng Mông tiên lực?" Lão nhân coi mộ cũng không phải đồ đần, trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Ta cũng chỉ là phỏng đoán, cụ thể như thế nào, còn phải trở về thử lại." Thời Không lão nhân lắc đầu, lập tức thở dài nói: "Mà lại, cái này địa phương sợ là không có dễ dàng như vậy ly khai.

Mặt khác, ta sở dĩ xuất hiện ở đây, sơ bộ hoài nghi là Tạp giở trò quỷ."

Tạp

"Chẳng lẽ hắn phá vỡ Lục Đạo Luân Hồi phong ấn?"

Lão nhân coi mộ cùng Tiêu Phàm đồng thời lên tiếng kinh hô, trong thiên hạ, có thể làm cho hai người đồng thời biến sắc, cũng chỉ có Tạp một người mà thôi.

"Không đúng, chúng ta tới trước đó, xác định qua Lục Đạo Luân Hồi phong ấn không có phá vỡ." Tiêu Phàm cau mày.

Đã Lục Đạo Luân Hồi trận không có phá vỡ, lại thế nào khả năng âm Thời Không lão nhân bọn hắn, đem bọn hắn ném vào Âm Khư Chi Địa đâu?

"Kia khí tức mặc dù chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng là ta có thể xác định, cùng Tạp cực kì tương tự, nhưng là cũng có chút khác biệt, đó chính là,  kia khí tức cực kì tà ác." Thời Không lão nhân suy nghĩ một chút nói.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm cùng lão nhân coi mộ bỗng một cái giật mình, hai người nhìn nhau, dường như nghĩ tới điều gì.

"Các ngươi biết là ai?" Thời Không lão nhân quái dị nhìn xem hai người.

"Người kia khả thi rất lớn, bất quá, hắn hẳn không có thực lực này, đồng thời đối với các ngươi mấy người động thủ." Lão nhân coi mộ suy nghĩ một chút nói.

"Trừ ta ra, còn có những người khác cũng tiến vào rồi?" Lần này đến phiên Thời Không lão nhân kinh ngạc.

Hắn tiến đến đã đã nhiều ngày, lại là liền những người khác cái bóng cũng không có gặp một cái.

Cho tới nay, hắn cũng coi là chỉ có mình bị tính kế.

Hiện tại đột nhiên biết được những người khác cũng tiến vào nơi đây, Thời Không lão nhân nội tâm lập tức nhấc lên một loại mãnh liệt bất an.

"Luân hồi lão quỷ, Tu La cùng Cửu U tiểu quỷ, cũng đều tiến vào giới này, mà lại, ta hoài nghi, vô cùng có khả năng còn có những người khác." Lão nhân coi mộ như nói thật nói.

"Không, sẽ không có những người khác."

Thời Không lão nhân đột nhiên lắc đầu, hai mắt khẽ híp một cái nói: "Các ngươi chẳng lẽ cảm thấy, đối phương chỉ là cố ý nhằm vào nhóm chúng ta bốn người sao?"

Thoại âm rơi xuống, lão nhân coi mộ ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm cùng một bên tu luyện Thần Thiên Sứ trên thân.

Hai người cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

"Ý của ngươi là, đối phương là cố ý dẫn các ngươi sáu người tiến đến?" Tiêu Phàm thở sâu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Nguyên Huyễn Thú lập tức hiện lên ở hắn đầu vai.

"Hẳn là." Thời Không lão nhân khẳng định gật gật đầu, "Ngoại trừ ngươi cùng sư huynh bên ngoài, nhóm chúng ta sáu cái, không phải là vừa lúc nắm trong tay Lục Đạo Luân Hồi người sao?

Mà lại, ta sở dĩ có thể tu luyện âm khư chi lực, cũng là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi chi lực."

Tiêu Phàm cau mày, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như thế.

Có lẽ Vạn Nguyên Huyễn Thú sở dĩ có thể tu luyện âm khư chi lực, cũng không phải là hắn là Khư Thú nguyên nhân, mà là bởi vì Súc Sinh đạo luân hồi chi lực.

"Không đúng sao, vì sao Thần Thiên Sứ nắm trong tay Thiên Nhân đạo luân hồi chi lực, nàng lại không cách nào tu luyện?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Bởi vì ta chưa từng dung hợp Thiên Nhân đạo luân hồi chi lực." Lúc này, một bên Thần Thiên Sứ đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang..