Chương 5394: Suy đoán

Chương 5394: Suy đoán

Tiêu Phàm mấy người nghe được Thần Thiên Sứ, sắc mặt âm tình bất định.

Nếu như vừa rồi bọn hắn còn chỉ là ngờ vực vô căn cứ, như vậy hiện tại, bọn hắn đã hoàn toàn xác định.

Thời Không lão nhân bọn hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, tuyệt đối là âm mưu.

Mà Thần Thiên Sứ sở dĩ không có được đưa vào đến, hiển nhiên là đối phương chưa từng cảm ứng được Lục Đạo Luân Hồi chi lực, lúc này mới xảo diệu bỏ lỡ.

"Tạp bị phong ấn ở thời không chi hà, lại có ai có thể đồng thời đối với các ngươi động thủ?" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc.

Thời Không lão nhân bọn hắn thực lực, có thể nói đã là Tiên Ma giới trần nhà.

Ngoại trừ Tạp có thực lực này đối phó bọn hắn bên ngoài, hắn thực tế không nghĩ ra được cái thứ hai.

"Có phải hay không là Tiên Ma động bên trong Hắc Tạp?" Lão nhân coi mộ nghĩ nghĩ, bất quá lại rất nhanh phủ định đáp án này: "Thực lực của hắn phải làm không đến."

"Hắn khả năng rất nhỏ, nhưng là, chí ít có thể có thể tính so với bị phong ấn tại thời không cuối Tạp phải lớn." Tiêu Phàm lại là lắc đầu.

Hắc Tạp mặc dù lúc ấy biểu hiện tương đối mà nói có chút không chịu nổi, nhưng ít ra có thể đối chiến mười cái Hồng Mông Tiên Vương mà không chết.

Thực lực như vậy, tuyệt đối cùng kẻ yếu hoàn toàn không đáp bên cạnh.

Mà lại, Thời Không lão nhân cảm nhận được loại kia tà ác khí tức, cũng cùng Hắc Tạp cực kì tương tự.

"Các ngươi trong miệng Tạp là chuyện gì xảy ra, tại sao lại toát ra một cái tới?" Thời Không lão nhân một mặt không hiểu.

"Ngươi không phải thần cơ diệu toán sao, còn có ngươi không biết đến?" Lão nhân coi mộ âm dương quái khí nói, dù sao hắn thấy thế nào Thời Không lão nhân làm sao khó chịu.

Thời Không lão nhân thần sắc đạm mạc, lười nhác cùng lão nhân coi mộ khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

Tiêu Phàm đem Hắc Tạp cùng Thời Không lão nhân giải thích một lần, Thời Không lão nhân cau mày, hiển nhiên, hắn là hoàn toàn không biết rõ Hắc Tạp tồn tại.

"Ta sở dĩ hoài nghi Tiên Ma động bên trong Hắc Tạp, là có nhất định lý do."

Tiêu Phàm thở sâu, tiếp tục nói: "Cái thứ nhất lý do, trước đó Vạn Nguyên Huyễn Thú tại Tiên Ma động bên trong thôn phệ vô số Khư Thú, dẫn đến trên người nó nhiều hơn một loại quỷ dị năng lượng.

Trước đó ta không biết rõ cái này năng lượng là cái gì, nhưng là hiện tại ta có thể xác định, chính là âm khư chi lực."

"Ngươi nói là, Tiên Ma động bên trong Hắc Tạp, cũng tu luyện âm khư chi lực?" Lão nhân coi mộ trừng lớn lấy hai mắt, vô số năm bình tĩnh suy nghĩ lần thứ nhất nổi lên to lớn gợn sóng.

"Không tệ." Tiêu Phàm chắc chắn gật đầu, "Lý do thứ hai, Lâm Trần lúc ấy đạt được hoàn chỉnh Bất Hủ Thiên Địa Kinh về sau, Tiên Ma động bên trong Hắc Tạp liền rốt cuộc không cách nào đoạt xá.

Trước đó ta còn một mực buồn bực, nhưng là hiện tại, có lẽ có một loại khả năng có thể giải thích."

"Cái gì?" Lão nhân coi mộ một mặt không hiểu.

"Ngươi chẳng lẽ không ngoài ý muốn, vì sao ta có thể tu luyện âm khư chi lực, mà không cần âm hồn chỗ tu luyện công pháp sao?" Tiêu Phàm híp híp hai mắt.

"Tiên Kinh cùng âm hồn phương pháp tu luyện có quan hệ? !" Lão nhân coi mộ cơ hồ thốt ra, trong nháy mắt nghĩ đến mấu chốt trong đó.

Đúng vậy, Tiêu Phàm có thể tự hành đem Hồng Mông tiên lực chuyển hóa thành âm khư chi lực, lại không cần âm hồn phương pháp tu luyện, cái này quá quỷ dị.

Muốn nói Tiêu Phàm cùng bọn hắn có chỗ khác biệt, khác biệt duy nhất, hẳn là Tiên Kinh.

"Nếu như ta đoán không tệ, Tiên Kinh hẳn là một bộ âm hồn phương pháp tu luyện." Tiêu Phàm thở sâu, "Hiện tại các ngươi cũng biết rõ, một người chỉ có thể tu luyện một bộ âm hồn công pháp.

Đồng dạng, một người cũng chỉ có thể tu luyện một bộ Tiên Kinh!

Tiên Ma động bên trong Hắc Tạp sở dĩ có thể khống chế Lâm Trần, là bởi vì Lâm Trần Tiên Kinh cũng không hoàn chỉnh.

Mà khi ta bù đắp Lâm Trần Tiên Kinh, Tạp liền không thể không ly khai Lâm Trần nhục thân, nghĩ đến không phải Lâm Trần cưỡng ép đem hắn khu trục ra bên trong thân thể, mà là bởi vì âm hồn công pháp nguyên nhân.

Tiên Ma động bên trong Hắc Tạp, là bị Tiên Kinh, hoặc là nói bị âm hồn công pháp bài xích!"

Lão nhân coi mộ cùng Thánh Thiên Sứ không còn có bất luận cái gì hoài nghi, đem Thời Không lão nhân bọn hắn đưa vào Âm Khư Chi Địa kẻ cầm đầu, hẳn là Tiên Ma động bên trong Tạp.

"Đúng rồi, lão sư ngươi nói Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng có thể tự hành chuyển hóa thành âm khư chi lực?" Tiêu Phàm đột nhiên kỳ dị nhìn xem Thời Không lão nhân.

"Không tệ, ta cũng không tu luyện âm hồn công pháp, tu luyện ra âm khư chi lực, bằng vào chính là Lục Đạo Luân Hồi chi lực." Thời Không lão nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gật đầu.

"Kể từ đó, kia Luân Hồi lão nhân, Cửu U Quỷ Chủ, Tu La Tổ Ma an nguy của bọn hắn tạm thời không có vấn đề gì." Tiêu Phàm cười cười.

Bọn hắn sở dĩ cấp thiết như vậy muốn tìm được Luân Hồi lão nhân bọn hắn, không phải liền là sợ bọn hắn không có âm hồn công pháp, cuối cùng rơi vào âm hồn trong tay sao?

Hiện tại xem ra, đã Thời Không lão nhân có thể bằng vào Lục Đạo Luân Hồi chi lực tu luyện, kia Luân Hồi lão nhân mấy người bọn hắn khẳng định cũng có thể làm được.

Mà lại, bọn hắn thực lực cũng sẽ không quá thấp.

"Đã một người không thể đồng thời tu luyện hai bộ công pháp, vậy ngươi chẳng phải là vô pháp dung hợp Lục Đạo Luân Hồi lực?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Thần Thiên Sứ, sầm mặt lại.

"Hẳn là có thể, Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng không ảnh hưởng âm hồn công pháp."

Không đợi Thần Thiên Sứ mở miệng, Thời Không lão nhân liền dẫn đầu nói ra: "Chuẩn xác mà nói, Lục Đạo Luân Hồi chi lực chỉ là một khỏa hạt giống, có thể tự hành thôn phệ Hồng Mông tiên lực chuyển hóa thành âm khư chi lực.

Mà lại, ta có thể cảm nhận được, nếu là không tu luyện âm hồn công pháp, thực lực của ta liền rốt cuộc không cách nào đột phá."

"Thử một chút chẳng phải biết rõ rồi?" Tiêu Phàm thật không có hoài nghi Thời Không lão nhân, ngược lại có chút chờ mong, dung hợp Lục Đạo Luân Hồi chi lực Thần Thiên Sứ, nếu là lại tu luyện âm hồn công pháp, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Thần Thiên Sứ gật gật đầu, lần nữa hai mắt nhắm lại.

Thiếu Khuynh, một cỗ hoảng sợ hung uy từ trên người nàng bộc phát ra.

Oanh một tiếng nổ vang, kinh khủng khí lãng đem Tiêu Phàm mấy người cũng đẩy lui mấy bước.

"Mười giai âm hồn?"

Cảm nhận được Thần Thiên Sứ trên thân tán phát khí tức, Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra một mặt vẻ không thể tin.

"Không có gì có thể kỳ quái, Lục Đạo Luân Hồi chi lực vốn là hết sức kỳ lạ, nhường thực lực của nàng nâng cao một bước, vốn là nằm trong dự liệu, bất quá nàng hẳn là còn chưa bước vào mười giai, chỉ là đến gần vô hạn mà thôi."

Thời Không lão nhân lắc đầu, lời của hắn nhường Tiêu Phàm an tâm không ít.

"Quả nhiên có thể tu luyện, hơn nữa còn cực kì thông thuận."

Thần Thiên Sứ lại lần nữa mở hai mắt ra, nội tâm không gì sánh được kinh hãi.

Lục Đạo Luân Hồi chi lực, vậy mà thật có thể giúp nàng tu luyện, mà lại, cái này đột phá tốc độ không khỏi cũng quá nhanh.

"Lão già, hiện tại có phải hay không có chút hối hận rồi?" Lão nhân coi mộ cười tủm tỉm nhìn xem Thời Không lão nhân.

Thời Không lão nhân vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt, dường như đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

"Ta cũng không phải hối hận, bất quá. . ." Thời Không lão nhân trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, "Chỉ là ta cảm thấy, đối phương đem nhóm chúng ta đưa vào nơi này, giống như không có hại ý của chúng ta?

Đã không có hại nhóm chúng ta, chẳng lẽ còn lại trợ giúp nhóm chúng ta hay sao?"

Nếu như nói những người khác trợ giúp bọn hắn, bọn hắn còn có thể tin tưởng.

Nhưng là bọn hắn tuyệt đối không tin Hắc Tạp lại trợ giúp bọn hắn, dù sao, mọi người tốt xấu cũng là địch nhân.

"Cái kia thanh mọi người đưa vào gia hỏa, đến cùng là ai, mục đích là cái gì?"

Tiêu Phàm thấp giọng trầm ngâm, những người khác cũng là nghi hoặc không thôi.

Ai sẽ hảo tâm như vậy, đem tất cả đưa vào tu luyện?

Chỉ cần không chết, bọn hắn tất nhiên là sẽ trở nên càng mạnh.

Mà lại bọn hắn cũng nắm giữ lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực, tử vong khả năng cực nhỏ."Ta cảm thấy đối phương chưa chắc là hảo tâm, các ngươi cũng đừng quên, cái này địa phương, thế nhưng là không cách nào rời đi." Lão nhân coi mộ đột nhiên mở miệng, nhãn thần lạnh lẽo..