Chương 5395: Thất vọng cùng bất an

Chương 5395: Thất vọng cùng bất an

Tràng diện một lần tĩnh mịch, nghĩ đến trong bóng tối không biết hắc thủ, đám người chỉ cảm thấy trong lòng run lên.

"Bỏ mặc đối phương là cái mục đích gì, chỉ cần nhóm chúng ta trở nên đủ mạnh, chắc chắn sẽ có rời đi biện pháp."

Tiêu Phàm đánh vỡ bình tĩnh, ánh mắt vô cùng kiên định nói.

"Không tệ, giới này thế giới hàng rào mặc dù cường đại, nhưng khẳng định có biện pháp ly khai." Thời Không lão nhân thở sâu, "Việc cấp bách, là tìm tới luân hồi tiền bối bọn hắn."

"Thế nhưng là, nhóm chúng ta đối Âm Khư Chi Địa hiểu rõ cực ít, muốn tìm được bọn hắn, giống như mò kim đáy biển." Một mực trầm mặc Thần Thiên Sứ đột nhiên trầm giọng nói.

Thời Không lão nhân lại là cười cười: "Âm Khư Chi Địa mặc dù rất lớn, nhưng nhóm chúng ta cũng không phải con ruồi không đầu."

"Lão sư có tìm tới những người khác biện pháp?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

"Đừng quên, bọn hắn cũng nắm giữ lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực, Lục Đạo Luân Hồi chi lực dung hợp tiên chủng, vốn là một thể."

Thời Không lão nhân cười cười, "Chỉ cần nhóm chúng ta cùng bọn hắn cách xa nhau nhất định cự ly, là có thể cảm ứng được bọn hắn đại khái phương hướng.

Âm Khư Chi Địa là không nhỏ, nhưng là, lấy tốc độ của chúng ta, cho dù trải thảm lục soát, cũng không dùng đến nhiều thời gian dài."

"Vậy liền hành động đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Vì tăng thêm tốc độ, lão sư cùng lão bất tử cùng một chỗ, ta cùng Thần Thiên Sứ tiền bối cùng một chỗ."

"Vậy hắn đâu?"

Lão nhân coi mộ còn không muốn bằng lòng Tiêu Phàm an bài như vậy, bất quá hắn cũng biết rõ, Thời Không lão nhân cùng Thần Thiên Sứ hai người nắm giữ lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực, tách ra, tìm kiếm thời gian sẽ rút ngắn một nửa.

Chỉ là, Đạo Nhất thực lực quá yếu, liền có chút cản trở.

"Ta mang theo hắn, một khi có chỗ phát hiện, liền dùng vật này liên hệ." Tiêu Phàm lấy ra mấy cái truyền âm ngọc phù, phân biệt kín đáo đưa cho mấy người.

Lão nhân coi mộ còn muốn nói điều gì, lại bị Thời Không lão nhân lôi kéo biến mất tại nguyên chỗ.

"Tiền bối, tiếp xuống liền dựa vào ngươi." Tiêu Phàm cười nhìn xem Thần Thiên Sứ.

Hắn mặc dù cũng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh, mà lại nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi chi lực, nhưng là, kia là hắn tự hành tu luyện ra được, tự nhiên là không cảm ứng được những người khác.

Thần Thiên Sứ gật gật đầu, cũng không nhiều lời cái gì.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, nâng lên đang lúc bế quan nói một, cùng Thần Thiên Sứ hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Bọn hắn đầu tiên tìm kiếm, tự nhiên vẫn là Thái Khư sơn mạch.

Thái Khư sơn mạch so bọn hắn tưởng tượng phải lớn, một ngày xuống tới, ngược lại là gặp được không ít âm hồn, nhưng lại không có Luân Hồi lão nhân bọn hắn khí tức.

Cuối cùng, hai người ly khai Thái Khư sơn mạch.

Lại qua một ngày, Tiêu Phàm bên cạnh đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường hoành khí tức.

Cái gặp Đạo Nhất quanh thân tiên quang lượn lờ, cho người ta một loại tâm kinh động phách cảm giác.

Ngay sau đó, tại Tiêu Phàm cùng Thần Thiên Sứ ngay dưới mắt, Đạo Nhất trên người khí tức không ngừng tăng vọt.

Trước đó hắn còn chỉ là tương đương với tam giai âm hồn thực lực, nhưng mà hôm nay, cũng liền mấy hơi thở thời gian, khí thế của hắn bay thẳng bát giai âm hồn.

Nếu không phải âm hồn phẩm giai quá thấp, có lẽ lại hi vọng đột phá cửu giai âm hồn.

Thật lâu, Đạo Nhất trên người khí tức bình ổn xuống tới, cảm thụ được tự thân lực lượng, Đạo Nhất vô cùng kích động.

Bát giai âm hồn, mặc dù không bằng lão nhân coi mộ bọn hắn, nhưng hắn chí ít cũng coi là có sức tự vệ.

Cho dù về sau gặp gỡ cường đại âm hồn, đánh không lại cũng có thể đào tẩu.

"Tỉnh." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Đạo Nhất.

"Đa tạ." Đạo Nhất thở sâu, từ đáy lòng cúi đầu.

Lúc trước hắn nội tâm lại là có chút ác ý, nhất là nhìn thấy Tiêu Phàm chỉ là đem bát giai công pháp cho hắn, càng là cực kì khó chịu.

Nhưng là, hắn bây giờ nghĩ minh bạch.

Tiêu Phàm căn bản không nợ hắn cái gì, vì sao muốn đem tốt nhất đồ vật cho hắn đâu?

"Lấy ngươi đối Âm Khư Chi Địa hiểu rõ, có nào địa phương khả năng xuất hiện kẻ ngoại lai?" Tiêu Phàm hỏi.

Đạo Nhất tốt xấu cũng tại Âm Khư Chi Địa sinh tồn số trăm vạn năm, đã được cho nửa cái thổ dân, so với hai người bọn họ mắt tối sầm tìm người, khẳng định hơn có tính nhắm vào.

Đạo Nhất suy tư một lát, nói: "Ngoại trừ Thái Khư sơn mạch bên ngoài, xác thực còn có mấy cái địa phương."

"Phiền phức dẫn đường." Tiêu Phàm cười cười.

Đạo Nhất cũng không có cự tuyệt, mặc dù hắn hiện tại đã tương đương Vu Bát giai âm hồn cường giả, bình thường âm hồn đã không thả trong mắt hắn.

Nhưng là, vạn nhất gặp gỡ mạnh hơn âm hồn đâu?

Đi theo Tiêu Phàm bọn hắn, khẳng định phải an toàn rất nhiều.

Sau đó nửa tháng thời gian, Đạo Nhất mang theo Tiêu Phàm cùng Thần Thiên Sứ đi khắp gần phân nửa âm khư chi.

Nhất là vô cùng có khả năng xuất hiện kẻ ngoại lai địa phương, Tiêu Phàm ba người càng là thảm thức lục soát.

Nhưng mà nhường bọn hắn thất vọng là, căn bản không có phát hiện Luân Hồi lão nhân bọn hắn bất kỳ tung tích nào.

"Nơi này cũng không có." Tiêu Phàm thở dài, thần sắc cực kì thất vọng.

"Liền không có cái khác địa phương sao?" Thần Thiên Sứ nhìn về phía Đạo Nhất hỏi.

Hơn nửa tháng thời gian, chẳng những liền Luân Hồi lão nhân bọn hắn cái bóng cũng không có gặp, mà lại hắn cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì liên quan tới Luân Hồi lão nhân bọn hắn tin tức, Thần Thiên Sứ cũng có chút mất mác.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn còn không biết rõ muốn ở chỗ này chậm trễ bao dài thời gian.

Nếu là Tạp phá vỡ Lục Đạo Luân Hồi phong ấn, giết vào Tiên Ma giới, vậy coi như phiền toái.

Đạo Nhất trầm ngâm một lát, hít sâu một cái nói: "Nên tìm địa phương, nhóm chúng ta đều tìm qua."

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn qua chân trời, hai mắt khẽ híp một cái.

Đạo Nhất nghe vậy, bỗng nhiên giật mình, nói: "Xác thực còn có một cái địa phương, cái kia địa phương là có khả năng nhất tìm tới các ngươi muốn tìm tới người, nhưng là, cũng là rất không thể nào."

"Cái gì địa phương?" Thần Thiên Sứ hỏi.

"Âm Khư Chi Thành." Tiêu Phàm cùng Đạo Nhất hai người trăm miệng một lời.

Âm Khư Chi Thành?

Thần Thiên Sứ kinh ngạc không gì sánh được, vội vàng nói; "Âm Khư Chi Thành không phải âm hồn cường giả nơi tụ tập sao? Nhóm chúng ta nếu là tùy tiện tiến về. . ."

Đằng sau kia nửa câu Thần Thiên Sứ không có nói ra, nhưng Tiêu Phàm lại làm sao không minh bạch nàng lo lắng đây

"Ai nói nhóm chúng ta là tùy tiện tiến về?" Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười, bất quá nhưng không có giải thích ý tứ, tiếp tục nói: "Nhóm chúng ta trước cùng bọn hắn gặp mặt, lại nghĩ cái khác biện pháp."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù, truyền âm cho lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân.

Nhưng mà, truyền âm ngọc phù lại thật lâu không có bất luận cái gì động tĩnh.

"Không nên a." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì.

Âm Khư Chi Địa tất nhiên cực kì rộng lớn, thế nhưng không nên lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân liền hắn truyền tin cũng không nhìn thấy.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nội tâm chỗ sâu đột nhiên xuất hiện một cỗ mãnh liệt bất an.

"Chẳng lẽ bọn hắn xảy ra chuyện rồi?" Tiêu Phàm bỗng nhiên giật mình, vội vàng nhìn về phía Thần Thiên Sứ nói: "Tiền bối, ngươi có thể hay không cảm ứng được lão sư ta phương hướng."

Thần Thiên Sứ nhắm mắt cảm ứng một hồi, đột nhiên chỉ vào nơi xa nói: "Bọn hắn tại cái kia phương hướng."

Đi

Tiêu Phàm quyết định thật nhanh, không chút do dự hướng phía Thần Thiên Sứ chỉ phương hướng kích xạ mà đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Chưa từng đạt được lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân trả lời, Tiêu Phàm có thể bình tĩnh mới là lạ chứ.

Trên đường đi, Thần Thiên Sứ không ngừng cảm ứng Thời Không lão nhân phương hướng, mấy người phi nhanh mấy canh giờ, nhưng như cũ không có nhìn thấy lão nhân coi mộ bóng dáng của bọn hắn. Tiêu Phàm nội tâm, càng phát ra vội vàng bắt đầu..