Chương 5396: Khư?

Chương 5396: Khư?

Lấy Tiêu Phàm bây giờ chế tác truyền âm ngọc phù, dù là vượt qua mấy cái tinh vực, cũng có thể truyền tống.

Mà bây giờ, bọn hắn tại cùng một cái thế giới, truyền âm ngọc phù lại thật lâu chưa từng đạt được lão nhân coi mộ bọn hắn đáp lại.

Khả năng duy nhất chính là, lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

Thở sâu, Tiêu Phàm áp chế trong lòng vội vàng, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, phía trước truyền đến một trận tiếng vang ầm ầm, kinh khủng năng lượng ba động mãnh liệt, đánh thẳng vào tứ phía bốn phương tám hướng.

"Ở nơi đó!" Thần Thiên Sứ mừng rỡ hoảng sợ nói.

"Chờ chút!" Đạo Nhất đột nhiên con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên quát to một tiếng.

Hô

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm trực tiếp vứt xuống hắn, hóa thành một đạo lấp lóe, hướng phía phía trước kích xạ mà đi.

Hắn đã cảm nhận được lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân khí tức, mà lại, hai người khí tức lúc mạnh lúc yếu, rõ ràng là bị thương không nhẹ, tại gượng chống.

Cái này khiến Tiêu Phàm không gì sánh được kinh hãi!

Phải biết, lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân hai người liên thủ, dù là mười giai âm hồn đều có thể tuỳ tiện chém giết.

Có thể làm cho hai người xuất hiện loại này hư nhược, chỉ có ba loại tình huống.

Một loại là gặp được so mười giai âm hồn mạnh hơn địch nhân.

Loại thứ hai thì là gặp được không chỉ một mười giai âm hồn cường giả.

Loại thứ ba tình huống, thì là phía trước hai loại này tình huống đồng thời xuất hiện, cũng là kết quả xấu nhất.

Bất quá, Tiêu Phàm lúc này đã tới không kịp phân tích nhiều như vậy, hắn chỉ muốn trước tiên gia nhập chiến trường, tận khả năng cứu Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ.

Sau một lát, Tiêu Phàm rốt cục gặp được mấy đạo thân ảnh, lông mày không khỏi vặn thành chữ Xuyên.

Nơi xa, Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ hai người quần áo tả tơi, dựa lưng vào nhau, lạnh lùng nhìn chằm chằm chung quanh, đề phòng tới cực điểm.

Tại bên cạnh bọn họ, còn có một cái toàn thân bốc lên hắc khí, khí tức suy yếu tới cực điểm áo đen thân ảnh.

Tiêu Phàm không biết rõ thân phận của người này, nhưng theo lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân hai người tư thái có thể nhìn ra, người này cùng bọn hắn là cùng một bọn.

Mà tiến vào Âm Khư Chi Địa người, ngoại trừ lão nhân coi mộ bên ngoài, còn có Luân Hồi lão nhân, Tu La Tổ Ma cùng Cửu U Quỷ Chủ.

Luân Hồi lão nhân, Tu La Tổ Ma hắn gặp qua, trước tiên bài trừ bên ngoài.

Kể từ đó, thân phận của người này đã không cần nói cũng biết.

Cửu U Quỷ Chủ!

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, Tiêu Phàm liền đã xác định Cửu U Quỷ Chủ thân phận.

Mặc dù hắn đã từng nhìn thấy Cửu U Quỷ Chủ chỉ là một tôn to lớn khô lâu ma ảnh, nhưng cả hai tán phát khí tức cực kì tương tự, thậm chí không có sai biệt.

Có lẽ là tu luyện âm khư chi lực nguyên nhân, nhường hắn khí tức phát sinh biến hóa vi diệu.

Tiêu Phàm ánh mắt trên người ba người hiện lên, rất nhanh rơi vào chung quanh bốn đạo thân ảnh phía trên.

"Bốn cái mười giai?"

Cảm nhận được vây công Thời Không lão nhân bọn hắn bốn cái âm hồn cường giả trên thân tán phát khí tức, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bốn cái mười giai a, khó trách Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ hai người không có thời gian đáp lại hắn.

Đương nhiên, lớn nhất khả năng, cũng là không muốn để cho hắn lo lắng, thậm chí nhường hắn không nên xuất hiện ở chỗ này.

Nhưng bọn hắn lại là không nghĩ tới, bọn hắn không trả lời, ngược lại nhường Tiêu Phàm càng phát ra lo lắng, mà lại trước tiên chạy tới.

"Chờ chút!"

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị xông vào chiến trường thời khắc, đột nhiên bỗng nhiên ngừng lại thân hình, một sát na kia, hắn dường như cảm giác mình bị một con rắn độc tập trung vào.

Ngay sau đó, tròng mắt của hắn bỗng nhiên hướng phía không trung nhìn lại.

Sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân hàn khí cuồng mạo.

Cái gặp cả người khoác màu đen váy dài thân ảnh đứng lơ lửng trên không, hiển nhiên, kia là một nữ tử.

Bất quá quỷ dị chính là, nàng váy dài lại dường như ngọn lửa màu đen đang không ngừng thiêu đốt, cho người ta một loại u sâm cảm giác.

Hắn mang theo nửa cái ngọn lửa màu đen đường vân mặt nạ, che khuất nửa bên mặt, mà đổi thành một bên, thì là lộ ra da thịt tuyết trắng, cùng người không hai.

Mặc dù hắn chỉ là nhàn nhạt đứng ở nơi đó, lại cho Tiêu Phàm một loại không có gì sánh kịp áp lực.

Loại cảm giác này, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Mạnh

Rất mạnh!

Đây là Tiêu Phàm sơ bộ phán đoán.

Ngẫm lại cũng thế, lão nhân coi mộ, Thời Không lão nhân cùng Cửu U Quỷ Chủ, mặc dù không có đạt tới mười giai âm hồn cấp độ, nhưng cũng có được mười giai chiến lực.

Bốn cái mười giai chiến lực âm hồn, lại thế nào khả năng nhường bọn hắn chật vật như thế.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, hết thảy cớ, đều là nữ tử kia.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẻn vẹn chần chờ hai cái hô hấp thời gian, vẫn là bước ra bước chân, hóa thành một đạo lấp lóe, xông vào bên trong chiến trường.

"Phàm nhi, sao ngươi lại tới đây?" Thời Không lão nhân nhìn thấy Tiêu Phàm đến, sắc mặt biến hóa.

"Ta đã nói, ngươi không trả lời hắn, hắn khẳng định trở về." Lão nhân coi mộ mặt âm trầm, cũng không quay đầu lại nói

Cùng Tiêu Phàm ở chung như thế thời gian dài, hắn đối Tiêu Phàm làm người cũng có đại khái hiểu rõ.

Đừng nói Thời Không lão nhân ở chỗ này, coi như một mình hắn, Tiêu Phàm khẳng định cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ nan đuổi đi lên.

"Lão sư, sư bá, đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm cùng ba người lưng tựa lưng, nhìn chăm chú đối diện mười giai âm hồn cường giả, tâm chìm đến thung lũng.

Mấy cái này mười giai âm hồn hắn thấy không đủ gây sợ, sau đó, cái kia váy đen mặt nạ nữ tử lại mang cho áp lực trước đó chưa từng có.

"Nhóm chúng ta tìm được Cửu U, vừa lúc hắn bị mấy người kia truy sát." Thời Không lão nhân trầm giọng nói.

Toàn bộ quá trình hiển nhiên xa so với hắn nói muốn phức tạp, nhưng là hắn nhưng không có nhiều như vậy thời gian để giải thích.

Hô

Cũng liền vào lúc này, lại một thân ảnh từ đằng xa gào thét mà tới, xông phá mười giai âm hồn ngăn cản, đi tới Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ.

"Còn có người?" Cửu U Quỷ Chủ nhìn thấy lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân không có ngăn cản người tới, lập tức mừng rỡ trong lòng.

Bọn hắn ba người đau khổ kiên trì như thế thời gian dài, đã nhanh đến cực hạn.

Nhưng bây giờ, hắn lại thấy được ánh rạng đông.

"Các ngươi quả nhiên còn có đồng bạn." Lúc này, trên không trung truyền đến một đạo thanh âm sâu kín.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt tìm thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy váy đen mặt nạ nữ tử từng bước một từ trên cao đi tới.

Mỗi đi một bước, cũng giống như sấm sét đồng dạng đánh vào Tiêu Phàm mấy người tim.

Cái này khí tức, quá cường đại.

"Chạy mau, kia là Khư!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến Đạo Nhất rống to, trong âm thanh của hắn tràn đầy vô tận sợ hãi, thậm chí hắn cũng không biết rõ, tự mình tại sao lại lưu lại nhắc nhở Tiêu Phàm bọn hắn.

Trước đó gọi lại Tiêu Phàm, hắn chính là muốn ngăn cản Tiêu Phàm, lại là không nghĩ tới Tiêu Phàm tốc độ nhanh như vậy.

Không đợi hắn tới kịp nhắc nhở, Tiêu Phàm đã không thấy thân ảnh.

"Khư?" Tiêu Phàm mấy người một mặt không hiểu, đáy mắt chỗ sâu lộ ra vẻ kinh hãi.

"Ồn ào."

Váy đen mặt nạ nữ tử hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt một điểm, một đạo màu đen lưu quang bắn ra mà ra, trong nháy mắt quán xuyên Đạo Nhất ngực.

Đạo Nhất thân ảnh bay ngược mà ra, nện mặc vào vô số ngọn núi, sinh tử không biết.

Tê

Tiêu Phàm nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, Đạo Nhất tu luyện bát giai công pháp, mặc dù còn chưa đạt tới đỉnh phong, nhưng dầu gì cũng đạt đến thất giai thực lực. Nhưng dù cho như thế, thậm chí ngay cả đối phương một kích cũng không tiếp nổi?.