Chương 5397: Kịch chiến

Chương 5397: Kịch chiến

Kiến thức đến váy đen mặt nạ nữ tử thực lực, Tiêu Phàm trong lòng hoảng hốt.

Cẩn thận hồi tưởng, hắn phát hiện, vừa rồi một kích kia, tự mình vậy mà cũng không có niềm tin tuyệt đối đón lấy.

Cái gì là Khư?

Mấy người não hải bên trong trong nháy mắt hiện lên cùng một cái vấn đề, thế nhưng là, chú định không ai có thể trả lời nghi ngờ của bọn hắn.

"Xem ra, các ngươi người đều đến đông đủ?" Váy đen mặt nạ nữ tử mở miệng lần nữa, thân ảnh băng lãnh tới cực điểm, giống như đến từ Cửu U Địa Ngục.

Tiêu Phàm năm người thần sắc nghiêm lại, bọn hắn biết rõ, hôm nay rất có thể là tử kỳ của bọn hắn.

"Các vị tiền bối, nhóm chúng ta trước biện pháp xử lý kia bốn cái mười giai, sẽ cùng nhau liên thủ đối phó cái kia Khư." Tiêu Phàm âm thầm cho liền có thể truyền âm.

Trốn

Là không thể nào trốn được.

Lấy kia váy đen mặt nạ nữ tử thực lực, đuổi kịp bọn hắn chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đã trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể ra sức đánh một trận, có lẽ còn có sinh tồn cơ hội.

"Để ta chặn lại cái kia Khư." Tiêu Phàm mở miệng lần nữa.

"Ngươi?" Đám người kinh ngạc, đồng thời không gì sánh được lo lắng.

Tiêu Phàm mặc dù có được cửu giai âm hồn thực lực, nhưng là muốn ngăn trở váy đen mặt nạ nữ tử, vẫn là cực kì khó khăn.

Mấu chốt là, bọn hắn căn bản không có niềm tin tuyệt đối giải quyết kia bốn cái mười giai âm hồn cường giả.

"Ta tới trước đi, mặc dù bị thương nhẹ, nhưng cuốn lấy hắn một hồi hẳn không có vấn đề, mà lại vừa rồi ta cùng nàng giao thủ qua, biết rõ nàng một chút thủ đoạn." Thời Không lão nhân hít sâu một cái nói.

Theo tu luyện đến nay, hắn cũng là lần thứ hai cảm nhận được áp lực lớn như vậy.

Lần thứ nhất thì là gặp gỡ Tạp.

Hiển nhiên, trước mắt váy đen mặt nạ nữ tử, có thể là cùng Tạp cùng một cấp độ tồn tại.

"Ngươi cẩn thận một chút, không chống nổi nhóm chúng ta đổi lại." Lão nhân coi mộ ngưng thanh nói, " Tiêu Phàm, Thần Thiên Sứ, ta cùng Cửu U cuốn lấy hai cái mười giai âm hồn, mặt khác hai cái, chỉ có thể dựa vào các ngươi nhanh chóng giải quyết."

"Tốt!" Tiêu Phàm cùng Thần Thiên Sứ nhìn nhau, cuối cùng gật đầu.

Hai người bọn họ hiện tại là trạng thái đỉnh phong, mà đối diện mười giai âm hồn bao nhiêu cũng bị thương nhẹ.

Chỉ cần trả giá một chút, vẫn là có khả năng nhanh chóng xử lý hai cái.

"Lên." Thời Không lão nhân để lại một câu nói, trong tay bỗng xuất hiện một khỏa màu xám trắng tảng đá, dẫn đầu hướng phía váy đen mặt nạ nữ tử đánh tới.

Gần như đồng thời, lão nhân coi mộ cùng Cửu U Quỷ Chủ cũng khóa chặt hai cái mười giai âm hồn.

"Như vậy vội vã chết?" Váy đen mặt nạ nữ tử nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người chủ động xuất thủ, không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo.

Hiển nhiên, nàng từ đầu đến cuối cũng không từng đem Tiêu Phàm mấy người để vào mắt.

Giết

Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, trong nháy mắt nhào về phía trong đó một cái mười giai âm hồn.

"Muốn chết!"

Kia mười giai âm hồn cường giả một cái liền khám phá Tiêu Phàm tu vi, chỉ là một cái bát giai âm hồn mà thôi, cũng dám chủ động đối với mình động thủ, đơn giản chính là muốn chết.

Mắt thấy Tiêu Phàm cầm kiếm đánh tới, kia mười giai âm hồn cường giả lộ ra một tia cười lạnh, trong nháy mắt một điểm, một đạo màu đen lưu quang bỗng nhiên bộc phát ra, bay thẳng Tiêu Phàm mi tâm mà đi.

Đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới, đã không quan tâm cái gì cấm kỵ chiến pháp.

Tùy ý một kích, liền có được vô thượng uy năng, đây là đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân.

Màu đen lưu quang vỡ nát Tiêu Phàm kiếm khí, tốc độ cùng uy năng không giảm mảy may.

Keng

Thời khắc mấu chốt, Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn tại trước người, màu đen lưu quang nổ tung, Tiêu Phàm cũng bị đánh bay ra ngoài, toàn thân run rẩy dữ dội.

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm nội tâm rung động.

Trước đó cùng Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ liên thủ, xử lý mấy cái cửu giai âm hồn cùng một cái mười giai âm hồn, hắn còn chưa từng cảm nhận được mười giai âm hồn chân chính chỗ cường đại.

Lần này đơn đả độc đấu, Tiêu Phàm bản thân cảm nhận được mười giai âm hồn kinh khủng.

Nếu là cùng giai tu vi, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ, thậm chí có nắm chắc nhanh chóng xử lý hắn.

Đáng tiếc, hắn chỉ là bát giai âm hồn thực lực mà thôi.

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, kia mười giai âm Hồn Đồ mà đánh giết mà tới, căn bản không cho Tiêu Phàm bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Đầy trời từ âm khư chi lực ngưng tụ lưu quang, như là như mưa rơi kích xạ mà tới, lít nha lít nhít, dày đặc mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm tốc độ không chậm, nhưng là đối mặt công kích kinh khủng như thế, căn bản không cách nào ngăn cản.

Thương xúc chi cảnh, trong tay Tu La Kiếm trong nháy mắt biến hóa, hóa thành một cái mặt phẳng ngăn tại trước người.

Đầy trời màu đen lưu quang đập nện tại Tu La Kiếm phía trên, phát ra từng đợt bén nhọn đinh đinh đang đang thanh âm, Tiêu Phàm bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Cũng may Tu La Kiếm đầy đủ cường đại, đem kia đầy trời công kích đều cản lại.

"Bắt lấy."

Đang lúc Tiêu Phàm may mắn thời khắc, đột nhiên một đạo âm lãnh thanh âm tại hắn bên tai vang lên.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, không nghĩ tới đối phương vậy mà vòng qua Tu La Kiếm phòng ngự, đi tới phía sau hắn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm hướng một bên tránh đi.

Phốc

Một đạo huyết kiếm bay về phía không trung, Tiêu Phàm một cánh tay quăng ra ngoài, đau đến nó nhe răng trợn mắt.

"Có chút thực lực." Kia mười giai âm hồn mắt thấy một kích không có xử lý Tiêu Phàm, không khỏi lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Phốc

Thoại âm rơi xuống, một cái to lớn móng vuốt đột nhiên từ một bên nhô ra, kia mười giai âm hồn cường giả sắc mặt biến hóa, không đợi hắn lấy lại tinh thần, thân thể của hắn liền bị mấy đạo lăng lệ quang mang cắt thành mảnh vỡ, hóa thành đầy trời hắc vụ.

"Ê a ~ "

Một đạo thanh âm non nớt vang lên, hiển nhiên, vừa rồi người xuất thủ chính là Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Đây cũng là Tiêu Phàm có dũng khí ngăn cản kia váy đen mặt nạ nữ tử lớn nhất lo lắng, dù sao hắn không phải một người, còn có cái thần thức Vạn Nguyên Huyễn Thú.

"A ô ~ "

Vạn Nguyên Huyễn Thú đột nhiên há miệng hút vào, kia mười giai âm hồn cường giả biến thành hắc vụ, trong nháy mắt bị hắn thôn phệ gần một nửa.

"Hỗn trướng!"

Phẫn nộ rống to theo truyền ra, cái gặp còn lại hắc vụ trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, lần nữa hóa thành một đạo bóng người.

Bất quá, trên người hắn khí tức lại là rớt xuống một mảng lớn.

"Lại đến."

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, lần nữa cầm kiếm giết ra.

"Sâu kiến, muốn chết." Kia mười giai âm hồn cường giả một mặt hung ác nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, mở ra thủ chưởng, một thanh đen như mực thần kiếm hiển hiện.

Vừa rồi bị thiệt lớn, hắn cũng không dám lại có giữ lại, hiển nhiên là chuẩn bị làm thật.

"Sâu kiến? Nếu là ta cái này sâu kiến xử lý ngươi, ngươi đây tính toán là cái gì?" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi.

Mười giai âm hồn lại như thế nào, hắn vẫn như cũ không hề sợ hãi.

Một thoáng thời gian, hai người va chạm lần nữa cùng một chỗ, hung mãnh năng lượng ba động quét sạch bốn phương.

Tiêu Phàm lần lượt bị đánh bay, nhưng trên người khí tức nhưng không có nửa điểm ngã xuống, ngược lại càng đánh càng hăng.

Trái lại mười giai âm hồn, đem so với trước, hắn tình trạng không ngừng trượt.

Cũng khó trách như thế, Vạn Nguyên Huyễn Thú thỉnh thoảng xuất thủ đánh lén, giết hắn trở tay không kịp.

Cho dù hắn biết rõ Vạn Nguyên Huyễn Thú tồn tại, có tâm phòng chuẩn bị, có thể Vạn Nguyên Huyễn Thú là Tiêu Phàm cái thần thức, ý niệm chỗ đến, Vạn Nguyên Huyễn Thú sẽ xuất hiện.

Mặc dù không đủ để trong nháy mắt xử lý hắn, nhưng tiếp tục như vậy, hắn không phải bị Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú cho mài chết không thể.

"Ngươi đánh lâu như vậy, hẳn là cũng mệt mỏi, hiện tại tới phiên ta."

Tiêu Phàm bỗng nhếch miệng cười một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, sáu đạo ma ảnh hiển hiện, trong nháy mắt kết thành Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, đem kia mười giai âm hồn vây ở trung ương. Cùng lúc đó, Tiêu Phàm giơ lên cao cao Tu La Kiếm, hung hăng giận chém mà xuống.

Nay tác ra chương muộn mới ra lúc 10h tối nhá.