Chương 5398: Âm Hồn cùng Âm Khư

Chương 5398: Âm Hồn cùng Âm Khư

Oanh! Thập giai Âm Hồn thân thể bỗng nhiên nổ tung, bị Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận trấn áp hắn, vốn đã bản thân bị trọng thương, cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nhìn xem đầy trời sương mù màu đen, Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú hai người trong mắt lóe lên một tia nóng rực.

Tiêu Phàm mặc dù không cách nào luyện hóa Âm Hồn Âm Khư chi lực, nhưng là Vạn Nguyên Huyễn Thú lại có thể.

Mà Tiêu Phàm vừa rồi đột nhiên phát hiện, mình có thể thông qua Vạn Nguyên Huyễn Thú thôn phệ lực lượng trả lại.

Nói cách khác, hắn cũng đồng dạng có thể trực tiếp đạt được Âm Hồn Âm Khư chi lực.

Mặc dù hắn có thể thông qua tu luyện đến tăng cường thực lực, nhưng là không hề nghi ngờ, hắn tốc độ tu luyện xa xa không có thôn phệ đến nhanh.

Hai cái hô hấp thời gian, Vạn Nguyên Huyễn Thú liền đem kia thập giai Âm Hồn Âm Khư chi lực thôn phệ hầu như không còn.

Sau đó Vạn Nguyên Huyễn Thú bỏ ra mười mấy hô hấp thời gian, đem thập giai Âm Hồn lực lượng triệt để luyện hóa.

"Luân Hồi Chưởng Khống!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, lấy tay nhẹ nhàng vồ một cái.

Một thoáng thời gian, Vạn Nguyên Huyễn Thú thể nội một đoàn màu đen năng lượng quang mang hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

"Tốt thuần túy năng lượng."

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, một ngụm đem kia hắc sắc quang mang nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Thần Thiên Sứ chỗ chiến trường.

Thần Thiên Sứ đạt được thập giai Âm Hồn công pháp, mặc dù tạm thời chưa thể đạt tới thập giai cảnh giới, nhưng cũng vô hạn tiếp cận cái này cự ly.

Hắn cùng đối diện thập giai Âm Hồn so sánh yếu nhược một chút, nhưng cũng yếu không được bao nhiêu.

Nguyên bản kia thập giai Âm Hồn cường giả có chút chiếm thượng phong, có thể theo Tiêu Phàm xuất hiện, hắn trong nháy mắt liền bị trấn áp.

Dù sao, Tiêu Phàm không chỉ có riêng chỉ là một người, còn có cửu giai đỉnh phong Âm Hồn thực lực Vạn Nguyên Huyễn Thú, cùng sáu đạo ma ảnh.

Tiêu Phàm y dạng họa hồ lô, nhường Vạn Nguyên Huyễn Thú thôn phệ luyện hóa, sau đó triệt để chuyển hóa thành tự thân lực lượng.

Mà lại, lần này kia thập giai Âm Hồn Âm Khư chi lực, toàn bộ bị Tiêu Phàm thôn phệ.

Oanh! Theo một tiếng nổ vang rung trời, Tiêu Phàm trên người khí tức trong nháy mắt tăng vọt một cái cấp độ.

Cửu giai Âm Hồn! Tiêu Phàm cảm giác tự thân lực lượng tăng vọt không ít, cho dù không cần Vạn Nguyên Huyễn Thú cùng sáu đạo ma ảnh xuất thủ, hắn cũng đồng dạng có thể cùng thập giai Âm Hồn cường giả chính diện một trận chiến.

Thần Thiên Sứ kinh dị nhìn Tiêu Phàm một cái, cũng không còn lưu lại.

Có Vạn Nguyên Huyễn Thú hộ pháp, người bình thường căn bản không cách nào tuỳ tiện tới gần.

Tiêu Phàm vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, bỏ ra một nén nhang thời gian ổn định tự thân cảnh giới.

Hắn không biết rõ Âm Hồn là như thế nào mạnh lên, nhưng không trở ngại hắn cảm nhận được tự thân lực lượng, vô luận là Âm Khư chi lực chất lượng vẫn là số lượng, cũng tăng lên không ít.

"Đến lượt các ngươi."

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, bỗng nhiên hướng phía Cửu U Quỷ Chủ chỗ chiến trường đánh tới.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị chém giết kia thập giai Âm Hồn cường giả thời khắc, không trung truyền đến một tiếng nổ vang, cái gặp một đạo lưu quang như là sao chổi đồng dạng kích xạ mà tới, hung hăng nện ở đại địa phía trên.

Một cái hố sâu to lớn xuất hiện tại mặt đất, vô số lít nha lít nhít vết rạn lan tràn tứ phía bốn phương tám hướng.

Trên không trung, kia váy đen mặt nạ nữ tử lạnh lùng quét chu vi một cái, cuối cùng ánh mắt xuống trên người Tiêu Phàm.

Còn lại hai cái thập giai Âm Hồn cường giả thấy thế, ra sức đẩy lui Tiêu Phàm bọn hắn, lách mình xuất hiện tại váy đen mặt nạ nữ tử bên người, cung kính như là nô tài.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Thời Không lão nhân vậy mà bại nhanh như vậy.

Phải biết, Thời Không lão nhân thế nhưng là Tiên Ma giới đỉnh cấp cường giả, thậm chí là chiến lực trần nhà.

Liền hắn đều không phải là váy đen mặt nạ nữ tử đối thủ, những người khác lại thế nào khả năng xử lý đối phương đâu?

Mặc dù Tiêu Phàm đã đột phá cửu giai Âm Hồn, nhưng tại váy đen mặt nạ nữ tử trước mặt, hắn vẫn như cũ cảm thấy mình cực kì nhỏ yếu, căn bản không khả năng chiến thắng đối phương.

Lão nhân coi mộ theo phế tích bên trong đỡ dậy Thời Không lão nhân, lập tức mấy người cùng Tiêu Phàm song song mà đứng, lạnh lùng nhìn chăm chú vào váy đen mặt nạ nữ tử.

Kia hai cái thập giai Âm Hồn, bọn hắn có thể không quan tâm.

Nhưng là!

Váy đen mặt nạ nữ tử thực lực, lại là nhường tâm thần căng cứng tới cực điểm.

"Một bầy kiến hôi, ngược lại là có thể nhảy nhót."

Váy đen mặt nạ nữ tử nhàn nhạt mở miệng, kia lạnh lùng nhãn thần, nhường da đầu run lên.

Tiêu Phàm mấy người trầm mặc không nói, nhưng tâm thần lại thời khắc đề phòng.

"Thập giai cùng thập nhất giai chênh lệch thật như thế lớn?"

Tiêu Phàm âm thầm cô.

Không chỉ hắn nghĩ như vậy, Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ bọn hắn cũng nghi hoặc không thôi, cái này hoàn toàn vượt quá lẽ thường.

"Nhóm chúng ta không phải là đối thủ, trừ phi xử lý trước kia hai cái thập giai Âm Hồn, tại liên thủ đối phó hắn, có lẽ có một tia hi vọng."

Lão nhân coi mộ cho đám người truyền âm nói.

Đám người thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Đơn đả độc đấu, bọn hắn những người này ai cũng không có khả năng chiến thắng váy đen mặt nạ nữ tử, trừ phi mấy người bọn họ liên thủ.

Chỉ là, đối phương hiện tại đã có chỗ phòng bị, muốn tại váy đen mặt nạ nữ tử ngay dưới mắt xử lý kia hai cái thập giai Âm Hồn cường giả, cũng không là bình thường khó khăn.

"Đi mau, hắn là Khư, các ngươi không thể nào là đối thủ."

Đang lúc đám người chuẩn bị toàn lực ứng phó thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến rống to một tiếng.

Tiêu Phàm mấy người nhíu mày, theo danh vọng đi, lại là phát hiện mở miệng nhắc nhở không phải người khác, chính là Đạo Nhất.

Bất quá, Đạo Nhất trên người khí tức cực kì bất ổn, mà lại bị thương rất nặng, hiển nhiên vừa rồi tiếp nhận váy đen mặt nạ nữ tử một kích, hắn thương không nhẹ, cơ hồ chỉ còn lại nửa cái mạng.

"Ồn ào!"

Váy đen mặt nạ nữ tử hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo màu đen lợi mang bắn ra mà ra, bộc phát ra kinh khủng sát ý.

Phốc! Trong hư không, một đạo huyết kiếm bắn ra, lại là chẳng biết lúc nào, một thân ảnh ngăn tại Đạo Nhất trước mặt.

Ngay sau đó, hai người tại kia cỗ bạo tạc tính chất lực lượng phía dưới, đồng thời bay ngược mà ra.

"Ngăn lại nàng."

Lão nhân coi mộ gầm nhẹ, lách mình xuất hiện tại váy đen mặt nạ nữ tử trước người, một chưởng nộ quay mà ra.

Oanh một tiếng bạo hưởng, giống như thiên địa Kinh Lôi, lão nhân coi mộ bàn tay cương nổ tung, cả người như là diều bị đứt dây đồng dạng bay ngược mà ra, đánh tới hướng Tiêu Phàm cùng Đạo Nhất chỗ.

Gần như đồng thời, Thời Không lão nhân, Cửu U Quỷ Chủ cùng Thần Thiên Sứ cũng gấp nhanh lui lại, bảo hộ ở vừa mới đứng dậy Tiêu Phàm cùng Đạo Nhất trước người.

"Đạo Nhất, cái gì là Khư?

Làm sao lại để ngươi sợ hãi như thế?"

Tiêu Phàm mặt âm trầm, lau đi khóe miệng tiên huyết, hư hóa thân thể tại thời khắc này dường như về tới nguyên điểm.

Vừa rồi mặc dù chỉ là tiếp nhận váy đen mặt nạ nữ tử đường xa tùy ý một kích, nhưng hắn cũng thụ thương không nhẹ, điều này cũng làm cho hắn đối váy đen mặt nạ nữ tử thực lực có một cái hơn trực quan nhận biết.

Bọn hắn những người này, cùng váy đen mặt nạ nữ tử so sánh, căn bản không tại cùng một cái thứ nguyên.

Những người khác nghe được Tiêu Phàm, cũng tất cả đều dựng lên lỗ tai.

Bọn hắn cũng rất muốn biết rõ, đến cùng cái gì là Khư, làm sao khủng bố như thế.

"Các ngươi hẳn là biết rõ cái thế giới này tên gọi là gì a?"

Đạo Nhất nhìn chằm chặp nơi xa váy đen mặt nạ nữ tử thân ảnh, hít sâu một cái nói.

"Âm Khư Chi Địa?"

Tiêu Phàm nhíu mày, cái này Khư lại có quan hệ thế nào?

"Không tệ, giới này sở dĩ thành cái này Âm Khư Chi Địa, là bởi vì, tiến giai thập nhất giai Âm Hồn, sẽ phát sinh chất biến, lột xác thành Khư, chuẩn xác mà nói, là Âm Khư.

Đây cũng là giới này vì sao được xưng là Âm Khư Chi Địa nguyên nhân, chỉ có thập nhất giai, mới thật sự là Khư."

Đạo Nhất nói một hơi, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

"Nhưng có nhược điểm?"

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn, mắt không chớp hỏi..