Chương 5399: Độc chiến thập giai

Chương 5399: Độc chiến thập giai

Đạo Nhất lời nói, triệt để nhường Tiêu Phàm bọn hắn chấn kinh.

Bọn hắn mặc dù đã biết rõ Âm Khư Chi Địa Âm Hồn thực lực phân chia, tổng cộng có thập nhị giai, nhưng lại là không biết rõ, trong đó còn có dạng này thuyết pháp.

Bất quá, đám người không có hoài nghi Đạo Nhất lời nói.

Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là bản thân trải nghiệm qua váy đen mặt nạ nữ tử thực lực, đơn giản cường đại đến mức có chút không hợp thói thường.

Khó trách người này có thể trấn áp bốn cái thập giai Âm Hồn, mà lại thập giai Âm Hồn tại hắn trước mặt, vậy mà như là chó đồng dạng ôn thuần cùng kính sợ.

Lấy nàng thực lực, xử lý một cái thập giai Âm Hồn, căn bản không chi phí quá lớn công phu.

"Ta cũng không biết rõ, chỉ là thỉnh thoảng nghe cái khác Âm Hồn nhắc qua."

Đạo Nhất lắc đầu, trong mắt đều là sợ hãi.

Tại Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện trước, hắn chỉ là một cái tam giai Âm Hồn thực lực sâu kiến mà thôi, lại thế nào khả năng biết rõ Khư nhược điểm đây

Nếu là hắn biết rõ, cũng không cần ẩn núp số trăm vạn năm, một mực sống tạm đến nay.

Đám người nghe vậy, tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Không biết rõ Khư nhược điểm, coi như bọn hắn tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng không làm nên chuyện gì, căn bản không phải là đối thủ của đối phương.

Trốn, hiển nhiên là trốn không thoát.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có đánh một trận.

"Các vị tiền bối, các ngươi có thể hay không ngăn lại cái kia Khư?

Ta trước giải quyết kia hai cái thập giai Âm Hồn."

Tiêu Phàm thở sâu, trong mắt tinh quang lấp lóe.

"Ngươi có biện pháp?"

Lão nhân coi mộ kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn chưa từng có đánh giá thấp qua Tiêu Phàm thực lực, nhưng hắn đồng dạng không cho rằng, Tiêu Phàm có đối phó váy đen mặt nạ nữ tử thủ đoạn.

"Tạm thời nghĩ đến một cái, không biết rõ có thể thực hiện hay không."

Tiêu Phàm híp hai mắt, lộ ra thấy chết không sờn thần sắc.

Được

Lão nhân coi mộ không hỏi vì cái gì, mà là lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Tiêu Phàm.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích.

"Động thủ!"

Thời Không lão nhân gầm nhẹ một tiếng.

Một thoáng thời gian, mấy đạo thân ảnh đồng thời nhào về phía váy đen mặt nạ nữ tử.

"Xử lý kia tiểu tử!"

Váy đen mặt nạ nữ tử hiển nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm kế hoạch của bọn hắn, nhưng là, cái này cũng đồng dạng là ý nghĩ của nàng.

Tiêu Phàm vừa rồi chém giết hai cái thập giai Âm Hồn, mà lại tự thân đột phá một màn, váy đen mặt nạ nữ tử thế nhưng là tận mắt nhìn đến.

Tại nàng trong mắt, so với lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân bọn hắn, Tiêu Phàm càng thêm nguy hiểm.

Nàng mặc dù nghĩ cấp tốc xử lý Tiêu Phàm, nhưng lão nhân coi mộ bọn hắn tuyệt đối không cho phép.

Đã như vậy, vậy liền để tự mình hai cái thuộc hạ xử lý hắn, tự mình cũng thuận tiện giải quyết những người khác lại nói.

Dù sao, bọn hắn nếu là phân chia chạy trốn, cho dù lấy nàng tốc độ, cũng không có khả năng đem bọn hắn toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Theo váy đen mặt nạ nữ tử ra lệnh một tiếng, hắn lấy tay vung lên, đầy trời màu đen quang vũ nở rộ, cấp tốc hướng phía lão nhân coi mộ bọn hắn kích xạ mà đi.

Lão nhân coi mộ, Thời Không lão nhân, Cửu U Quỷ Chủ cùng Thần Thiên Sứ bốn người nhanh chóng né tránh, theo bốn phương tám hướng thẳng hướng váy đen mặt nạ nữ tử.

Cùng lúc đó, còn lại hai cái thập giai Âm Hồn cường giả theo khác một bên vòng qua, hung tợn nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cau mày, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có đặt ở trong lòng.

Nếu là có người hỗ trợ, đối phó một cái thập giai Âm Hồn, hắn cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú có thể thành thạo điêu luyện.

Nhưng nếu là đơn đả độc đấu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối phó.

Nhưng bây giờ, đối thủ của hắn lại là hai cái thập giai Âm Hồn, Tiêu Phàm trong lòng không chắc.

Bất quá hắn cũng biết rõ, nếu là không xử lý hai cái này thập giai Âm Hồn, bọn hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Tiểu Vạn  lên."

Tiêu Phàm thân hình khẽ động, đột nhiên nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Vạn Nguyên Huyễn Thú đồng thời xuất thủ, cuốn lấy một cái thập giai Âm Hồn.

Nhìn thấy đối thủ của mình chỉ còn lại một cái thập giai Âm Hồn, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại dù sao cũng là cửu giai Âm Hồn thực lực, trả giá một chút, hẳn là có thể giết chết kia thập giai Âm Hồn cường giả.

"Ngươi trốn không được rơi."

Kia thập giai Âm Hồn cường giả nhìn thấy Tiêu Phàm nhanh chóng nhanh chóng thối lui, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Trước đó Tiêu Phàm xử lý hai người bọn họ đồng bạn một màn, hắn thế nhưng là cũng nhìn ở trong mắt.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể làm đến bước này, cũng không phải là thực lực của hắn đủ mạnh, mà là có Vạn Nguyên Huyễn Thú hỗ trợ.

Mà bây giờ, vạn huyễn nguyên thú bị đồng bạn của hắn kiềm chế lại, căn bản không có khả năng cứu viện Tiêu Phàm.

Tự mình đường đường thập giai Âm Hồn cường giả, giết chết một cái cửu giai Âm Hồn, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Tiêu Phàm không để ý đến thập giai Âm Hồn cường giả, cũng không có xuất thủ công kích, mà là hóa thành một đạo lấp lóe, hướng phía rời xa chiến trường phương hướng bay đi.

Kia thập giai Âm Hồn cường giả thấy thế, nội tâm càng là coi nhẹ.

Một cái cửu giai Âm Hồn, muốn từ dưới tay mình đào tẩu, không khác người si nói mộng.

Tại hắn trong mắt, Tiêu Phàm đã nhất định là một người chết.

Tiêu Phàm tốc độ càng lúc càng nhanh, xa xa chiến trường rất nhanh biến mất tại trong tầm mắt của hắn, cùng lúc đó, Tiêu Phàm bỗng ngừng lại thân hình, quay người nhìn xem đuổi theo thập giai Âm Hồn cường giả.

"Thế nào, không trốn rồi?"

Thập giai Âm Hồn cường giả đuổi tới, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm.

"Không phải không trốn, mà là không cần thiết chạy trốn."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ bộ dáng thoải mái.

Nhưng mà, nội tâm lại là khẩn trương tính toán rất nhanh về.

"Thân là sâu kiến ngươi, lại là không có một chút tự mình hiểu lấy."

Thập giai Âm Hồn cường giả cười lạnh một tiếng, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy mình bị một con rắn độc tập trung vào, không chút nghĩ ngợi hướng một bên tránh đi.

Thập giai Âm Hồn cường giả một kiếm thất bại, trong lòng càng phẫn nộ.

Phong

Coi như thập giai Âm Hồn cường giả chuẩn bị tiếp tục động thủ thời khắc, Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, sáu đạo ma ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại thập giai Âm Hồn cường giả quanh thân.

Sáu đạo ma ảnh trên thân tỏa ra đáng sợ khí tức, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Trong chớp mắt, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận lại xuất hiện, khốn trụ đối diện thập giai Âm Hồn cường giả.

"Liền điểm ấy thủ đoạn sao?"

Mặc dù bị khốn trụ, nhưng thập giai Âm Hồn cường giả vẫn như cũ một mặt coi nhẹ, vây khốn hắn lại như thế nào, muốn giết hắn đồng dạng không khác người si nói mộng.

"Yên tâm, thủ đoạn khác sẽ để cho ngươi thấy."

Tiêu Phàm một bước bước vào Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, cùng thập giai Âm Hồn cường giả kịch liệt đụng vào nhau.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm bay ngược mà ra, trong miệng phun ra mấy ngụm tiên huyết.

"Cuối cùng vẫn là quá nhược điểm."

Tiêu Phàm thở dài, cùng thập giai Âm Hồn cường giả đơn đả độc đấu, đối với vừa mới bước vào cửu giai cấp độ hắn, vẫn như cũ có chút miễn cưỡng.

"Như vậy hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi."

Thập giai Âm Hồn cường giả đột nhiên quỷ dị xuất hiện tại sau lưng, tốc độ nhanh chóng, nhường Tiêu Phàm đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là không tránh không tránh  mặc cho thập giai Âm Hồn cường giả một kiếm xuyên qua bộ ngực của mình.

Ba~! Tiêu Phàm một bàn tay rơi xuống, gắt gao cầm tự mình ngực lợi kiếm  mặc cho đối phương dùng lực như thế nào, hắn cũng đồng dạng bất động mảy may.

Một sát na này, thập giai Âm Hồn cường giả nội tâm hiện ra một loại mãnh liệt bất an.

Sau một khắc, Tiêu Phàm một cái tay khác nhô ra, trong nháy mắt bắt lấy thập giai Âm Hồn cường giả bả vai, cả hai lẫn nhau giằng co cùng một chỗ.

"Chết là ngươi."

Tiêu Phàm miệng đầy dòng máu, có thể nhãn thần lại cực kì điên cuồng cùng lăng lệ.

Chỉ là, không đợi hắn nói cho hết lời, một cái máu me đầm đìa móng vuốt đã quán xuyên bộ ngực của hắn.

"Chỉ bằng ngươi?"

Thập giai Âm Hồn cường giả cực kì coi nhẹ..