Chương 5400: Đột phá thập giai

Chương 5400: Đột phá thập giai

Thập giai Âm Hồn cường giả trừng lớn lấy hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trước ngực cái kia đẫm máu móng vuốt.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lấy thương đổi thương giam cầm tự mình, lại còn có hậu thủ.

Phốc phốc! Không chờ hắn lấy lại tinh thần, cái kia móng vuốt giống như một thanh lưỡi dao, nhẹ nhàng vẩy một cái, bỗng nhiên đem hắn thân thể chia hai nửa.

"A ~" thập giai Âm Hồn cường giả ra sức cuồng hống, bị xé mở một nửa thân thể bỗng nhiên lui lại, nhưng mà một nửa khác lại bị Tiêu Phàm gắt gao túm tại trong tay.

"A ô ~" một tiếng gầm nhẹ, thập giai Âm Hồn cường giả kia một nửa thân thể trực tiếp bị một tấm miệng lớn dính máu thôn phệ.

"Là ngươi!"

Thập giai Âm Hồn cường giả còn lại nửa người nhanh chóng phục hồi như cũ, nhưng khí tức lại là rớt xuống không ít, sắc mặt tái nhợt.

Mà lúc này, tại Tiêu Phàm bên người, lại là thêm một cái đen trắng thú nhỏ.

Ngoại trừ Vạn Nguyên Huyễn Thú, còn có thể là ai?

"Luân Hồi Chưởng Khống!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, thủ chưởng nhẹ nhàng mơn trớn Vạn Nguyên Huyễn Thú thân thể, một đoàn thuần túy màu trắng năng lượng lơ lửng tại hắn lòng bàn tay, sau đó cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp luyện hóa.

"Giết chết hắn."

Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, sáu đạo ma ảnh thao túng Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận, phạm vi cấp tốc thu nhỏ.

Nếu là thập giai Âm Hồn cường giả đỉnh phong thời kì, có lẽ còn có thực lực phá vỡ đại trận, nhưng là hiện tại, hắn căn bản là làm không được.

Cho dù hắn có thể làm được, Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú cũng không có khả năng trơ mắt nhường hắn ly khai.

Phải biết, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải những này thập giai Âm Hồn, mà là kia siêu việt thập giai Khư.

Trong chốc lát, thập giai Âm Hồn lần nữa bị nhốt, Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú đồng thời quả quyết xuất thủ.

"Dừng tay!"

Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng quát chói tai, lại là cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú đối chiến thập giai Âm Hồn cường giả chạy tới, vừa lúc nhìn thấy một màn trước mắt.

"Kế tiếp liền đến ngươi."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, Tu La Kiếm chớp động, vô số kiếm quang đem trước người thế giới Âm Hồn cho nghiền nát.

Vạn Nguyên Huyễn Thú phối hợp cực kì hoàn mỹ, một ngụm nuốt vào.

Là kia thập giai Âm Hồn cường giả đuổi tới đến cực điểm, Tiêu Phàm lần nữa tước đoạt Vạn Nguyên Huyễn Thú luyện hóa năng lượng, luyện hóa vào thể.

Âm Hồn mặc dù có thể hư hóa, nhưng hắn trên bản chất vẫn như cũ là sinh linh, thụ thương đồng dạng sẽ đổ máu, trọng thương đồng dạng có thể giết chết, thậm chí còn không bằng Tiên Ma giới Tiên Vương sinh mệnh ương ngạnh.

"Còn thiếu một chút."

Cảm nhận được trạng thái bản thân, Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hắn vốn cho rằng luyện hóa mấy cái thập giai Âm Hồn, đủ để cho tự mình đột phá thập giai cảnh giới.

Nhưng trên thực tế, hắn muốn bước vào thập giai cần năng lượng cực kì to lớn.

Bất quá, Tiêu Phàm đã hết sức hài lòng, đối với hắn mà nói, so với Tiên Ma giới, Âm Khư Chi Địa đột phá càng thêm dễ dàng.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm sắc bén con ngươi trong nháy mắt khóa chặt cái cuối cùng thập giai Âm Hồn cường giả.

Kia thập giai Âm Hồn cường giả cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên rùng mình một cái.

Hắn sống vô tận tuế nguyệt, rất ít gặp đến đồng bạn tử vong, ngày hôm nay, nhưng đã chết mấy cái.

Mà lại, toàn bộ đều là táng thân tại Tiêu Phàm chi thủ.

Hắn trước tiên nghĩ đến thoát đi nơi đây, có thể Tiêu Phàm như thế nào sẽ cho hắn cơ hội.

Vạn Nguyên Huyễn Thú trước tiên xuất hiện ở sau lưng hắn, lăng lệ móng vuốt nộ vung mà ra, thẳng móc hậu tâm của hắn.

Vốn nghĩ chạy trốn thập giai Âm Hồn cường giả chỉ cảm thấy hậu tâm mát lạnh, bỗng nhiên ngừng lại thân hình, vội vàng ở giữa trở lại một chưởng vỗ ra.

Oanh! Hai người công kích mãnh liệt đụng vào nhau, đồng thời hướng phía sau thối lui.

Phong

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm kịp thời vượt qua, sáu đạo ma ảnh lại xuất hiện, đem kia thập giai Âm Hồn cường giả vây ở trung ương, đầy trời mưa kiếm mãnh liệt mà ra.

"Sâu kiến, muốn chết!"

Kia thập giai Âm Hồn cường giả triệt để phẫn nộ, không để ý sáu đạo ma ảnh trấn áp, chân đạp quỷ dị bộ pháp, không nhìn đầy trời mưa kiếm công kích, thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Hắn không sợ thập giai Âm Hồn đánh với hắn một trận, mà là sợ hắn không đánh mà chạy.

"Luân hồi phong cấm!"

Mắt thấy kia thập giai Âm Hồn cường giả sắp xuất hiện ở trước mắt, Tiêu Phàm hai tay kết ấn, một đạo huyền diệu năng lượng ba động quét sạch mà ra.

Hắn đã sớm xác minh qua, Lục Đạo Luân Hồi Kinh tiên pháp chiến kỹ, tại Âm Khư Chi Địa cũng đồng dạng có thể dùng.

Mặc dù đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới, bình thường cấm kỵ chiến pháp cũng không có quá nhiều ý nghĩa, nhưng tiên pháp chi huyền diệu, viễn siêu cấm kỵ chiến pháp.

Năng lượng sóng ánh sáng đảo qua thập giai Âm Hồn cường giả, thân thể của hắn trong nháy mắt dừng lại một sát na.

Phốc phốc! Gần như đồng thời, Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú đồng thời xuất thủ, kiếm khí, trảo cương điên cuồng tứ ngược thân thể của hắn.

Không đến một cái hô hấp thời gian, thập giai Âm Hồn cường giả trong nháy mắt bị xé thành vô số mảnh vỡ, hóa thành đầy trời sương mù.

"Ê a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú mừng rỡ như điên, một ngụm liền thôn phệ hơn phân nửa.

Còn lại gần một nửa lần nữa hóa thành hình người, một mặt sợ hãi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Hắn thế nhưng là thập giai thực lực a, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị hai cái cửu giai đánh bại, nếu không phải bản thân trải nghiệm, hắn tuyệt đối không thể tin được.

Giờ khắc này, trong đầu hắn không khỏi hồi tưởng lại trước đó bị Tiêu Phàm giết chết mấy cái kia đồng bạn.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao bọn hắn những này thập giai Âm Hồn tại Tiêu Phàm trước mặt như thế yếu đuối.

Một thời gian, hắn đối với mình thực lực hoài nghi.

Tiêu Phàm không có vội vã xuất thủ, mà là giương mắt lạnh lẽo thập giai Âm Hồn  chờ lấy Vạn Nguyên Huyễn Thú luyện hóa.

Thập giai Âm Hồn nội tâm không hiểu, Tiêu Phàm lại là mười điểm rõ ràng.

Đừng nhìn những này thập giai Âm Hồn nhìn qua dọa người, trên thực tế, bọn hắn mạnh thì có mạnh, nhưng là bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu ở trước mặt hắn, cơ hồ là không.

Huống chi, những này Âm Hồn căn bản không biết mình át chủ bài, muốn đánh lén bọn hắn, căn bản không phải nhiều khó khăn sự tình.

Đây cũng là Tiêu Phàm tự tin có thể xử lý hai cái thập giai Âm Hồn nguyên nhân một trong.

Chỉ có kia siêu việt thập giai Khư, mặc dù kinh nghiệm chiến đấu cũng ít, nhưng là, ai bảo nàng thực lực quá mạnh nữa nha.

Tùy ý một kích, liền có thể trọng thương cửu giai.

Bằng không mà nói, lấy Thời Không lão nhân kinh nghiệm chiến đấu cùng thực lực, cũng sẽ không dễ dàng bị hắn đánh bại.

Sau một lát, Vạn Nguyên Huyễn Thú lách mình xuất hiện tại Tiêu Phàm trước người, Tiêu Phàm lần nữa cướp đoạt hắn luyện hóa năng lượng, hút vào thể nội.

Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh vận chuyển, Tiêu Phàm trên người khí tức không ngừng kéo lên.

Theo cuối cùng một đoàn năng lượng triệt để luyện hóa, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một tiếng nổ vang, dường như mỗi một đạo giới hạn bị xuyên phá.

Cuồn cuộn Âm Khư chi lực quét sạch mà ra, nhấc lên một trận ngập trời phong bạo.

Đối diện thập giai Âm Hồn cường giả thấy thế, tựa như như thấy quỷ.

Trước đó Tiêu Phàm đột phá cửu giai thì cũng thôi đi, có lẽ là hắn lúc đầu cự ly cửu giai chỉ có cách xa một bước.

Nhưng là! Hắn bây giờ lại như thế dễ như trở bàn tay đột phá thập giai, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

Làm Âm Khư Chi Địa một thành viên, hắn làm sao không biết rõ đột phá gian nan! Mỗi một cảnh giới, đều là đến vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm tính toán.

Nhưng trước mắt này người, trong vòng một ngày liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đơn giản chính là như yêu nghiệt tồn tại.

"Thập giai!"

Tiêu Phàm thu liễm trên người khí tức, nhe răng cười một tiếng.

Chỉ có chân chính bước vào cảnh giới này, hắn mới chính thức cảm nhận được cảnh giới này cường đại, mặc dù hắn vẫn như cũ không thể mò thấy Âm Hồn tu luyện hệ thống.

Bất quá cái này đã không trọng yếu, đột phá thập giai hắn, cho dù không phải kia váy đen mặt nạ nữ tử đối thủ, nhưng cũng tự tin có thể ngăn lại hắn.

Bọn hắn những người này, được cứu rồi.

"Còn thừa lại điểm năng lượng, cũng không cần lãng phí."

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, bỗng biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã một tay bóp lấy kia thập giai Âm Hồn cổ..