Chương 5401: Chiến Khư

Chương 5401: Chiến Khư

Trên không trung.

Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ, Cửu U Quỷ Chủ cùng Thần Thiên Sứ bốn người há mồm thở dốc, sắc mặt trắng bệch, trên thân hiện đầy vết thương, trên người khí tức cũng rơi xuống tới cực điểm, quỳ một chân xuống đất.

Mặc dù thân thể của bọn hắn đã hư hóa, nhưng vẫn như cũ máu me khắp người, dường như bị đánh thành nguyên hình.

Cách đó không xa hư không, váy đen mặt nạ nữ tử giương mắt lạnh lẽo bọn hắn, từng bước một hướng phía bọn hắn tới gần, tựa như rất tình nguyện nhìn thấy mấy cái sâu kiến giãy dụa một phen.

"Lão già, làm sao bây giờ, cái này gia hỏa căn bản không phải nhóm chúng ta có thể địch."

Lão nhân coi mộ bí mật truyền âm, giọng nói ngưng trọng tới cực điểm.

Dù là đối mặt Tạp phân thân, hắn cũng không có loại này cảm giác bất lực.

Tu luyện Âm Hồn công pháp hắn, thực lực mặc dù còn chưa khôi phục lại Tiên Ma giới đỉnh phong, nhưng hắn cũng biết rõ, cho dù khôi phục đỉnh phong, cũng đồng dạng không địch lại.

Dù sao, hắn đỉnh phong thực lực, cũng liền cùng thập giai Âm Hồn cường giả không phân trên dưới mà thôi.

"Nhóm chúng ta có thể kiên trì đến bây giờ, đã rất không dễ dàng."

Thời Không lão nhân trên mặt cũng nhiều một phần ngưng trọng, "Các ngươi phát hiện không có, kinh nghiệm chiến đấu của người này rất yếu."

"Kinh nghiệm chiến đấu?"

Đám người sững sờ, cẩn thận hồi tưởng, phát hiện thật đúng là chuyện như thế.

Váy đen mặt nạ nữ tử mạnh thì có mạnh, thậm chí lực lượng mạnh vô biên, nhưng là, hắn chiến đấu thủ đoạn xác thực cực kì non nớt.

Cái này rõ ràng là rất ít chiến đấu duyên cớ.

Nếu là đổi lại là bọn hắn có được lực lượng như vậy, đoán chừng bọn hắn đã sớm lạnh.

"Sức mạnh của người nọ, dù là so với Tạp bản tôn, hẳn là cũng không kém bao nhiêu."

Thời Không lão nhân mở miệng lần nữa.

Đám người thần sắc nghiêm lại, bọn hắn những người này, ngoại trừ Thời Không lão nhân, cái khác ba người cũng không cùng Tạp bản tôn giao thủ qua, tự nhiên không biết rõ hắn bản tôn thực lực.

Về phần Tạp phân thân, căn bản không có tham khảo ý nghĩa.

Trước đây Tạp phân thân thực lực, nếu là đặt ở hiện tại, không đáng kể chút nào.

Ngược lại là Tạp bản tôn, chưa hề có người biết rõ ranh giới cuối cùng của hắn.

"Nói như vậy, nếu là nhóm chúng ta có thể xử lý nàng, cũng có thể xử lý Tạp bản tôn?"

Cửu U Quỷ Chủ đột nhiên thần sắc chấn động, mệt nhọc trên người trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

"Ngươi cảm thấy, Tạp bản tôn cũng là một tấm chiến đấu giấy trắng sao?"

Lão nhân coi mộ lườm Cửu U Quỷ Chủ một cái.

Cửu U Quỷ Chủ trong nháy mắt bị rót một chậu nước lạnh.

Đúng vậy a, Tạp bản tôn sở dĩ đáng sợ, không chỉ là cảnh giới của hắn rất mạnh, mà lại kinh nghiệm chiến đấu của hắn cực kỳ khủng bố.

Bằng không mà nói, trước đây Tiên Cổ thời đại lục đại cự phách cũng không có khả năng chết thì chết, thương thì thương.

"Bỏ mặc như thế nào, nhóm chúng ta không thể chết ở chỗ này."

Thời Không lão nhân trong mắt u quang lấp lóe, "Giới này mặc dù quỷ dị cùng cường đại, nhưng đối với chúng ta tới nói, không khỏi không phải một cái cơ hội.

Nếu là nhóm chúng ta có thể có chỗ đột phá, lại thành công trở lại Tiên Ma giới. . ." Phía sau hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng lão nhân coi mộ mấy người tự nhiên minh bạch hắn ý tứ.

Chỉ cần bọn hắn có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn, mà lại còn sống ly khai Âm Khư Chi Địa, trở lại Tiên Ma giới, đến lúc đó đối mặt Tạp bản tôn, có lẽ lại không sợ hãi.

"Lão tử làm sao có thể chết ở chỗ này."

Cửu U Quỷ Chủ nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân khí tức lần nữa tăng vọt, bỗng nhiên hướng phía váy đen mặt nạ nữ tử đánh tới.

"Chờ chút!"

Thời Không lão nhân quát nhẹ.

Nhưng mà, Cửu U Quỷ Chủ đã biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá cũng liền một hai cái hô hấp thời gian, thân hình của hắn lần nữa bay ngược mà quay về, trọng trọng nện ở bên cạnh bọn họ.

"Tiểu quỷ, đừng xúc động."

Lão nhân coi mộ lạnh lùng trừng mắt Cửu U Quỷ Chủ.

Bốn người bọn họ liên thủ, đều không thể chiếm được bất kỳ ưu thế nào, chỉ bằng Cửu U Quỷ Chủ một người, lại thế nào có thể là váy đen mặt nạ nữ tử đối thủ?

Cửu U Quỷ Chủ một mặt không cam lòng, hai mắt đỏ bừng.

Từ khi tu luyện đến đỉnh phong, có thể đè ép hắn đánh người cơ hồ đã không tồn tại.

Cho dù Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ, nhiều nhất chỉ có thể chiếm theo thượng phong mà thôi.

Mà bây giờ, hắn lại cảm nhận được một loại cảm giác bị thất bại.

Trước mắt váy đen mặt nạ nữ tử, quá mạnh.

"Mấy cái sâu kiến, nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Váy đen mặt nạ nữ tử đạm mạc nhìn xem bốn người, kỳ thật nội tâm của nàng cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Nàng thế nhưng là Khư a, Âm Khư Chi Địa bên trong cơ hồ vô địch tồn tại.

Nhưng mà, đối diện mấy người cũng chỉ là cửu giai Âm Hồn mà thôi, lại có thể tại nàng trong tay kiên trì lâu như vậy, cái này khiến nàng như thế nào bình tĩnh đâu?

Thời Không lão nhân bọn người giương mắt lạnh lẽo váy đen mặt nạ nữ tử, lặng lẽ khôi phục lực lượng.

Luận thực lực, bọn hắn xác thực không phải là đối thủ của người nọ, nhưng là, bọn hắn còn ôm một tia hi vọng.

Chỉ cần Tiêu Phàm giải quyết kia hai cái thập giai Âm Hồn, đến lúc đó liền có sống tiếp hi vọng.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết rõ Tiêu Phàm thủ đoạn, nhưng là đối với Tiêu Phàm, bọn hắn đều là phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

"Cho các ngươi một cái sống tiếp cơ hội."

Váy đen mặt nạ nữ tử ngừng lại thân hình, lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi người giết bản cung mấy cái nô tài, vậy thì do các ngươi thay thế bọn hắn đi."

Cửu U Quỷ Chủ cười lạnh một tiếng, chuẩn bị nộ oán giận đối phương.

Nhưng mà lại bị Thời Không lão nhân ngăn lại, hắn cười cười nói: "Chỉ là như thế sao?

Kia nhóm chúng ta lại muốn bỏ ra cái giá gì?"

"Đương nhiên là trở thành bản cung nô tài."

Váy đen mặt nạ nữ tử đạm mạc nói.

Nô tài?

Nghe được mấy chữ này, cho dù là Thời Không lão nhân tâm tính bình thản, cũng không nhịn được kém chút tức giận.

"Đây là vinh quang của các ngươi."

Váy đen mặt nạ nữ tử mở miệng lần nữa, dường như nhường Thời Không lão nhân mấy người trở thành nàng nô tài, là một loại lớn lao ban ân.

"Loại này vinh quang, ngươi vẫn là tự mình giữ đi."

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Thời Không lão nhân mấy người nghe được làm ăn này, ánh mắt sáng lên, lại là phát hiện bên người bỗng có thêm một thân ảnh, ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

"Tiểu tử, ngươi?"

Lão nhân coi mộ cảm nhận được Tiêu Phàm trên thân tán phát khí tức, trong lòng có chút kinh ngạc, nhịn không được hỏi.

Tiêu Phàm cười cười, cũng không có giải thích, mà chỉ nói: "Các ngươi tốt sinh nghỉ ngơi, chiến đấu kế tiếp giao cho ta."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trong mắt tỏa ra một đạo sắc bén lợi mang, từng bước một hướng phía váy đen mặt nạ nữ tử đi đến.

Váy đen mặt nạ nữ tử tự nhiên cũng phát hiện Tiêu Phàm biến hóa trên người, trên thân đột nhiên bộc phát ra cường đại khí tức, hai mắt nhắm lại nói: "Ngươi vậy mà đột phá thập giai rồi?"

"Còn phải đa tạ thuộc hạ của ngươi."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, trên người đối phương khí tức mặc dù có chút bức người, nhưng tốt xấu còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Ừm

Váy đen mặt nạ nữ tử đầu tiên là không hiểu, lập tức lấy lại tinh thần, lạnh giọng nói: "Ngươi giết bọn hắn?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, tự nhiên là chấp nhận.

"Coi là bằng vào thập giai lực lượng, liền có thể chiến thắng bản cung?

Thật sự là chuyện cười lớn."

Váy đen mặt nạ nữ tử thanh âm rất lạnh, sát khí thấu xương từ trên người nàng quét sạch mà ra.

"Thử một chút đi."

Tiêu Phàm mở ra thủ chưởng, Tu La Kiếm xuất hiện tại trong tay, chiến ý dạt dào: "Mặc dù không biết rõ Khư cùng Âm Hồn khác nhau ở chỗ nào, nhưng hẳn là cũng không phải không thể chiến thắng."

"Vô tri."

Váy đen mặt nữ nữ tử cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Tiêu Phàm trước người.

Một cái thủ chưởng càng là nhanh như thiểm điện, hướng phía Tiêu Phàm ngực nộ quay mà tới..