Chương 5402: Thập Nhị Khư

Chương 5402: Thập Nhị Khư

Oanh! Tiêu Phàm thân thể nổ tung, căn bản liền phản ứng thời gian cũng không có, váy đen mặt nạ nữ tử tốc độ thực tế quá nhanh.

"Kiến càng cũng dám lay cây?"

Váy đen mặt nạ nữ tử hừ lạnh một tiếng.

Hắn cường đại quả thật làm cho người run rẩy, tại mọi người trong mắt, nữ tử thực lực có lẽ có thể địch nổi Tạp bản tôn.

Cho dù không bằng, cũng không kém bao nhiêu.

Thoại âm rơi xuống, váy đen mặt nạ nữ tử quay người lạnh lùng nhìn chằm chằm Thời Không lão nhân, ánh mắt bên trong đều là vẻ ngạo mạn.

"Đây chính là lá bài tẩy của các ngươi?"

Băng lãnh thanh âm theo nàng trong miệng thốt ra, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Liền nàng một kích cũng tiếp nhận không được ở phế vật, nàng nghĩ không hiểu, đám người này tại sao lại ỷ vào hắn?

Phốc! Đột nhiên, một đạo lợi mang theo trong hư vô toát ra, đâm thẳng váy đen mặt nạ nữ tử hậu tâm mà đi.

Váy đen mặt nạ nữ tử sắc mặt đại biến, vội vàng ở giữa cấp tốc hướng phía một bên tránh đi, nhưng mà cuối cùng chậm một nhịp, một cánh tay bỗng nhiên ném đi mà lên.

Tại nàng chỗ cụt tay, một tia kỳ dị năng lượng sương mù lượn lờ.

"A ô ~" gần như đồng thời, một tấm miệng lớn dính máu xuất hiện, một ngụm liền nuốt vào nàng cánh tay.

"Muốn chết!"

Váy đen mặt nạ nữ tử tức giận, đưa tay một bàn tay nộ rút ra mà ra, hư không rung động, khí thế hung mãnh tới cực điểm.

Chỉ là, tấm kia miệng lớn dính máu chủ nhân bỗng hư không tiêu thất tại chỗ trống.

Ai

Váy đen mặt nạ nữ tử quát lạnh, lạnh lẽo con ngươi quét mắt chu vi, hàn quang bắn ra bốn phía.

"Đây chính là Khư thực lực?"

Lúc này, một đạo bình thản thanh âm tại cách đó không xa vang lên, trong giọng nói mang theo một tia nghiền ngẫm cùng hí ngược: "Có vẻ như không gì hơn cái này."

"Ngươi không chết?"

Váy đen mặt nạ nữ tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Xuất hiện tại nàng cách đó không xa tự nhiên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Khó trách váy đen mặt nạ nữ tử như thế kinh ngạc, tự mình vừa mới rõ ràng một bàn tay đem hắn chụp chết a, tại sao lại sống?

Những người khác cổ quái nhìn xem váy đen mặt nạ nữ tử, trong bọn họ tâm một trận cảm thán.

Váy đen mặt nạ nữ tử thực lực xác thực rất mạnh, thậm chí mạnh có chút không hợp thói thường, nhưng là, chiến đấu này kinh nghiệm thật quá yếu, dùng một tấm giấy trắng để hình dung nàng đều có hơi quá.

Bọn hắn nếu là có dạng này cảnh giới, đoán chừng đã sớm không cách nào sống đến bây giờ.

Tiêu Phàm lắc đầu, đột nhiên có chút không hứng thú lắm.

Vừa rồi váy đen mặt nạ nữ tử đập nát chẳng qua là Vạn Nguyên Huyễn Thú một bộ phân thân mà thôi, dùng để thăm dò thực lực của nàng.

Tiêu Phàm mặc dù biết rõ kinh nghiệm chiến đấu của nàng rất yếu, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình vẫn là đánh giá cao nàng, đơn giản chính là yếu không hợp thói thường.

Đặt ở Tiên Ma giới, giống người như nàng, chính là mười phần huyết khí cường giả.

Phòng cao, mệnh dày, công kích mạnh, nhưng phản ứng cùng tốc độ cơ hồ có thể không cần tính, căn bản là đánh không đến người.

"Ta rất muốn biết rõ, ngươi dạng này thực lực, tại Âm Khư Chi Địa tính là gì cấp độ."

Tiêu Phàm hiếu kì nhìn xem váy đen mặt nạ nữ tử nói.

Những người khác nghe vậy, cũng lộ ra vẻ tò mò.

Nếu là váy đen mặt nạ nữ tử đã là Âm Khư Chi Địa đỉnh tiêm chiến lực, kia bọn hắn thật đúng là không có gì có thể cố kỵ.

Có Tiêu Phàm tại, cơ hồ không ai có thể giết chết bọn hắn.

"Có thể giết ngươi có khối người."

Váy đen mặt nạ nữ tử hừ lạnh một tiếng, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm: "Các ngươi dị tộc sâu kiến, vĩnh viễn không cách nào biết rõ các ngươi đối mặt chính là cái gì."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này hắn nha làm sao cảm giác có chút chuunibyou đây

Chính liền vừa rồi cái kia một tay cũng nhìn không thấu, hắn thật muốn không hiểu, váy đen mặt nạ nữ tử ở đâu ra tự tin.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Tại bọn hắn chưa tiến vào Âm Khư Chi Địa trước, váy đen mặt nạ nữ tử đối mặt ngoại lai địch nhân, nhiều nhất cũng chính là tam giai, tứ giai Âm Hồn thực lực.

Thậm chí, phần lớn người chỉ có cái khác vũ trụ cảnh giới, có thể vào Âm Khư Chi Địa, căn bản không phát huy ra thực lực.

Mười phần tám chín là sẽ bị Âm Khư Chi Địa ba bốn giai Âm Hồn cầm nã, tự nhiên cũng liền không tới phiên váy đen mặt nạ nữ tử dạng này "Cao thủ" tự mình động thủ.

Dần dà, tại nàng trong mắt, kẻ ngoại lai cũng yếu đáng thương.

Dù là trải qua chiến đấu mới vừa rồi, nàng cũng đồng dạng không cách nào tuỳ tiện cải biến loại này đối ngoại lai người ấn tượng.

Về phần Âm Khư Chi Địa người, đoán chừng có rất ít người có dũng khí đối nàng động thủ.

"Thật sao?"

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy động thủ, hắn còn muốn theo đối phương trong miệng moi ra càng có nhiều dùng tin tức.

"Cho ngươi cái sống tạm cơ hội."

Váy đen mặt nạ nữ tử ngạo kiều quan sát Tiêu Phàm, nói: "Thực lực của ngươi coi như nhập bản cung pháp nhãn, chỉ cần ngươi bằng lòng trở thành bản cung nô tài, bản cung có thể tha cho ngươi Bất Tử."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, trầm tư chốc lát nói: "Nếu như ngươi có thể trả lời ta mấy vấn đề, có lẽ có thể cân nhắc một cái."

Váy đen mặt nạ nữ tử ánh mắt sáng lên, nàng mặc dù không rõ ràng Tiêu Phàm chân chính thực lực.

Nhưng là, một cái có thể giết chết nàng bốn cái thuộc hạ người, lại thế nào khả năng yếu đâu?

Tiêu Phàm một người, liền so với nàng chết đi bốn cái thuộc hạ cộng lại cũng mạnh.

"Bản cung tâm tình coi như không tệ, ngươi nghĩ biết rõ cái gì?"

Váy đen mặt nạ nữ tử thản nhiên nói, giọng nói kia, hiển nhiên đã coi Tiêu Phàm là thành tự mình nô tài.

Những người khác nhìn thấy một màn này, âm thầm thay váy đen mặt nạ nữ tử nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Nếu là bọn hắn không hiểu rõ Tiêu Phàm, có lẽ còn có thể thật coi là Tiêu Phàm nguyện ý làm nô.

Nhưng bây giờ cái này tình huống xem ra, váy đen mặt nạ nữ tử đoán chừng sẽ bị Tiêu Phàm lừa dối què.

"Tại hạ Tiêu Phàm, không biết các hạ xưng hô như thế nào, tại Âm Khư Chi Địa như thế nào địa vị."

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi cũng biết rõ, thực lực của ta không yếu, cũng không thể tìm quá yếu chủ tử a?"

"Hừ, bản cung chính là Tiên Linh Chi Địa Thập Nhị Khư chi thứ Cửu Khư, ngươi có thể gọi bản cung Cửu Khư đại nhân."

Váy đen mặt mũi nữ tử giọng nói băng lãnh, có thể làm sao cũng giấu không được nàng kiêu ngạo.

"Thập Nhị Khư sao?"

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hãi nhiên.

Thời Không lão nhân thần sắc của bọn hắn cũng ngưng trọng tới cực điểm.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, giống váy đen mặt nạ nữ tử cùng cấp độ thực lực người, lại có mười hai cái.

Mà lại, hắn tại Thập Nhị Khư bên trong xếp hạng thứ chín, nghĩ đến thực lực cũng không phải mạnh nhất cái kia.

Mặc dù Cửu Khư kinh nghiệm chiến đấu cơ hồ là không, nhưng là cảnh giới của nàng thế nhưng là thực sự a, cho dù là huyết khí cường giả, Thời Không lão nhân bọn hắn cũng không dám khinh thị, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nếu là đồng thời đối mặt Thập Nhị Khư, sẽ là như thế nào kết cục.

"Tiên Linh Chi Địa cường đại, như thế nào các ngươi sâu kiến có thể tưởng tượng?"

Váy đen mặt nạ nữ tử Cửu Khư cười khẩy, Tiêu Phàm thần sắc của bọn hắn, nhường trong lòng nàng trộm thoải mái.

"Xác thực không cách nào tưởng tượng."

Tiêu Phàm nghiêm túc gật đầu.

Nguyên bản hắn coi là, giống Tạp dạng này cấp độ người, chư thiên vạn giới có thể một cái đã cực kì nghịch thiên.

Nhưng bây giờ lại nói cho hắn biết, dạng này cấp độ người còn có mười hai cái, đây là hắn đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Tốt, ngươi muốn đáp án bản cung đã nói cho ngươi, hiện tại cho ngươi một cái trở thành bản cung nô tài cơ hội."

Cửu Khư lạnh lẽo con ngươi đột nhiên nhìn về phía Thời Không lão nhân bọn hắn.

"Chỉ cần ngươi giết bọn hắn, về sau chính là bản cung thuộc hạ đệ nhất nô tài."

"Đệ nhất nô tài?"

Tiêu Phàm đột nhiên cười lạnh một tiếng, tự mình đường đường Tiên Ma giới chi chủ, cái gì thời điểm trở thành người khác nô tài, Đô Thành làm một loại hi vọng xa vời?.