Chương 5403: Ta nói ngươi liền tin?

Chương 5403: Ta nói ngươi liền tin?

"Thế nào, ngươi muốn đổi ý?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Cửu Khư giọng nói càng phát ra băng lãnh, dưới cái nhìn của nàng, một cái dị tộc có thể tại Âm Khư Chi Địa sống sót, chính là một cái cực kì xa xỉ sự tình.

Tự mình bằng lòng thu hắn làm nô, vậy mà không mang ơn, còn dám lộ ra sát ý?

"Đổi ý?

Ta cái gì thời điểm đáp ứng ngươi?"

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Cửu Khư, "Câu trả lời của ngươi để cho ta rất hài lòng, cho nên, ta cảm thấy, qua phía dưới chậm rãi hỏi."

Đông! Hư không bỗng chấn động, một đạo chướng mắt kiếm mang theo Tiêu Phàm chỗ bộc phát ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cửu Khư cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm còn dám chủ động xuất thủ, lửa giận trong nháy mắt thiêu đốt, không tránh không lùi, một bàn tay đánh ra.

Một cái to lớn màu đen bàn tay cương trống rỗng xuất hiện, hư không cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Kiếm khí cùng bàn tay cương đụng vào nhau, bỗng nhiên nổ tung, giữa thiên địa nhấc lên một trận kinh khủng năng lượng ba động, cách đó không xa Thời Không lão nhân bọn người toàn bộ bị hất bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

"Sâu kiến, cũng dám. . ." Cửu Khư khịt mũi coi thường.

Phốc! Lời còn chưa dứt, một thân ảnh bỗng xuất hiện ở sau lưng nàng, lập tức một cỗ ý lạnh theo tim truyền đến.

Cửu Khư kinh hãi nhìn chằm chằm ngực toát ra trường kiếm, lộ ra vẻ không thể tin.

Nàng hiển nhiên không nghĩ tới, nàng trong mắt sâu kiến, lại có thể làm bị thương chính mình.

"Ta muốn giết ngươi."

Cửu Khư triệt để phẫn nộ, kinh khủng khí tức từ trên người nàng bộc phát ra.

Nàng thân là Âm Khư Chi Địa người cao quý nhất một trong, đã không biết rõ bao nhiêu năm chưa từng thụ thương, hôm nay lại bị một cái ngoại lai sâu kiến gây thương tích?

Vô tận lửa giận hóa thành kinh khủng sát ý phun ra ngoài, Tiêu Phàm kém chút bị hất bay ra ngoài.

"Luân hồi phong cấm!"

Thời khắc mấu chốt, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển tiên pháp, huyền diệu năng lượng ba động nở rộ, chu vi hết thảy trong nháy mắt lâm vào đứng im.

Cửu Khư phát hiện tự mình vậy mà không cách nào động đậy, trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra vẻ không thể tin.

"Luân Hồi Chưởng Khống."

Tiêu Phàm cũng sẽ không cho nàng bất luận cái gì cơ hội, lấy Cửu Khư thực lực, dù là luân hồi phong cấm cũng không áp chế nổi nàng bao lâu.

Tiên pháp thôi động thời khắc, mênh mông năng lượng theo Cửu Khư thể nội mãnh liệt mà ra, xông vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiêu Phàm trên người khí tức trong nháy mắt kéo lên không ít, nội tâm càng là kinh hãi không gì sánh được.

Cửu Khư thể nội năng lượng cường độ, vậy mà so với hắn trước đó giết chết mấy cái kia thập giai Âm Hồn muốn cường đại mấy lần có thừa.

Nếu là có thể tước đoạt nàng tất cả lực lượng, cho dù sẽ không đột phá cảnh giới càng cao hơn, đoán chừng cũng không kém được bao nhiêu.

Đây chính là Khư thực lực chân chính sao?

Khó trách có thể chúa tể thập giai Âm Hồn, chỉ từ lực lượng đến xem, cả hai xác thực không phải cùng một cấp độ.

Liền giống với Thời Không lão nhân bọn hắn cùng Tạp bản tôn, ở giữa có một cái khó mà vượt qua khoảng cách.

"Ong ong ~" đột nhiên, đáng sợ thần quang tứ xạ, đem đứng im thời không xé mở, đứng ở sau lưng nàng Tiêu Phàm đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ, đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân.

Hắn bay ngược mà ra thời khắc, kinh hãi phát hiện, Cửu Khư quanh thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, nguyên bản mái tóc đen nhánh vậy mà chậm rãi biến thành trắng như tuyết.

So với trước đó âm u, nàng bây giờ lại là cực kì băng lãnh, giống như một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn.

Cùng lúc đó, trên người nàng khí tức không ngừng kéo lên, giống hệt một tôn cái thế Ma Tiên xuất thế.

Thiếu Khuynh, hết thảy bình tĩnh lại, Cửu Khư trên người khí tức cũng chầm chậm ổn định lại, khắp chung quanh không gian trở nên cực kì vặn vẹo, không khí đều vô cùng đè nén.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bọn hắn biết rõ Cửu Khư thực lực rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, thực lực của nàng đã cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng tình trạng.

Vẻn vẹn tán phát khí tức liền để bọn hắn có chút không thở nổi, nếu là chân chính động thủ, lại như thế nào đáng sợ?

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, trước đó Cửu Khư cùng bọn hắn giao thủ, căn bản không có thi triển toàn lực.

"Ngươi muốn chết như thế nào?"

Cửu Khư lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, kia ánh mắt dường như đang nhìn một người chết.

Hô! Vừa dứt lời, Cửu Khư đã biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc đã là tại Tiêu Phàm trước mặt.

Keng! Một cái ngọc thủ hung hăng đập vào Tu La Kiếm phía trên, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng kim loại rung, giống như là một thanh thần chùy hung hăng rơi đập.

Tu La Kiếm liền một cái hô hấp thời gian cũng không có chống đỡ, thậm chí liền Tiêu Phàm không có lực phản kháng chút nào, nửa người nổ tung, tàn phá thân thể hung hăng nện ở đại địa phía trên, vô số lít nha lít nhít to lớn khe rãnh lan tràn tứ phía bốn phương tám hướng.

"Tê ~" Thời Không lão nhân mấy người không khỏi hít một hơi lạnh, nếu là bọn hắn vừa rồi đối mặt chính là thời khắc này Cửu Khư, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Còn chưa chờ đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đã theo phế tích bên trong vọt lên, Tu La Kiếm nhấc lên, vô cùng vô tận kiếm mang chiếu sáng thiên địa.

Cửu Khư trong mắt đều là vẻ khinh thường, đưa tay vung lên, kia vô tận kiếm khí liền tan thành mây khói.

Loại thực lực này, làm cho tất cả mọi người cũng có dũng khí cảm giác bất lực.

Khó trách Đạo Nhất tại nhìn thấy Cửu Khư thời khắc, kém chút dọa đến vãi cả linh hồn.

Thực lực kinh khủng như thế, dù là kinh nghiệm chiến đấu của nàng như là một tấm giấy trắng, bọn hắn muốn chiến thắng nàng cũng không khác thiên phương dạ đàm.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không cho rằng như vậy.

Cửu Khư khí thế tất nhiên tăng lên mấy lần, năng lượng ba động cực kỳ đáng sợ, nhưng nàng chiến đấu thủ đoạn vẫn như cũ không ngoài như vậy.

Nếu là đổi lại một người khác, vừa rồi đã lấn người mà tiến, trực tiếp nghiền sát Tiêu Phàm.

Có thể nàng vẫn đứng ở tại chỗ một hơi một tí, không chỉ là bởi vì làm kiêu ngạo chậm nguyên nhân, mà là nàng không dám tùy tiện tới gần.

"Luân hồi phong cấm!"

Tiêu Phàm thanh âm đạm mạc vang lên, nghe được thanh âm này, Cửu Khư toàn thân chấn động.

Tiêu Phàm loại thủ đoạn này, nàng vừa rồi đã bản thân trải nghiệm qua, tư vị không là bình thường khó chịu, cũng không muốn trải qua lần thứ hai.

Cửu Khư không có suy nghĩ nhiều, trước tiên lách mình hướng phía phía sau thối lui.

Phốc! Một đạo bất hủ kiếm quang bỗng theo sau lưng nàng hư không xông ra, xuyên thấu vạn giới, không bằng nàng phản ứng, kiếm mang trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của nàng.

"Hỗn trướng!"

Cửu Khư nổi giận gầm lên một tiếng, hai nửa thân thể trong nháy mắt phục hồi như cũ, nhưng nàng trên người khí tức lại là rõ ràng yếu đi một đoạn.

Một kiếm này mặc dù chưa thể giết chết nàng, nhưng vẫn như cũ cho nàng tạo thành không nhẹ thương tích.

"Ngươi không phải sử dụng kia luân hồi phong cấm sao?"

Cửu Khư nghiến răng nghiến lợi, toàn thân ngọn lửa màu đen đốt cháy, hư không bắt đầu sụp đổ, không ngừng hướng phía bốn phương lan tràn.

Tiêu Phàm thân hình từ đằng xa hiển lộ mà ra, cổ quái nhìn xem Cửu Khư, nói: "Ta nói ngươi liền tin?"

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm hoàn toàn không có đối mặt cường giả tuyệt thế cảm giác, căn bản không có nửa điểm cảm giác thành tựu.

Loại này sáo lộ, nếu là gặp Thượng Tiên Ma Giới tu sĩ, chắc chắn sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Có thể Cửu Khư vậy mà ăn thiệt thòi lớn! Tiêu Phàm cỡ nào hi vọng, Tạp nếu là dạng này liền tốt.

"Ngươi có dũng khí lừa gạt bản cung, muốn chết!"

Cửu Khư quát lạnh một tiếng, tràn đầy thiên hỏa diễm bỗng hóa thành vô số lợi kiếm, hướng phía Tiêu Phàm đánh giết mà đi.

"Luân hồi phong cấm."

Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

Cửu Khư lại là chẳng thèm ngó tới, lão nương bị ngươi lừa lần thứ nhất, chẳng lẽ còn có thể bị lừa lần thứ hai?

Chỉ là sau một khắc, tại Cửu Khư kinh hãi trong ánh mắt, trên người nàng nổ bắn ra vô số lợi kiếm, đột nhiên quỷ dị dừng ở hư không.

Thời không, lần nữa đứng im!.