Chương 5404: Luân Hồi Chi Chủ

Chương 5404: Luân Hồi Chi Chủ

Ngươi

Cửu Khư giận không kềm được nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát khí mãnh liệt, có thể thân thể của nàng lại bị một cỗ lực lượng vô danh giam cầm, hoàn toàn không thể động đậy.

Tiêu Phàm cũng sẽ không cho nàng thở dốc cơ hội, một cái tay nhô ra, bộp một tiếng bóp lấy Cửu Khư cổ.

Gần như đồng thời, tròng mắt của hắn bỗng nhiên biến thành trọng đồng, trước mắt thế giới trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản sắc thái lộng lẫy thế giới, vậy mà trở nên u ám bắt đầu, chỉ có vô số dây nhỏ tung hoành, giao thoa tại Cửu Khư trên thân thể.

Nhìn thấy Tiêu Phàm con mắt, Cửu Khư bỗng dường như gặp được cái gì hoảng sợ sự tình, một thời gian vậy mà quên đi phản kháng cùng giãy dụa.

"Tiên pháp, luân hồi ăn mòn!"

Tiêu Phàm trong lòng quát khẽ một tiếng, lấy tay hướng về phía một cái dây nhỏ nhẹ nhàng một nhóm.

Đồng thời, Tiêu Phàm thi triển Luân Hồi Chưởng Khống, điên cuồng cướp đoạt Cửu Khư thể nội Âm Khư chi lực.

Không tệ, Luân Hồi Chưởng Khống chẳng những có thể cướp đoạt tiên lực, cũng đồng dạng có thể cướp đoạt Âm Khư chi lực.

Điểm này, cũng làm cho Tiêu Phàm càng phát ra khẳng định, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cùng Âm Khư Chi Địa có cực lớn quan hệ.

Theo lực lượng bị lược đoạt, Cửu Khư thân thể trong nháy mắt mềm nhũn ra, không cách nào như thường đứng thẳng.

Tiêu Phàm tiện tay vung lên, đem Cửu Khư vứt xuống cách đó không xa, tại mặt đất lưu lại một đạo to lớn khe rãnh.

Thời Không lão nhân bọn người nhìn thấy một màn này, tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiêu Phàm trưởng thành thực tế vượt qua dự liệu của bọn hắn, thậm chí ngay cả bọn hắn liên thủ cũng không cách nào chiến thắng Cửu Khư, cũng bị hắn tuỳ tiện đánh bại.

Hô! Tiêu Phàm thân hình lóe lên, xuất hiện lần nữa tại Cửu Khư bên người.

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị xuất thủ thời khắc, đột nhiên nhường đám người mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

"Cửu Khư, bái kiến chủ thượng!"

Cửu Khư hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp dưới đất, toàn thân nơm nớp lo sợ, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Tiêu Phàm sững sờ tại nguyên chỗ, tay phải dừng ở hư không, động thủ cũng không phải, không động thủ cũng không phải.

Hắn nhìn chằm chằm Cửu Khư nhìn một lát, lại là phát hiện, Cửu Khư hai gò má nhỏ xuống lấy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Hiển nhiên, Cửu Khư là thật e ngại hắn.

Lúc này, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, cổ quái nhìn xem Cửu Khư nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, mặc dù hắn không hiểu rõ lắm Cửu Khư, nhưng là hắn ngạo mạn cùng vênh váo hung hăng, vừa rồi thế nhưng là thấy tận mắt.

Mấu chốt thực lực của nàng cũng rất khủng bố, dạng này người há lại sẽ quỳ lạy tự mình?

"Chủ thượng."

Cửu Khư cung kính bái nói không gì sánh được sợ hãi, dường như sợ Tiêu Phàm hạ sát thủ.

Thời Không lão nhân bọn người đi tới, trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra vẻ không thể tin.

Vừa mới còn sát sinh giết chết, làm sao hiện tại đột nhiên quỳ xuống gọi thịch thịch rồi?

"Cái gì chủ thượng?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

Hắn không biết rõ Cửu Khư vì sao như thế xưng hô tự mình, nhưng cũng có thể đoán được một chút, hơn phân nửa là cùng hắn Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn có quan hệ.

"Chủ thượng chính là giới này chi chủ, danh xưng Luân Hồi Chi Chủ."

Cửu Khư hít sâu một cái nói, "Thuộc hạ chưa thể nhận ra chủ thượng, còn xin chủ thượng tha tội."

"Ta cũng không phải cái gì Luân Hồi Chi Chủ."

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, "Cùng ta hảo hảo nói một chút, đây là có chuyện gì?"

Vâng

Cửu Khư lung la lung lay đứng dậy, tư thái câu nệ, hoàn toàn mất hết trước đó không ai bì nổi cao ngạo.

Vừa rồi Tiêu Phàm một kích xác thực thương tổn tới nàng, nhưng là tuyệt đối không tới nhường Cửu Khư ngay cả đứng cũng đứng không vững tình trạng.

Nàng sở dĩ như thế, chủ yếu vẫn là ngộ nhận là chính mình là cái gọi là Luân Hồi Chi Chủ.

"Sự tình còn phải theo mấy chục triệu năm trước nói tới."

Cửu Khư nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, lúc này mới chủ động mở miệng.

Tiêu Phàm mấy người lẳng lặng nghe, bất quá cũng không có buông lỏng cảnh giác, ai biết rõ Cửu Khư có thể hay không đột nhiên đối bọn hắn động thủ.

Bất quá, nghe được cuối cùng, Cửu Khư cũng không có ý tứ động thủ, ngược lại thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lén Tiêu Phàm, đối Tiêu Phàm có dũng khí bản năng e ngại.

"Thì ra là thế, nói như vậy, mấy chục triệu năm trước, toàn bộ Âm Khư Chi Địa đều thuộc về Luân Hồi Chi Chủ chưởng khống, Thập Nhị Khư đều là thuộc hạ của hắn?"

Tiêu Phàm không khỏi kinh ngạc, bất quá mặt ngoài coi như bình tĩnh.

Thời Không lão nhân bọn người tất cả đều trợn mắt hốc mồm, Cửu Khư hiển nhiên quá mức nghe rợn cả người.

Bọn hắn cũng tận mắt chứng kiến qua Cửu Khư kinh khủng, nhưng ai cũng không từng nghĩ tới, giống người như nàng vậy mà thật sự có mười hai cái.

Mà lại, còn có tám người thực lực ở trên hắn.

Thập Nhị Khư cũng như thế cường đại, kia bọn hắn chủ nhân Luân Hồi Chi Chủ, lại sẽ biết bao kinh khủng?

Loại kia thực lực, đoán chừng liền Tạp tại hắn trước mặt, đều phải quỳ xuống gọi thịch thịch! "Vâng."

Cửu Khư gật gật đầu.

"Không đúng sao, đã Luân Hồi Chi Chủ như thế cường đại, như thế nào lại vẫn lạc?"

Lão nhân coi mộ nghi ngờ hỏi, những người khác cũng lộ ra vẻ không hiểu.

Luân Hồi Chi Chủ, tuyệt đối là áp đảo Tạp phía trên kinh khủng tồn tại, lại thế nào khả năng tử vong đâu?

"Đối với các ngươi mà nói, Âm Khư Chi Địa được xưng là tiên lung."

Cửu Khư lạnh lùng nhìn xem lão nhân coi mộ, hoàn toàn không có thái độ đối với Tiêu Phàm, "Có thể đối với nhóm chúng ta mà nói, sao lại không phải tiên lung?"

Lời này vừa nói ra, trong mọi người tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Mặc dù Cửu Khư không có nói rõ, nhưng bọn hắn đã đoán được Luân Hồi Chi Chủ sinh tử nguyên do.

Đó chính là: Thành tiên!"Luân Hồi Chi Chủ vì thành tiên mà chết?"

Thời Không lão nhân nhíu mày, dường như đang trầm tư cái gì.

Cửu Khư trầm ngâm mấy tức, nhìn thấy Tiêu Phàm một mặt hờ hững, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, bất quá, chủ thượng nếu là một mình thành tiên, tất nhiên sẽ không vẫn lạc.

Hắn là vì triệt để đánh vỡ tiên lung giam cầm, dẫn đầu tất cả mọi người thành tiên, lúc này mới vẫn lạc."

Nói đến đây, Cửu Khư trong mắt lóe lên một vòng ảm đạm, trong giọng nói đều là đối Luân Hồi Chi Chủ vẻ kính sợ.

"Đánh vỡ tiên lung, nói như vậy, tiên lung bên ngoài, còn có mạnh hơn thế giới?"

Tiêu Phàm hiếu kỳ nói.

Mặc dù hắn cũng biết rõ tu luyện vĩnh viễn không có phần cuối, nhưng hắn thật đúng là chưa nghĩ tới, Tiên Ma giới bên ngoài, vẫn như cũ mênh mông như vậy.

"Hẳn là có, chủ thượng ngài ban đầu là như thế nói với chúng ta."

Cửu Khư thành khẩn mà kính úy nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta không phải là các ngươi kia cái gì chủ thượng."

Tiêu Phàm khoát khoát tay, trịnh trọng nói: "Ta gọi Tiêu Phàm, đến từ cái khác vũ trụ."

Tiêu Phàm mặc dù biết rõ, nếu là mình giả mạo kia trong truyền thuyết Luân Hồi Chi Chủ, có lẽ có thể làm cho Cửu Khư vui vẻ khẩu phục nhận tự mình làm chủ.

Nhưng là, Tiêu Phàm cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới trở thành một người khác.

Hắn chính là hắn, Tiêu Phàm! "Vâng, chủ thượng!"

Cửu Khư nghiêm túc gật đầu, nhường Tiêu Phàm cực kì im lặng, "Chủ thượng ký ức có lẽ còn chưa thức tỉnh, nhưng là, ngài Luân Hồi Chi Nhãn là thế gian duy nhất.

Mà lại, ngài có thể tuỳ tiện giải trừ thuộc hạ trên người giam cầm, ngoại trừ chủ thượng, rốt cuộc không ai có thể làm được."

Giam cầm?

Tiêu Phàm sững sờ, một thời gian không có lấy lại tinh thần.

Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến tự mình thôi động Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, chặt đứt Cửu Khư trên người một cái hư vô dây nhỏ.

Chỉ là hắn cũng không làm người tự mình là cái gì Luân Hồi Chi Chủ, vừa rồi làm như thế, tuyệt đối chỉ là một cái trùng hợp.

Nhưng mà cẩn thận hồi tưởng, hắn lại phát hiện, dường như nội tâm chỗ sâu có một thanh âm nói cho hắn biết cũng làm như thế.

Tiêu Phàm cũng không còn xoắn xuýt Luân Hồi Chi Chủ thân phận, dù sao hắn chính là hắn, bỏ mặc có phải hay không Luân Hồi Chi Chủ cũng không trọng yếu.

"Đã Tiêu Phàm là Luân Hồi Chi Chủ, nói như vậy, Thập Nhị Khư cũng tán thành hắn?"

Lão nhân coi mộ đột nhiên ngắt lời, trong mắt tinh quang lấp lóe..