Chương 5405: Thân phận

Chương 5405: Thân phận

Cửu Khư nghe được lão nhân coi mộ, khiếp đảm nhìn xem Tiêu Phàm, cuối cùng cắn răng nói: "Chủ thượng trước đây vì đánh vỡ tiên lung, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cũng không chết đi."

"Không chết?

Ngươi không phải mới vừa nói hắn đã chết sao?"

Cửu U Quỷ Chủ không hiểu.

"Chủ thượng."

Cửu Khư xoắn xuýt chỉ chốc lát, một mặt sợ hãi mà nói: "Chủ thượng là bị Đại Khư giết chết."

"Đại Khư là ai?"

Cửu U Quỷ Chủ truy vấn.

Những người khác cũng lộ ra một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dạng, nội tâm lại là sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Mạnh như Luân Hồi Chi Chủ, lại là bị người khác cho giết chết?

Mặc dù là thừa dịp hắn thụ thương, nhưng thực lực như vậy, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Đại Khư là nhóm chúng ta Thập Nhị Khư đứng đầu."

Cửu Khư dường như đã dùng hết lực lượng cuối cùng nói.

Nói xong, nàng đột nhiên phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, đầu rạp xuống đất.

Đám người thấy thế, không khỏi nhíu mày.

Ngược lại là Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, híp hai mắt nói: "Nói như vậy, ngươi cũng tham dự?"

Rõ

Cửu Khư thân thể mềm mại run lên, tại Tiêu Phàm trước mặt, không, chuẩn xác mà nói là tại Luân Hồi Chi Chủ trước mặt, nàng dường như căn bản không có nói láo dũng khí.

"Không chỉ thuộc hạ tham dự, cái khác tất cả Khư cũng tham dự."

Nói đến đây, Cửu Khư thanh âm đã có chút run rẩy: "Nhóm chúng ta cũng bị Đại Khư khống chế, không cách nào phản kháng, thỉnh chủ thượng ban được chết."

Tiêu Phàm nhìn xem có chút tự kỷ Cửu Khư, thần sắc có chút phức tạp.

Nàng tất nhiên ngạo mạn, không ai bì nổi, nhưng là đối Luân Hồi Chi Chủ kính sợ cùng sùng bái, hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm.

Đương nhiên, có lẽ nàng cũng là ôm may mắn tâm lý, cho rằng Tiêu Phàm sẽ không giết nàng, chỉ là khả năng này rất nhỏ.

"Sau đó thì sao?"

Tiêu Phàm bình tĩnh hỏi.

"Năm đó đại chiến, phá vỡ Âm Khư Chi Địa không gian bích lũy, xuất hiện một đạo thời không khe hở, Đại Khư mang theo mấy người tiến vào thời không khe hở, không còn có bất luận cái gì tin tức."

Cửu Khư âm thanh run rẩy, nói: "Nhóm chúng ta còn lại mấy người suy đoán, bọn hắn có lẽ là tiến vào Tiên Giới."

"Tiên Giới?"

Tiêu Phàm từ chối cho ý kiến, phải chăng có Tiên Giới, căn bản chính là một cái không biết sự tình, hắn thậm chí hơn tin tưởng Đại Khư bọn người tiến vào cái khác vũ trụ.

Chờ chút! Tiêu Phàm run lên bần bật, nhìn về phía Thời Không lão nhân bọn người, lại là phát hiện mấy người cũng là không gì sánh được kinh ngạc.

Hiển nhiên, tất cả mọi người nghĩ đến một khối.

Đại Khư bọn người có lẽ xác thực không có tiến vào cái gọi là Tiên Giới, mà là hơn phân nửa tiến vào Tiên Ma giới chỗ vũ trụ.

Bởi vì Tạp sáng tạo Khư tộc, cùng Âm Khư Chi Địa Âm Hồn có cực kì tương tự địa phương.

Đây tuyệt đối không phải phổ thông trùng hợp.

Mà lại, Tiêu Phàm càng là biết rõ, Tạp cũng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh.

Cửu Khư trong miệng Luân Hồi Chi Nhãn, chính là Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn.

Mà Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh mới tu luyện ra được.

Nói cách khác, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh hẳn là Luân Hồi Chi Chủ tất cả.

Trước đây Tạp bản thân đã nói với hắn, hắn cũng tu luyện qua Lục Đạo Luân Hồi Kinh, thậm chí còn tu luyện ra Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn.

Nói cách khác, Tạp là theo Luân Hồi Chi Chủ trong tay đạt được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm rộng mở trong sáng: "Tạp chính là giết chết Luân Hồi Chi Chủ Đại Khư? !"

Ý nghĩ này rất kinh người, nhưng cũng có thể tính lại rất lớn.

Khó trách Tạp như thế cường đại, nguyên lai hắn là đến từ Âm Khư Chi Địa?

"Hẳn là Tiên Giới, bất quá nhóm chúng ta đối thế giới khác cũng không quen, chỉ là phỏng đoán mà thôi."

Cửu Khư tiếp tục nói, đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo: "Bất quá, coi như bọn hắn trốn vào Tiên Giới, cũng khó thoát khỏi cái chết."

"A, vì sao?"

Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Như hắn suy đoán chính là thật, Tạp, cũng chính là Đại Khư nhưng sống thật tốt.

Vì sao Cửu Khư như thế khẳng định cho rằng, Đại Khư bọn người hẳn phải chết không nghi ngờ đâu?

"Bởi vì không lâu sau đó, thủ hộ thần điện người thừa dịp thời không khe hở không có phục hồi như cũ, cũng truy sát đi qua."

Cửu Khư không gì sánh được chắc chắn nói.

"Thủ hộ thần điện?"

Tiêu Phàm trực tiếp kinh hô mà ra.

Thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên mở ra thủ chưởng, một cái hình kiếm ngọc lệnh đột nhiên xuất hiện tại trong tay.

Đang lúc những người khác không hiểu thời khắc, Cửu Khư lại là trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, nói: "Đây chính là thủ hộ thần điện ngọc lệnh."

Nếu như nói, trước đó nàng còn đối Tiêu Phàm thân phận có chỗ hoài nghi.

Như vậy hiện tại, nàng đã hoàn toàn có thể xác định.

Có thể có được thủ hộ thần điện ngọc lệnh người, ngoại trừ thủ hộ thần điện người, cũng chỉ có Luân Hồi Chi Chủ mới có.

"Tiêu Phàm, ngươi cái này ngọc lệnh ở đâu ra?"

Lão nhân coi mộ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, "Chẳng lẽ, ngươi gặp qua thủ hộ thần điện người?"

Tiêu Phàm biết rõ lão nhân coi mộ ý nghĩ, nếu là mình gặp qua thủ hộ thần điện người, đây chẳng phải là nói thủ hộ thần điện người cũng tiến vào Tiên Ma giới?

Đến lúc đó, bọn hắn hoàn toàn có thể liên thủ thủ hộ thần điện người đối phó Tạp a.

"Nếu như ta nói, là Tà Thần cho ta, các ngươi tin sao?"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nhưng hắn nội tâm lại là thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Lão nhân coi mộ bọn người sao lại không phải đâu?

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tiêu Phàm đã gặp thủ hộ thần điện người.

"Tà Thần là ai?"

Cửu U Quỷ Chủ nghi ngờ nói.

"Một cái rất người thần bí."

"Một cái ngay cả ta cũng nhìn không thấu người."

Lão nhân coi mộ cùng Thời Không lão nhân hai người đồng thời nói, hiển nhiên, bọn hắn đều là gặp qua Tà Thần.

Nghe được hai người đối Tà Thần bình luận, Tiêu Phàm ngược lại không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù như thường tới nói, Tà Thần xuất hiện thời gian cũng không xa xưa, Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ hẳn không có gặp qua hắn mới đúng.

Nhưng là, ai bảo Tà Thần có được tự do tiến vào thời không chi hà thực lực đâu?

Trước đây, Tà Thần vượt qua thời không chi hà, đem Tiêu Phàm theo Viễn Cổ thời kì cuối mang về, hẳn là chỉ thấy qua lão nhân coi mộ.

"Luân Hồi Chi Chủ thuộc hạ không phải Thập Nhị Khư sao, tại sao lại toát ra cái thủ hộ thần điện?"

Tiêu Phàm thần sắc rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

"Thập Nhị Khư chỉ là chủ thượng thủ hạ mười hai đại chiến tướng, nhưng chân chính duy trì Âm Khư Chi Địa trật tự, lại là thủ hộ thần điện."

Cửu Khư thở sâu, giải thích nói: "Trên thực tế, Thập Nhị Khư bên trong, đại bộ phận đều là đến từ cái khác vũ trụ, bị chủ thượng trấn áp thu phục về sau, ban cho phương pháp tu luyện.

Mặc dù nhóm chúng ta Thập Nhị Khư cũng bị quản chế tại chủ thượng, nhưng phần lớn người cũng không chân thành.

Chỉ có thủ hộ thần điện, mới là lúc đầu thuộc về chủ thượng lực lượng, thủ hộ thần điện chi chủ càng là chủ thượng vào sinh ra tử huynh đệ, thực lực không thua Đại Khư bao nhiêu."

Luân Hồi Chi Chủ huynh đệ, Tà Thần sao?

Đây là Tiêu Phàm trước tiên nghĩ tới.

Chỉ là, Tà Thần có vẻ như chỉ là một cái Thiên Tôn cảnh a, nhưng không có Cửu Khư thực lực như vậy.

Bởi vậy, Tiêu Phàm cũng không xác định Tà Thần thân phận, bất quá hắn có thể khẳng định là, Tà Thần khẳng định cùng thủ hộ thần điện chi chủ có quan hệ.

"Tìm cơ hội hỏi một chút Tà Thần, nếu là có thể rời đi nơi này."

Tiêu Phàm âm thầm làm quyết định, tu luyện đến nay, Tà Thần có thể nói là hắn chỗ người quen biết bên trong, thần bí nhất, cơ hồ không người biết rõ lai lịch của hắn, liền tựa như chẳng biết tại sao xuất hiện.

"Đúng rồi, trừ ngươi ở ngoài, Thập Nhị Khư còn có mấy cái lưu tại Âm Khư Chi Địa?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, đem loạn thất bát tao tạp niệm ném ra khỏi đầu, hắn hiện tại càng tò mò hơn là, Âm Khư Chi Địa chiến lực mạnh nhất có bao nhiêu..