Chương 5406: Khư chủng

Chương 5406: Khư chủng

"Bốn cái!"

Cửu Khư thở sâu, như nói thật nói tại Tiêu Phàm trước mặt, nàng dường như không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

"Chỉ có bốn cái?

Còn bao gồm ngươi ở bên trong?"

Tiêu Phàm có chút kinh dị, như Âm Khư Chi Địa chỉ có dạng này nội tình, kia áp lực của bọn hắn coi như ít đi rất nhiều.

Vâng

Cửu Khư trịnh trọng gật gật đầu, "Năm đó một trận chiến, Đại Khư chỉ đem đi ba người, chết trận bốn người, cuối cùng chỉ còn lại nhóm chúng ta bốn người."

"Là đây bốn người?"

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Cửu Khư thực lực đã đầy đủ kinh khủng, mặc dù cùng Tạp ở giữa còn có chênh lệch nhất định, nhưng ít ra cũng đã ở vào cùng một cái cấp độ.

Nếu là cái khác ba Khư thực lực còn tại Cửu Khư phía trên, chuyện kia cũng không phải là dễ dàng như vậy giải quyết.

"Cái khác ba người theo thứ tự là Nhị Khư, Ngũ Khư cùng Lục Khư."

Cửu Khư ánh mắt lấp lóe, lại bổ sung: "Thất Khư, Bát Khư, Thập Khư cùng Thập Nhất Khư chết tại năm đó một trận chiến, những năm này một mực không có người tấn cấp."

Nghe được Cửu Khư, Tiêu Phàm tâm trong nháy mắt vừa trầm vào đáy cốc.

Nếu là còn lại ba Khư thực lực cùng Cửu Khư không kém nhiều, bọn hắn những người này muốn cầm xuống Âm Khư Chi Địa, đều không phải là vấn đề quá lớn.

Nhưng là, hắn lại không nghĩ rằng trong đó còn có một cái Nhị Khư.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Nhị Khư thực lực, tuyệt đối là đến gần vô hạn Tạp.

Không phải Tiêu Phàm tự đại, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn chiến thắng Nhị Khư khả năng cơ hồ là không.

"Chờ đã, ngươi vừa rồi nói tấn cấp là có ý gì?

Chẳng lẽ cái khác Âm Hồn có thể tấn cấp làm Khư?"

Tiêu Phàm bỗng nhiên bắt được cái gì, nội tâm lại thiêu đốt lên ngọn lửa hi vọng.

"Đúng vậy, chủ thượng."

Cửu Khư cực kì nhu thuận trả lời, "Năm đó có bốn Khư chết đi, bọn hắn lưu lại truyền thừa một mực không có người đạt được tán thành, tự nhiên cũng liền không người có thể tấn cấp."

"Ý của ngươi là, chỉ có đạt được kia chết đi bốn cái Khư truyền thừa, khả năng tấn cấp làm Khư?"

Bên cạnh Thời Không lão nhân mở miệng nói.

Cửu Khư khó chịu liếc qua Thời Không lão nhân một cái, đừng nhìn nàng tại Tiêu Phàm trước mặt mười điểm nhu thuận, có thể nàng chưa hề đem Thời Không lão nhân bọn hắn để vào mắt.

Dù sao, như có phải hay không Tiêu Phàm, nàng nghĩ giết chết những người này, mặc dù muốn phí một chút thời gian cùng thủ đoạn, nhưng cũng không phải là làm không được.

Bởi vậy dưới cái nhìn của nàng, Thời Không lão nhân cũng chỉ là con kiến hôi tồn tại.

"Cửu Khư, nói một chút đi, ta cũng nghĩ biết rõ."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Vâng, chủ thượng."

Cửu Khư vội vàng thu liễm ngạo khí, thấp giọng nói: "Âm Khư Chi Địa công pháp mặc dù có không ít, nhưng cũng có một cái đặc tính, đó chính là chỉ có thể nhường một cái nhân tu luyện.

Bởi vì cái này duyên cớ, nhóm chúng ta cũng bởi vậy xưng công pháp là hồn chủng, mà nhóm chúng ta Thập Nhị Khư chỗ tu luyện công pháp, thì là tầng thứ cao hơn Khư chủng.

Chỉ có đạt được hồn chủng tán thành, khả năng kế thừa lực lượng của nó."

"Kia bốn cái Khư chủng ở đâu?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

Hắn mặc dù không cần những này hồn chủng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tuyệt so sánh cái gọi là hồn chủng cùng Khư chủng càng thêm cường đại.

Điểm này, cũng theo Cửu Khư trong miệng có thể có được xác minh.

Nhưng là, Thời Không lão nhân bọn hắn chỉ là tu luyện phổ thông hồn chủng.

Nếu là bọn hắn có thể có được Khư chủng tán thành, tiến giai thành Khư, thực lực kia tất nhiên tăng nhiều.

"Tại Âm Khư Chi Thành."

Cửu Khư như nói thật nói, " bất quá, bọn hắn thực lực quá yếu, tất nhiên không cách nào đạt được Khư chủng tán thành."

Thời Không lão nhân mấy người một mặt đắng chát, bọn hắn dù sao cũng là Tiên Ma giới đỉnh cấp cường giả, đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất tồn tại.

Nhưng tại Cửu Khư trong miệng, lại trở thành kẻ yếu, loại cảm giác này cực kì bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Bọn hắn tu luyện hồn chủng, nếu là có thể đạt được Khư bên trong tán thành, phải chăng có thể tu luyện?

Ngươi mới vừa nói, hồn chủng chỉ có thể một cái nhân tu luyện, nghĩ đến một người cũng chỉ có thể đạt được một cái Khư chủng a?"

"Không tệ, mỗi người chỉ có thể đạt được một cái hồn chủng, bất quá, " Cửu Khư gật gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển: "Nếu là có thể đạt được Khư chủng tán thành, hồn chủng sẽ bị bài trừ thể nội, tự nhiên có thể tiếp tục tu luyện."

Nói xong, nàng nhịn không được lườm Thời Không lão nhân bọn hắn một cái, hiển nhiên không tin những người này có thể có được Khư chủng tán thành.

Tiêu Phàm cũng không thèm để ý Cửu Khư thái độ, chỉ cần Thời Không lão nhân bọn hắn có thể tu luyện là được.

Về phần có thể hay không đạt được Khư chủng tán thành, điểm này Tiêu Phàm cũng không cách nào miễn cưỡng.

"Ngươi hẳn là biết rõ, nhóm chúng ta là đến từ ngoại giới, vậy ngươi có biết, phải chăng có phương pháp nhường nhóm chúng ta trở lại nhóm chúng ta tới thế giới?"

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

So với hồn chủng cùng Khư chủng, có thể hay không trở lại Tiên Ma giới, mới là hắn quan tâm nhất.

"Ta không biết rõ."

Cửu Khư lắc đầu, "Năm đó một trận chiến không bao lâu, thời không khe hở liền đóng lại, hẳn là bất luận kẻ nào cũng không cách nào ly khai Âm Khư Chi Địa. Nếu có cái gì biện pháp, Nhị Khư hẳn là biết rõ."

Tiêu Phàm khóe miệng hơi rút ra, cái này hắn nha tên là gì?

Thập Nhị Khư vậy mà thật trực tiếp lấy số lượng đến xếp hạng, chẳng lẽ những người này như thế lười sao?

"Tiêu Phàm thân là Luân Hồi Chi Chủ, đã ngươi tán thành thân phận của hắn, nghĩ đến cái khác ba Khư cũng sẽ tán thành a?"

Lão nhân coi mộ thử thăm dò hỏi.

Cửu Khư lộ ra một mặt xoắn xuýt chi sắc, dường như không tốt lắm ý tứ cho Tiêu Phàm tưới nước lạnh.

"Có cái gì không thể nói sao?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Chủ thượng hẳn là biết rõ, bọn hắn cũng đồng dạng bị Đại Khư đã từng lưu lại thủ đoạn giam cầm, nhìn thấy chủ thượng định sẽ ra tay, liền như là trước đó ta.

Nếu không phải chủ thượng giải trừ trên người ta giam cầm, ta cũng sẽ không. . ." Cửu Khư không có tiếp tục nói hết, nhưng mọi người lại minh bạch nàng ý tứ.

Nếu không phải Tiêu Phàm ngẫu nhiên giải trừ Cửu Khư trên người giam cầm, Cửu Khư cho dù nhận ra Tiêu Phàm thân phận, cũng đồng dạng sẽ không lưu thủ.

"Vậy cái này cũng có chút phiền toái."

Tiêu Phàm vuốt vuốt huyệt thái dương, ngưng thanh nói: "Nhị Khư thực lực như thế nào?"

Mạnh

Cửu Khư sâu suối khẩu khí, nói: "Thực lực của hắn, nhưng so sánh thuộc hạ mạnh rất nhiều, thuộc hạ không đề nghị chủ thượng đi mạo hiểm, bất quá, thuộc hạ có thể mang theo bọn hắn đi thử một lần, có thể hay không đạt được Khư chủng. Nếu là bọn hắn may mắn có thể thành công, có lẽ có thể đến giúp chủ thượng."

"Chỉ có thể dạng này."

Tiêu Phàm gật gật đầu, mặc dù hắn còn hơi nghi ngờ Cửu Khư lời nói, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Cửu Khư đối với hắn không có bất luận cái gì sát ý.

"Chủ thượng, mời."

Cửu Khư nghe vậy, sắc mặt vui mừng, đột nhiên đi đến Tiêu Phàm trước người, chủ động cho Tiêu Phàm dẫn đường.

Tiêu Phàm một thời gian có chút không thích ứng, vừa rồi hai người còn sát sinh giết chết, hiện tại Cửu Khư lại trở nên nhiệt tình như vậy.

Nếu không phải rõ ràng cảm nhận được, hắn cũng cho là mình lâm vào kỳ dị huyễn cảnh.

"Đúng rồi Cửu Khư, còn có một chuyện có thể muốn làm phiền ngươi."

Tiêu Phàm linh quang lóe lên .

"Chủ thượng không cần khách khí như thế, chủ thượng mệnh lệnh thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó."

Cửu Khư không gì sánh được thành khẩn.

"Ngoại trừ nhóm chúng ta mấy người kia bên ngoài, ngoài ra còn có hai người tiến vào Âm Khư Chi Địa, ngươi có thể hay không thay ta tìm tới bọn hắn?"

Mặc dù đột nhiên quỷ dị thu phục Cửu Khư, nhưng Tiêu Phàm vẫn không có quên Tu La Tổ Ma cùng Luân Hồi lão nhân.

Lấy thực lực của hai người, bình thường Âm Hồn không đối phó được bọn hắn, nhưng nếu là gặp gỡ thập giai trở lên, tất nhiên khó mà đào thoát.

"Âm Khư Chi Địa có rất ít kẻ ngoại lai, thuộc hạ trở về tra một cái liền biết rõ."

Cửu Khư không có bất cứ chút do dự nào đáp ứng, lập tức mang theo Tiêu Phàm một nhóm hướng Âm Khư Chi Thành mà đi..