Chương 5407: Đột biến, chân tướng

Chương 5407: Đột biến, chân tướng

Tiêu Phàm một nhóm đi theo Cửu Khư, một đường thông suốt.

Bất quá, mặc dù Cửu Khư biểu hiện rất ôn thuần, nhưng Tiêu Phàm vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Về phần Cửu Khư trong lời nói thật giả, Tiêu Phàm cũng không cách nào phán đoán, chỉ có thể làm nàng nói là sự thật.

"Phàm nhi, cái này không khỏi cũng quá thuận lợi?"

Thời Không lão nhân cùng sau lưng Tiêu Phàm, âm thầm truyền âm nói.

Không chỉ là hắn, lão nhân coi mộ bọn hắn cũng cảm thấy rất quái dị.

Thật sự là cái này chuyển hướng quá lớn.

Nếu như Cửu Khư nói là sự thật còn tốt, nếu là giả, bọn hắn chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Tiêu Phàm không có trả lời Thời Không lão nhân lời nói, mà là đột nhiên nhìn về phía đi theo phía sau nói một, truyền âm nói: "Đạo Nhất, nàng nói tới, ngươi cảm thấy có bao nhiêu là thật?"

Tiêu Phàm vốn là không có ý định mang lên Đạo Nhất, nhưng là cái này gia hỏa tốt xấu cũng nhắc nhở qua bọn hắn, cuối cùng vẫn thuận tiện mang tới hắn.

Nếu là có thể ly khai Âm Khư Chi Địa, Đạo Nhất thực lực cũng không yếu.

Vì đối phó Tạp, bất kỳ lực lượng nào Tiêu Phàm cũng không muốn buông tha.

"Hắn nói những lời kia, chín thành hẳn là thật."

Đạo Nhất trầm tư chốc lát nói.

Ồ

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, coi như chín thành là thật, vậy cũng có một thành là giả?

"Nàng nói tới chiến đấu, Âm Khư Chi Địa thế cục, thậm chí nàng đã từng là ngài thuộc hạ, những này cũng hẳn là thật."

Đạo Nhất tiếp tục mở miệng.

Nói thật, nội tâm của hắn cũng vô cùng rung động Tiêu Phàm thân phận.

Một cái kẻ ngoại lai, lại là Âm Khư Chi Địa chủ nhân.

"Nhưng là."

Đột nhiên, Đạo Nhất lời nói xoay chuyển, "Mặc dù thế gian khả năng tồn tại chuyển thế luân hồi, bất quá, cái này không khỏi cũng quá trùng hợp?

Coi như trùng hợp, ta cũng không tin, nàng lại đột nhiên thần phục một cái không phải nàng đối thủ chủ tử."

Tiêu Phàm có chút trầm ngâm, Thiếu Khuynh mới nói: "Ngươi biết rõ cái gì?

Là như thế nào phán đoán?"

"Ta cái gì cũng không biết rõ."

Đạo Nhất thần sắc không thay đổi, nhưng giọng nói lại không gì sánh được ngưng trọng: "Đây là trực giác của ta."

"Trực giác?"

Tiêu Phàm trong giọng nói đều là kinh dị chi ý.

"Không tệ, trực giác."

Đạo Nhất không gì sánh được khẳng định, cường điệu nói: "Một cái tại Âm Khư Chi Địa sống tạm số trăm vạn năm người trực giác."

Tiêu Phàm nghe nói như thế, ánh mắt u lãnh nhìn chằm chằm Cửu Khư bóng lưng.

So với Cửu Khư, hắn hiển nhiên hơn tin tưởng Đạo Nhất.

Đạo Nhất có thể tại Âm Khư Chi Địa còn sót lại số trăm vạn năm, tự nhiên có hắn sinh tồn chi đạo.

Tại thực lực không đủ điều kiện tiên quyết, trực giác tự nhiên là cực kỳ trọng yếu, nếu là hắn không tin mình trực giác, cũng không sẽ sống đến bây giờ.

"Ngài khả năng còn quên một sự kiện."

Là Tiêu Phàm do dự thời khắc, Đạo Nhất lại truyền âm nói: "Nàng nói ngài đã từng là Âm Khư Chi Địa chủ nhân, nếu là không có chút thủ đoạn, lại há có thể hàng phục mười hai cái cường đại thuộc hạ?

Có thể nàng đã đã từng phản bội ngươi, ngài cảm thấy, tự mình là một cái sẽ bỏ qua phản đồ người sao?"

"Không phải."

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi trả lời.

Hắn bình sinh thống hận nhất người không nhiều, nhưng vừa lúc phản đồ chính là trong đó một loại.

"Ta cảm thấy cũng không phải, có thể tu luyện tới một cái Vũ Trụ chi đỉnh người, tâm tính đều là không gì sánh được cứng cỏi hạng người, Cửu Khư thực lực càng là cường đại vô song.

Giống người như nàng, há lại sẽ tuỳ tiện cải biến ý chí của mình?

Dù là nàng đã từng là rơi vào đường cùng phản bội, nhưng sự tình đã phát sinh, nàng cũng tất nhiên sẽ dọc theo một con đường đi đến thực chất."

Đạo Nhất ma quang có chút lấp lóe, ngữ khí kiên định nói: "Dù sao, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, nàng thế nhưng là một cái kiêu ngạo vô song người đâu."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm toàn thân run lên.

Là, Cửu Khư trước đó biểu hiện biết bao ngạo khí, lại thế nào đột nhiên trở nên như thế ôn thuần đâu?

"Các loại."

Đột nhiên, Tiêu Phàm gọi lại Cửu Khư.

"Chủ thượng, thế nào?"

Cửu Khư cung kính nhìn xem Tiêu Phàm, thái độ hèn mọn không gì sánh được, "Rất nhanh liền đến Âm Khư Chi Thành."

"Ta nhớ được, Âm Khư Chi Thành còn có chút xa a?"

Đạo Nhất đột nhiên âm dương quái khí mà nói.

Hô! Vừa dứt lời, Cửu Khư đột nhiên thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại số ngoài trăm dặm.

Trên mặt nàng kính cẩn nghe theo cùng vẻ kính sợ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là không gì sánh được âm lãnh: "Xem ra bị phát hiện nữa nha, bản cung ngược lại là quên ngươi cái này con rệp."

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Còn tốt Thời Không lão nhân nhắc nhở, tự mình lúc này mới tìm Đạo Nhất chứng thực.

Nếu là đi theo Cửu Khư tiến vào Âm Khư Chi Thành, đến lúc đó đối mặt tứ đại Khư vây công, bọn hắn những người này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy phía sau trở nên lạnh lẽo.

Tự mình là cái gì thời điểm trở nên như thế tin tưởng một người xa lạ rồi?

Lấy tâm tính của hắn, là tuyệt đối sẽ không cho một cái địch nhân hạ thủ lưu tình.

Hắn cẩn thận hồi tưởng, đây hết thảy hình như là theo Cửu Khư quỳ xuống một khắc kia trở đi bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cửu Khư lời nói, hắn ngay từ đầu còn ôm nghi hoặc, nhưng khi nàng mở miệng một tiếng "Chủ thượng" tự mình bề ngoài như có chút nhẹ nhàng.

Lại là không nghĩ tới, tự mình lúc ấy đã tiến vào Cửu Khư cho hắn chôn xuống cạm bẫy.

Cũng may hắn chỉ là phóng ra một chân mà thôi, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

"Nói như vậy, ngươi từ vừa mới bắt đầu ngay tại gạt ta?"

Tiêu Phàm sắc mặt trong nháy mắt sững sờ, con ngươi một trận biến hóa, Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn mở ra.

"Bản cung nhưng không có lừa ngươi, chủ của chúng ta trên là Luân Hồi Chi Chủ, bất quá, hắn chết rất triệt để, tuyệt không phục sinh khả năng."

Cửu Khư tà mị cười một tiếng, cười khiến người ta cảm thấy toàn thân phát lạnh: "Dù sao, Đại Khư thế nhưng là một cái ngoan tuyệt người đâu, hắn lại thế nào khả năng lưu lại hậu hoạn?"

"Kia thủ hộ thần điện sự tình cũng là giả?"

Tiêu Phàm hơi híp mắt lại, Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn bên trong tản ra yếu ớt ba động, trong nháy mắt đảo qua Cửu Khư thân thể.

"Tự nhiên là thật, bằng không làm sao có thể để ngươi tin tưởng?"

Cửu Khư nhún nhún vai, giọng nói đạm mạc nói: "Bất quá, hắn không phải là vì truy sát Đại Khư mới ly khai, mà là không thể không đào tẩu."

"Đào tẩu?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Ai bảo hắn là chủ thượng trung thành nhất nô tài đâu?"

Cửu Khư lơ đễnh, "Ngươi sẽ không coi là, trọng thương chủ thượng còn có thể giết chết ba cái Khư a?"

"Là thủ hộ thần điện chi chủ giết?"

Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Tự nhiên là kia gia hỏa."

Cửu Khư trong giọng nói lộ ra vô tận sát ý, "Đại Khư khống chế nhóm chúng ta, tuỳ tiện liền xử lý Luân Hồi Chi Chủ.

Bất quá hắn trước khi chết một kích, xé mở thời không khe hở, thủ hộ thần điện chi chủ thừa cơ xử lý ba người, trốn vào thời không trong cái khe.

Đại Khư cùng mặt khác ba cái Khư cũng vừa lúc bị thời không khe hở thôn phệ, mà nhóm chúng ta cũng khôi phục tự do, đây chính là chân tướng sự tình, ngươi hài lòng?"

Thoại âm rơi xuống, mấy cỗ cường hoành khí tức từ đằng xa bay vụt mà tới, thiên địa cũng bắt đầu run rẩy lên.

Trong đó một đạo khí tức, thậm chí nhường Tiêu Phàm cũng cảm nhận được cường đại uy hiếp.

"Cho nên, ngươi từ vừa mới bắt đầu, chính là muốn đem ta dẫn tới Âm Khư Chi Thành?"

Tiêu Phàm giọng nói đạm mạc, dường như việc này hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn.

"Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, ai không muốn đạt được đâu?"

Cửu Khư nhún nhún vai, ánh mắt lộ ra không gì sánh được vẻ tham lam, ác độc nói: "Cho nên, ngươi phải chết, không chỉ có ngươi muốn chết, bọn hắn những người này, cũng đều phải chết!".