Chương 5408: Chung cực liếm chó

Chương 5408: Chung cực liếm chó

Tiêu Phàm nghe vậy, không những không giận mà còn cười: "Ta xác thực có Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, bất quá các ngươi có bốn người, cũng chỉ có một bộ công pháp, không tốt lắm phân phối a?"

"Vậy liền chuyện không liên quan tới ngươi."

Cửu Khư cười lạnh một tiếng, ánh mắt sáng rực, hận không thể lập tức xử lý Tiêu Phàm, đạt được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Oanh! Một tiếng nổ vang, vài luồng cường hoành khí tức cuốn tới, kinh khủng năng lượng ba động xung kích tứ phía bốn phương tám hướng, đại địa một trận rung động.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy năm thân ảnh xuất hiện tại Cửu Khư cách đó không xa.

Cầm đầu là một cái áo trắng nam tử, hắn mang theo bạch cốt mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi màu trắng con ngươi, lạnh lùng không gì sánh được.

Thứ nhất đầu tóc bạc tung bay ở sau vai, trong gió tung bay, mặc dù chỉ là trong lúc vô tình tản ra khí tức, nhưng lại nhường Tiêu Phàm cảm nhận được áp lực lớn lao.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, người này tất nhiên cũng là Âm Khư Chi Địa tứ đại Khư một trong, chỉ là không biết là cái nào.

"Cửu nhi, ngươi không sao chứ?"

Áo trắng nam tử thanh âm rất nhu hòa, tràn đầy yêu thương.

Cặp kia lỗ trống mà lạnh lùng con ngươi, cũng trải qua một tia dị sắc.

"Không có việc gì."

Cửu Khư lắc đầu, ánh mắt lại từ đầu đến cuối không có rời đi Tiêu Phàm: "Lục ca, giết hắn, ta liền đáp ứng ngươi."

"Ngươi nói là sự thật?"

Áo trắng nam tử nghe vậy, toàn thân khẽ run lên, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Hắn giết bản cung bốn cái thuộc hạ, phải chết."

Cửu Khư thanh âm vô cùng băng lãnh, toàn thân sát khí dâng trào, "Cửu nhi nhỏ yếu, xác thực cần người bảo hộ, nhưng ta hi vọng nam nhân của ta, có đầy đủ thực lực cường đại."

"Ta sẽ hướng ngươi chứng minh."

Áo trắng nam tử vỗ ngực bảo đảm nói.

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe lời của hai người, không có ngắt lời.

Bất quá hắn đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra, hơn phân nửa cái này áo trắng nam tử là một cái liếm chó, bằng không mà nói, Cửu Khư cũng sẽ không âm thầm gọi hắn tới đây.

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, liếm chó quả nhiên khắp nơi đều có.

Đường đường Khư cấp thực lực, vậy mà đầu não đơn giản như vậy, bị người là đao làm, đơn giản chính là chung cực liếm chó.

"Tiểu quỷ, ngươi muốn chết như thế nào?"

Áo trắng nam tử, không, chuẩn xác mà nói hẳn là Lục Khư, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, như cùng ở tại xem một người chết.

Thân là siêu việt thập giai Âm Hồn, có được Khư cấp thực lực hắn, xác thực đủ để quan sát hết thảy.

Ngoại trừ Cửu Khư bọn hắn ba người, phóng nhãn Âm Khư Chi Địa, cũng không có mấy người nhập nàng pháp nhãn.

"Ngươi liền không muốn biết rõ, ta tại sao lại giết nàng người?"

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Vô luận ngươi có lý do gì, cũng không nên đắc tội Cửu nhi."

Lục Khư nhẹ nhàng phất phất tay, căn bản không muốn nghe Tiêu Phàm nói nhảm.

Hắn truy cầu Cửu Khư đã vô tận tuế nguyệt, lại một mực chưa thể thành công.

Bây giờ thật vất vả có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Một khi hắn cùng liền Cửu Khư hợp thể, hai người hợp lực, cho dù đối đầu Nhị Khư cũng không sợ hãi, đến thời điểm, hai người bọn họ chính là Âm Khư Chi Địa chân chính chúa tể.

"Giết hắn."

Lục Khư ra lệnh một tiếng, phía sau hắn bốn người bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, kinh khủng công kích trong nháy mắt bao phủ thương khung, giữa thiên địa bụi bặm tràn ngập, loạn thạch bay tứ tung.

Bốn người này đều là thập giai Âm Hồn, liên thủ phía dưới, Tiêu Phàm cũng chưa hẳn là đối thủ.

Thiếu Khuynh, hư không khôi phục lại bình tĩnh, bốn cái thập giai Âm Hồn thân ảnh hiển lộ mà ra.

Mà Tiêu Phàm, lại là đã không thấy bóng dáng.

"Cái này chết rồi?"

Lục Khư nhếch miệng, lập tức cười nhìn xem Cửu Khư, ôn nhu nói: "Cửu nhi, hắn đã chết, ngươi xem?"

"Không đúng."

Ai ngờ, Cửu Khư đột nhiên bỗng nhiên lắc đầu, hai mắt nhắm lại, nhìn chăm chú Lục Khư nói: "Ngươi vừa rồi đến, chỉ có thấy được một mình hắn?"

Cũng khó trách nàng như thế kinh ngạc, Tiêu Phàm thực lực nàng thế nhưng là bản thân trải nghiệm qua.

Cho dù không phải bốn cái thập giai Âm Hồn đối thủ, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy chết, mà lại chết liền cặn bã cũng không có còn lại.

Coi như hắn chết, hẳn là lưu lại Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Thế nhưng là, phía trước ngoại trừ một vùng phế tích, lại là không có cái gì.

Lại liên tưởng đến Lục Khư trước đó thái độ, ngoại trừ Tiêu Phàm bên ngoài, dường như căn bản không thấy được những người khác.

Có thể nàng rõ ràng nhìn thấy, ngoại trừ Tiêu Phàm bên ngoài, còn có năm thân ảnh đứng sau lưng hắn.

"Chẳng lẽ hắn còn có cái khác đồng bọn?"

Lục Khư sững sờ, "Ngươi yên tâm, hắn đồng bọn một cái cũng chạy không thoát."

"Nhóm chúng ta bị chơi xỏ."

Cửu Khư nghiến răng nghiến lợi.

Mặc dù nàng không biết rõ Tiêu Phàm là thế nào làm được, nhưng nàng rất rõ ràng, Tiêu Phàm đã sớm chạy trốn, mà lại mang theo những người khác thần không biết, quỷ chưa phát giác chạy trốn.

Nàng trong mắt nhìn thấy Tiêu Phàm cùng kia mấy thân ảnh, chỉ là một loại che đậy nàng huyễn tượng mà thôi.

"Cái gì?"

Lục Khư một mặt không hiểu.

"Bọn hắn hết thảy có sáu người, ngoại trừ vừa rồi người kia bên ngoài, còn có năm người ở chỗ này, ta bên trong hắn huyễn thuật."

Cửu Khư hơi thở toàn thân đều đang run rẩy.

"Làm sao có thể?"

Lục Khư cũng là không gì sánh được kinh ngạc.

Tuy nói thực lực của hắn so Cửu Khư mạnh hơn một chút, có thể cũng không đại biểu Cửu Khư liền có thể toàn thắng Cửu Khư.

Lấy Cửu Khư thực lực, cái gì huyễn thuật có thể mê hoặc nàng?

"Bọn hắn là ai?"

Lục Khư lấy lại tinh thần, rốt cục ý thức được Tiêu Phàm không đơn giản.

Hắn không chỉ có giết Cửu Khư bốn cái thập giai Âm Hồn thuộc hạ, hơn nữa còn lặng yên không tiếng động nhường Cửu Khư tiến vào huyễn cảnh, thực lực như vậy, cho dù hắn cũng làm không được a.

"Một chút kẻ ngoại lai."

Cửu Khư thở sâu, đương nhiên sẽ không đem Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh sự tình nói cho Lục Khư, lạnh giọng nói: "Bọn hắn giết chúng ta người, đạt được không ít tiên hồn loại này, mỗi người cũng ít nhất là cửu giai thực lực."

"Kẻ ngoại lai?"

Lục Khư càng thêm không bình tĩnh.

Không phải hắn không tin Cửu Khư, mà là lấy kinh nghiệm của hắn xem ra, kẻ ngoại lai cơ hồ là không có khả năng đạt được hồn chủng, nhất là cường đại hồn chủng.

Có thể sự thật vừa bày ở trước mắt hắn, Cửu Khư liền một cái thuộc hạ cũng không mang, nghĩ đến là thật bị đối phương nhanh nhanh giết chết.

Thậm chí, liền Liên Cửu Khư đều không thể không hướng hắn cầu cứu.

Như thế thực lực cường đại, liền xem như hắn cũng không nhất định là đối thủ.

"Việc này không đơn giản, nhóm chúng ta tốt nhất cáo tri lão nhị cùng lão ngũ."

Lục Khư hít sâu một cái nói.

"Không được!"

Cửu Khư không chút nghĩ ngợi phủ định Lục Khư đề nghị, nói đùa cái gì, nếu để cho bọn hắn biết rõ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, tự mình nơi nào còn có cơ hội tìm được.

"Cửu nhi, ngươi?"

Lục Khư không hiểu nhìn xem Cửu Khư.

Cửu Khư lúc này mới ý thức được thái độ của mình có chút không đúng, giọng nói nhu hòa không ít: "Lục ca, thuộc hạ của ta cũng chết tại hắn trong tay, đây là đối ta nhục nhã quá lớn.

Ta tin tưởng ngươi, cho nên mới gọi ngươi tới, nhưng nếu là khiến người khác biết rõ, về sau uy nghiêm của ta còn đâu?"

Nghe nói như thế, Lục Khư ánh mắt nhu hòa, trong lòng vô cùng kích động, lập tức lạnh giọng nhìn phía sau bốn có người nói: "Chuyện hôm nay, các ngươi cũng cho ta nát ở trong lòng, nếu là truyền đi, hậu quả các ngươi biết rõ."

Vâng

Kia bốn cái thập giai Âm Hồn cường giả toàn thân run một cái, cung kính đáp.

"Cửu nhi, vậy làm sao bây giờ?"

Lục Khư lách mình xuất hiện tại Cửu Khư trước mặt, nhẹ nhàng lôi kéo Cửu Khư tay nhỏ.

Cửu Khư vùng vẫy một cái, nhưng cuối cùng vẫn áp chế trong lòng không nhanh, hít sâu một cái nói: "Tìm tới bọn hắn, ta muốn bọn hắn sống không bằng chết.".