Chương 5409: Lục Đạo Luân Hồi trì

Chương 5409: Lục Đạo Luân Hồi trì

Một tòa trong sơn cốc, mấy đạo thân ảnh ngồi xếp bằng.

Mấy người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm một nhóm, sắc mặt của mọi người cũng chẳng tốt đẹp gì.

Nếu như không phải bọn hắn kịp thời phát hiện không hợp lý, hiện tại bọn hắn khả năng đã toàn bộ chết rồi.

"Đạo Nhất, cái này hồn chủng cho ngươi."

Tiêu Phàm mở ra thủ chưởng, một đoàn màu máu quang mang hiện lên ở không trung.

Đạo Nhất ánh mắt lóe lên, hắn tự nhiên biết rõ, cái này hồn chủng chính là thập giai công pháp.

Một khi hắn luyện hóa, có lẽ không bao lâu, liền có thể đột phá thập giai Âm Hồn cảnh giới.

Bất quá, hắn lại là lạ thường tỉnh táo, cũng không có trước tiên lấy tới.

"Mặc dù là lão sư dẫn đầu nhắc nhở ta, nhưng không có phân tích của ngươi, nhóm chúng ta khả năng đều sẽ chết, đây coi như là đưa cho ngươi tạ lễ."

Tiêu Phàm mỉm cười.

Tiêu Phàm biết rõ Đạo Nhất một mực tại đề phòng tự mình, sợ mình giận dữ phía dưới liền xử lý hắn.

Đồng dạng, Tiêu Phàm trước đó cũng một mực phòng bị Đạo Nhất, bất quá trải qua những chuyện này, Tiêu Phàm cũng buông xuống đối với hắn đề phòng.

Chí ít, Đạo Nhất cùng Cửu Khư bọn hắn không phải bạn đường.

"Đa tạ."

Đạo Nhất thở sâu, vẫn là nhận lấy thập giai hồn chủng.

Mặc dù hắn đã được đến bát giai hồn chủng, nhưng tối đa cũng cũng chỉ có thể tu luyện tới bát giai Âm Hồn thực lực, cùng thập giai hồn chủng hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

"Tiểu tử, cho ta một cái thập giai hồn chủng."

Lão nhân coi mộ đột nhiên mở miệng, thần sắc cực kì nghiêm túc.

"Thế nào, ngươi cái này lão bất tử cũng gấp?"

Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

Lão nhân coi mộ mặt xạm lại.

Lão tử có thể không nóng nảy sao được?

Ta cái này cửu giai thực lực, bị người là cháu trai đồng dạng đè xuống đất ma sát! Mặc dù mở miệng hướng một cái vãn bối đòi hỏi thập giai hồn chủng quả thật có chút mất mặt, nhưng so sánh đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này, lại coi là cái gì đây?

"Lão sư, Cửu U Quỷ Chủ, các ngươi cũng phải mau chóng đột phá thập giai, bằng không, ta sợ chịu không được."

Tiêu Phàm trực tiếp đem còn lại ba cái thập giai hồn chủng lấy ra.

Hắn xử lý Cửu Khư bốn cái thập giai Âm Hồn thuộc hạ, vừa lúc đạt được bốn cái thập giai hồn chủng.

Kể từ đó, bọn hắn sáu người toàn bộ có được thập giai hồn chủng.

Một khi toàn bộ đột phá thập giai tu vi, lần sau gặp gỡ Cửu Khư cùng Lục Khư, cũng không cần kẹp lấy cái đuôi chạy trốn.

"Mặc dù có được thập giai hồn chủng, nhưng muốn đột phá thập giai tu vi, cũng không dễ dàng như vậy."

Thời Không lão nhân tiếp nhận thập giai hồn chủng, thở dài.

Hắn mặc dù vốn là cầm giữ có người nói luân hồi chi lực, nhưng dù sao không phải chân chính Âm Khư Chi Địa công pháp, không cách nào tăng thực lực lên, tự nhiên không còn cự tuyệt.

Bất quá, muốn đột phá thập giai Âm Hồn tu vi, cũng không phải đơn giản như vậy.

Cũng may thập giai hồn chủng cũng là hồn chủng, mà không phải Khư chủng, không dùng đến đến hắn tán thành, bằng không mà nói, bọn hắn muốn đột phá thập giai tu vi, càng thêm gian nan.

Đương nhiên, lấy bọn hắn thiên phú, đột phá thập giai là chuyện tất nhiên.

Nhưng là, mấu chốt bọn hắn cũng không đủ thời gian.

"Đạo Nhất, các ngươi có thể hay không thôn phệ cái khác Âm Hồn lực lượng đến nhanh chóng tiến giai?"

Tiêu Phàm cau mày, trầm giọng hỏi.

Chính hắn mặc dù là thôn phệ bốn cái thập giai Âm Hồn tiến giai thành thập giai, nhưng hắn không biết rõ, Thời Không lão nhân bọn hắn có thể hay không phục chế con đường của mình.

"Đi ngược lại là đi, bất quá muốn nhanh chóng tiến giai thập giai, nhất định phải thôn phệ thập giai Âm Hồn lực lượng, mà thôn phệ cái khác nhỏ yếu Âm Hồn, lực lượng quá mức pha tạp bên ngoài, cũng cần rất dài thời gian."

Đạo Nhất suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm cũng không có hoài nghi Đạo Nhất lời nói, Đạo Nhất đã từng tốt xấu cũng nhận được qua một bộ đê giai công pháp.

Nghĩ đến hắn khẳng định săn giết quá thấp giai Âm Hồn, lại một mực dừng lại tại tam giai, nói rõ loại này biện pháp không quá có tác dụng.

"Liền không có cái khác biện pháp sao?"

Lão nhân coi mộ nhíu mày.

Hắn đã không biết rõ bao nhiêu năm, không có loại này đối thực lực khát vọng.

"Ngược lại là có một cái biện pháp, có thể làm cho nhóm chúng ta nhanh chóng đột phá thập giai tu vi."

Đạo Nhất đột nhiên hít sâu một cái nói.

"Cái gì biện pháp?"

Đám người ánh mắt sáng lên.

Bọn hắn cũng biết rõ Đạo Nhất biện pháp khẳng định không đơn giản, nhưng là, vì nhanh chóng đột phá thập giai tu vi, bọn hắn có thể không quản được nhiều như vậy.

Dù là có rất lớn phong hiểm, bọn hắn cũng muốn đi thử một lần.

"Chuẩn xác mà nói là có một cái địa phương."

Đạo Nhất đè thấp lấy thanh âm, "Tại Âm Khư Chi Thành, có một cái địa phương gọi là Lục Đạo Luân Hồi trì.

Nghe đồn, Lục Đạo Luân Hồi trì chính là Luân Hồi Chi Chủ sau khi chết biến thành, nơi đó ẩn chứa cực kì tinh khiết Âm Khư chi lực."

"Như thế nào mới có thể đi vào?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Vào không được."

Đạo Nhất lắc đầu.

Vào không được?

Đám người cau mày, thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Đạo Nhất.

Vào không được ngươi nói với chúng ta cái chùy, đây không phải lãng phí thời gian sao?

Đạo Nhất nhìn thấy đám người ánh mắt, toàn thân run một cái, vội vàng giải thích nói: "Mặc dù vào không được Lục Đạo Luân Hồi trì, nhưng là, hắn tiêu tán năng lượng, cũng đủ làm cho nhóm chúng ta tu luyện.

Nếu như nhóm chúng ta có thể tới gần nó, liền có thể thôn phệ những cái kia tiêu tán năng lượng tu luyện.

Kỳ thật không chỉ là nhóm chúng ta, đại bộ phận Âm Hồn, thậm chí bao gồm Khư, bọn hắn cũng không nhất định có thể bước vào Lục Đạo Luân Hồi trì.

Ta từng nghe mấy cái Âm Hồn nói qua, nếu là có người có thể thôn phệ Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong lực lượng, liền có khả năng siêu việt Khư.

Âm Khư Chi Thành tứ đại Khư, đã từng cũng mỗi giờ mỗi khắc không còn có ý đồ với nó.

Chỉ là bọn hắn thử vô số biện pháp, cũng không cách nào tiến vào bên trong, mà lấy bọn hắn thực lực, cho dù thôn phệ những cái kia tiêu tán năng lượng cũng căn bản không có quá nhiều tác dụng.

Nhưng là, bọn hắn lại không thể không phòng dừng người khác ngấp nghé Lục Đạo Luân Hồi trì.

Dù sao, ai cũng không muốn đột nhiên toát ra một người, siêu việt bọn hắn tứ đại Khư, trở thành Âm Khư Chi Địa chúa tể.

Bởi vậy, tứ đại Khư mặc dù sẽ không đích thân nhìn chằm chằm Lục Đạo Luân Hồi trì, nhưng lại đều sẽ điều động tín nhiệm nhất thuộc hạ thay phiên trông coi."

Đạo Nhất dục vọng cầu sinh rất mạnh, một hơi đem tự mình biết đến tin tức toàn bộ nói ra.

"Kia nhóm chúng ta như thế nào tới gần Lục Đạo Luân Hồi trì?"

Cửu U Quỷ Chủ nắm lấy Đạo Nhất cổ áo, kích động hỏi.

Đạo Nhất bị Cửu U Quỷ Chủ hung thần ác sát thần sắc dọa cho phát sợ, vội vàng giải thích nói: "Nhóm chúng ta có thể nghĩ biện pháp giả mạo tứ đại Khư thuộc hạ.

Bất quá, có một chút khá là phiền toái, bởi vì tứ đại Khư lẫn nhau phòng bị, trông coi Lục Đạo Luân Hồi trì người, đồng thời sẽ có tứ đại Khư thuộc hạ."

Cửu U Quỷ Chủ buông ra Đạo Nhất cổ áo, cau mày nói: "Nói như vậy, nhóm chúng ta nhất định phải phân biệt giả mạo tứ đại Khư thuộc hạ, mới có thể đồng thời tới gần Lục Đạo Luân Hồi trì?"

"Có lẽ, nhóm chúng ta có thể từng bước từng bước đi."

Lão nhân coi mộ híp hai mắt nói.

"Không được, nguy hiểm như vậy quá lớn."

Tiêu Phàm lại là trước tiên phủ định lão nhân coi mộ ý nghĩ, "Một lần đều có thể bại lộ thân phận, nhiều lần đi vào, bại lộ khả năng cơ hồ trăm phần trăm.

Về phần đồng thời giả mạo tứ đại Khư thuộc hạ, cũng là không thể nào.

Nhóm chúng ta không biết rõ ai trông coi Lục Đạo Luân Hồi trì không nói, coi như biết rõ, muốn lặng yên không tiếng động xử lý tứ đại Khư thuộc hạ, cũng rất không có khả năng."

"Không tệ, ta nghe nói trông coi Lục Đạo Luân Hồi trì người, chí ít cũng là cửu giai Âm Hồn."

Đạo Nhất rất tán thành nói, "Mà lại, trông coi người một trăm năm đổi một lần, ta xem các ngươi rất vội bộ dáng  có vẻ như cũng không có nhiều như vậy thời gian."

"Một trăm năm sao?"

Đám người thần sắc trầm xuống.

Cái này thời gian cũng quá dài, bọn hắn căn bản là đợi không được a.

Liền trước mặt mọi người người yên lặng thời khắc, một đạo cười nhạt thanh âm bỗng vang lên.

"Có lẽ, không cần một trăm năm.".