Chương 5410: Chui vào

Chương 5410: Chui vào

Không cần một trăm năm?

Tiêu Phàm đám người ánh mắt không hẹn mà cùng tề tụ trên người Thời Không lão nhân, không biết rõ Thời Không lão nhân lời này là ý gì.

Khi mọi người không hiểu thời khắc, Thời Không lão nhân lại là mở ra tay phải thủ chưởng, một cái kỳ dị hình tròn ngọc phù hiển hiện, phía trên tràn ngập một cỗ huyền diệu khí tức.

Ngọc phù một mặt khắc lấy một cái "Khư" chữ, mà đổi thành một mặt, thì là khắc lấy một cái "Năm" chữ.

"Đây là?"

Lão nhân coi mộ nghi ngờ nói.

"Đây là Ngũ Khư lệnh bài, là trước kia bị nhóm chúng ta giết chết cái kia thập giai Âm Hồn."

Thời Không lão nhân cười giải thích nói, "Trước đó ta cũng không biết rõ cái này đồ vật có làm được cái gì, bất quá bên trong lưu lại một đạo tin tức, tựa như là liên quan tới Lục Đạo Luân Hồi trì."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ánh mắt đều có chút tỏa sáng.

"Chính như các ngươi suy nghĩ, kia thập giai Âm Hồn hẳn là Âm Khư Chi Địa tứ đại Khư bên trong Ngũ Khư, phái đi trấn thủ Lục Đạo Luân Hồi trì."

Thời Không lão nhân mỉm cười.

"Thật đúng là ngủ gật liền có người đưa gối đầu."

Tiêu Phàm mừng rỡ như điên.

Lục Đạo Luân Hồi trì trông coi người, mỗi qua một trăm năm liền sẽ đổi một nhóm.

Bọn hắn nhưng không có đầy đủ thời gian đi chờ đợi một trăm năm thời gian, bây giờ có như thế một cái thân phận, kia là không thể tốt hơn.

"Lão gia hỏa, người kia đã bị ngươi cho giết chết, Ngũ Khư sẽ không biết không?"

Lão nhân coi mộ lo lắng nói.

Nếu là Ngũ Khư biết rõ thuộc hạ của hắn bị giết chết, kia kế tiếp dùng cái này lệnh bài giả mạo hắn thuộc hạ người, khẳng định sẽ bị phát hiện.

"Việc này không cần lo lắng, trước đó chiến đấu mặc dù tạo thành không nhỏ tiếng vang, nhưng là cái khác Âm Hồn căn bản không biết rõ ai chết rồi."

Không đợi Thời Không lão nhân mở miệng, Đạo Nhất liền mở miệng giải thích: "Mặt khác, tứ đại Khư thập giai Âm Hồn thuộc hạ không ít, như là đã mệnh lệnh người này trông coi Lục Đạo Luân Hồi trì trăm năm, nghĩ đến trước đó đã thấy qua, thời gian ngắn bên trong sẽ không lại triệu kiến."

Đám người một trận trầm mặc, cũng đang tự hỏi trong đó lợi và hại.

Dù sao, lần này tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì, nhưng là muốn tiến về Âm Khư Chi Thành.

Một khi bại lộ, tử vong xác suất cực lớn.

"Đã không quản được nhiều như vậy, để ta đi."

Tiêu Phàm thở sâu, làm một cái quyết định.

Nếu là có đầy đủ thời gian, bọn hắn có thể từ từ suy nghĩ biện pháp.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Muốn đi đường tắt, liền muốn gánh chịu nhất định phong hiểm.

"Vẫn là để ta đi, ta bộ xương già này, chết không chết cũng đồng dạng."

Lão nhân coi mộ trầm giọng nói.

"Không được."

Tiêu Phàm không chút do dự phủ định, trong đầu hắn không khỏi hiện lên tiến vào Âm Khư Chi Địa trước, Thần Thiên Sứ nhìn trộm tương lai lời đã nói ra.

Chuyến này hơn phân nửa là cực kì nguy hiểm, nếu để cho lão nhân coi mộ tiến về, Thần Thiên Sứ lời nói vô cùng có khả năng ở đây nghiệm chứng.

Nhìn thấy lão nhân coi mộ còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm lại nói: "Lão bất tử, ngươi nên được thừa nhận, ta thực lực bây giờ so với ngươi còn mạnh hơn."

Lão nhân coi mộ mặt xạm lại, nhưng lại không phản bác được.

Tiêu Phàm hiện tại đã đột phá thập giai Âm Hồn, xác thực so với hắn.

"Lại nói, ta dù sao cũng là thập giai, khí tức trên cùng kia chết đi thập giai Âm Hồn không sai biệt nhiều, bại lộ phong hiểm rất nhỏ."

Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, "Lại nói, tiểu Vạn thế nhưng là có thể phỏng chế."

"Ta còn có thể nói cái gì đây?"

Lão nhân coi mộ một mặt im lặng nhún nhún vai.

Hắn đương nhiên biết rõ Tiêu Phàm là lo lắng hắn, nhưng là Tiêu Phàm lời nói lại rất có đạo lý.

"Lão sư, giới này nhóm chúng ta không cách nào mở ra Thể Nội Thế Giới, nhưng đối với ngươi mà nói, không khó lắm nghĩ cái biện pháp, để cho ta đem các ngươi cũng mang vào a?"

Tiêu Phàm cười nhìn xem Thời Không lão nhân nói.

"Ngươi không phải cũng đồng dạng có thể làm được sao?"

Thời Không lão nhân cười cười.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng không có chậm trễ thời gian, tiện tay liền điêu khắc một cái nửa mở thức không gian hồn điêu.

Luận hồn điêu chi thuật, Tiêu Phàm mặc dù tự tin, nhưng hắn vẫn có chút tự biết rõ.

So với Thời Không lão nhân, hắn vẫn còn có chút chênh lệch.

Lại thêm Thời Không lão nhân năng lực, có thể thời gian sử dụng không chi lực phong cấm hồn điêu tất cả khí tức, cho dù mang theo bọn hắn đi vào, cũng rất khó bị người phát hiện.

"Phàm nhi, mặc dù ngươi có thể giả mạo cái thân phận này, nhưng là nhóm chúng ta ngoại trừ biết rõ người này là trấn thủ Lục Đạo Luân Hồi trì nhân chi bên ngoài, cái khác tin tức hoàn toàn không biết gì cả."

Thời Không lão nhân nhắc nhở nói.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười, "Đạo Nhất, đem ngươi biết rõ liên quan tới Âm Khư Chi Địa bản đồ địa hình cho ta."

Được

Đạo Nhất tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lấy tay một điểm, một đạo lưu quang trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm mi tâm.

Một thoáng thời gian, Âm Khư Chi Địa rộng lớn bản đồ địa hình trong nháy mắt lạc ấn tại đầu óc hắn.

Hắn không thể không thừa nhận, Đạo Nhất mặc dù cẩu một chút, nhưng là số trăm vạn năm thời gian, đã đầy đủ hắn tra rõ Âm Khư Chi Địa hình dạng mặt đất.

Ngoại trừ Âm Khư Chi Thành, cái khác địa phương cơ hồ cũng có dấu chân của hắn.

Thời Không lão nhân cũng không còn nói cái gì, mang theo đám người biến mất tại nguyên chỗ.

Tiêu Phàm nắm lấy món kia không gian hồn điêu, cẩn thận mang tại trên cổ.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, biến thành trước đó bị bọn hắn giết chết thập giai Âm Hồn, thậm chí liền khí tức cũng như đúc đồng dạng.

Mà Vạn Nguyên Huyễn Thú cũng thay đổi thành trong đó một cái cửu giai Âm Hồn, hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó nhanh chóng hướng phía Âm Khư Chi Địa kích xạ mà đi.

Âm Khư Chi Địa cực kì rộng lớn, dù là lấy Tiêu Phàm tốc độ của bọn hắn muốn đi dạo hết, đoán chừng cũng cần hơn mấy tháng thời gian.

Hai người bỏ ra mấy ngày, rốt cục đến Âm Khư Chi Thành bên ngoài.

Nguy nga tường thành như là một cái Cự Long bàn nằm, lan tràn hướng phương xa, một cái không nhìn thấy phần cuối.

Phía trên tường thành, bao phủ một đạo kỳ dị năng lượng màn sáng, hiện ra trận trận sóng nước gợn sóng, đem cả tòa Âm Khư Chi Thành bao quát trong đó.

Cách xa nhau nhất định cự ly, Tiêu Phàm hai người cũng cảm nhận được một cỗ to lớn bài xích lực lượng, tại cỗ lực lượng này áp chế xuống, bọn hắn vậy mà không cách nào ngự không mà đi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có ý định như thế cao điệu tiến vào Âm Khư Chi Thành, dù sao hắn chính liền huyễn hóa người thân phận cũng không rõ ràng.

Vạn nhất cao điệu tiến vào, gặp được người quen đây, chẳng phải là một cái liền bại lộ?

Còn nữa, bọn hắn cũng không biết rõ Âm Khư Chi Thành quy củ, tự nhiên có thể có bao nhiêu điệu thấp, liền có bao nhiêu điệu thấp.

"Đi thôi."

Tiêu Phàm thở sâu, cất bước hướng phía cách đó không xa thành cửa ra vào đi đến.

"Thiên Trần Tử, đứng lại cho ta."

Là Tiêu Phàm hai người tới thành cửa ra vào thời khắc, một tiếng nổ uống từ phía sau truyền đến, cường hoành khí tức cuốn tới.

Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ không tốt, trong lòng cực kì phiền muộn, tự mình cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú cùng nhau đi tới cũng mười điểm thông thuận, làm sao thời khắc mấu chốt cuối cùng ngoài ý muốn nổi lên?

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải kiên trì tiếp tục tiến lên.

Dù sao tự mình cũng không biết rõ Thiên Trần Tử là ai, liền xem như không nghe thấy.

Chỉ là, Tiêu Phàm vừa đi ra mấy bước, một thân ảnh lách mình xuất hiện tại trước người hắn, đưa tay ngăn cản đường đi của hắn: "Hỗn trướng, dám không nhìn bản tọa."

Thoại âm rơi xuống, người kia đột nhiên một quyền hướng phía Tiêu Phàm trên mặt gọi tới.

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, đối phương trong miệng "Thiên Trần Tử" lại là tự mình, bất quá thân là thập giai Âm Hồn hắn, chỉ cần đối mặt không phải Khư, nên không sợ hãi.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, đưa tay chính là một chưởng nghênh đón tiếp lấy..