Chương 5411: Lừa dối

Chương 5411: Lừa dối

Oanh! Quyền chưởng giao kích, nhấc lên một cỗ đáng sợ năng lượng ba động, quét sạch tứ phía bốn phương tám hướng, thành cửa ra vào Âm Hồn toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ một hơi một tí, mà đối diện người xuất thủ lại là lui về sau ba bước, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một mặt vẻ kinh hãi.

"Ngươi làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy?"

Đối diện người kinh ngạc mở miệng, dường như lần thứ nhất nhận biết Thiên Trần Tử?

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Là ngươi quá yếu!"

Nói chuyện thời khắc, hắn cái này mới nhìn rõ ràng người xuất thủ hình dạng.

Kia là một cái hắc bào nam tử, dáng vóc khôi ngô, lưng hùm vai gấu, đứng tại kia cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Khuôn mặt đen nhánh, góc cạnh rõ ràng, như là đao tước, một đôi con ngươi đen nhánh càng là bắn ra sắc bén lợi mang, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Ngươi

Nghe được Tiêu Phàm, hắc bào nam tử nghiến răng nghiến lợi.

Hắn nghĩ không hiểu, đã từng cái kia bại tướng dưới tay, vì sao đột nhiên trở nên như thế cường đại.

"Lăn đi!"

Tiêu Phàm giọng nói băng lãnh, hắn căn bản không biết rõ đối phương ranh giới cuối cùng, tự nhiên không muốn làm nhiều dây dưa.

Dù sao đối phương không phải là đối thủ của hắn, quản hắn là thân phận gì, hoàn toàn không cần e ngại.

"Thiên Trần Tử."

Khôi ngô hắc bào nam tử mặt lộ vẻ dữ tợn, thở sâu, đột nhiên nở nụ cười: "Tốt, tốt, tốt, khó trách Ngũ Khư đại nhân sẽ coi trọng ngươi, không nghĩ tới ngươi giấu sâu như vậy, ta xác thực nhìn lầm."

Mặc dù hắn đang cười, nhưng là Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được trên người hắn kinh khủng sát ý.

"Đột phá thập giai, liền bản tọa cũng không coi vào đâu?

Khó trách có dũng khí đoạt bản tọa Trấn Thủ lệnh."

Khôi ngô hắc bào nam tử mắt như lưỡi dao, nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết.

Trấn Thủ lệnh?

Tiêu Phàm mặc dù không biết rõ là cái gì, nhưng là không trở ngại hắn suy đoán, nghĩ đến hơn phân nửa là Thời Không lão nhân theo Thiên Trần Tử trong tay đạt được viên kia ngọc lệnh.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới, cái này mai ngọc lệnh lại là từ đây người trong tay đoạt tới.

Khó trách đối phương tức giận như thế! Phải biết, cái này mai ngọc lệnh thế nhưng là có thể tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì bên ngoài, đối với thập giai Âm Hồn tới nói, kia thế nhưng là Âm Khư Chi Địa tốt nhất tu luyện thánh địa, dù là Thái Khư sơn mạch cũng vô pháp so sánh.

"Ngươi có ý kiến, có thể cùng đại nhân đi nói."

Tiêu Phàm nhàn nhạt trả lời một câu.

Thật sự là hắn biết đến tin tức quá ít, không dám nói quá nhiều.

Nhưng hắn cũng biết rõ, cái này mai ngọc lệnh hẳn là Ngũ Khư cho Thiên Trần Tử, chỉ là vốn nên là thuộc về khôi ngô hắc bào nam tử mà thôi.

Có lẽ là bởi vì một loại nào đó nguyên nhân, nhường Ngũ Khư cải biến chủ ý.

"Dùng Ngũ Khư đại nhân tới dọa ta?"

Áo bào đen nam tử khôi ngô phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng lão tử sẽ sợ hay sao?

Lão tử quát tháo thiên hạ thời khắc, ngươi còn không biết rõ ở đâu chơi bùn đây "

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn muốn từ đối phương trong miệng moi ra càng nhiều tin tức, nhưng lại không thể nào mở miệng.

Vạn nhất nói sai cái gì, vô cùng có khả năng bại lộ thân phận.

"Có ý tứ, cùng là Ngũ Khư đại nhân thuộc hạ, Thiên Trần Tử cùng Thiên Khuê Tử vậy mà đánh nhau."

"Ai bảo Thiên Trần Tử tranh đoạt Thiên Khuê Tử Trấn Thủ lệnh, lấy Thiên Khuê Tử thực lực, lúc đầu tám chín phần mười đoạt được Trấn Thủ lệnh, tiến về Lục Đạo Luân Hồi trì tu luyện."

"Nếu là đổi thành ta, cũng sẽ tức giận, hắn Thiên Trần Tử là ai, chẳng lẽ ai không biết không?

Hắn chỉ là một cái phụ họa thúc ngựa rác rưởi mà thôi, cũng không biết rõ Ngũ Khư đại nhân tại sao lại tín nhiệm hắn như thế."

"Ta nghe nói, Thiên Trần Tử trước kia chỉ là Thiên Khuê Tử một cái thuộc hạ mà thôi, không biết rõ đi cái gì vận khí cứt chó, đột phá đến thập giai tu vi."

Chu vi xem tu sĩ thấp giọng nghị luận, lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dạng.

Tiêu Phàm vểnh tai nghe, tất cả lời nói tất cả đều rõ ràng rơi vào trong tai của hắn.

Thiên Khuê Tử?

Đây chính là áo bào đen nam tử khôi ngô danh tự sao?

Mà hắn giả mạo người này, thanh danh có vẻ như có chút không tốt lắm.

Nhất làm cho Tiêu Phàm không hiểu là, Thiên Khuê Tử vì sao dám ngay ở nhiều người như vậy mặt ngỗ nghịch Ngũ Khư mệnh lệnh.

Phải biết, lúc trước hắn nhìn thấy Cửu Khư, thuộc hạ của nàng tại hắn trước mặt, thế nhưng là liền một cái rắm cũng không dám thả.

"Thế nào, không nói?"

Thiên Khuê Tử nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lập tức cười lạnh: "Kẻ yếu là không có tư cách đạt được Trấn Thủ lệnh, hôm nay nếu không ngươi đem Trấn Thủ lệnh cho ta, nếu không. . ." Không đợi Thiên Khuê Tử nói xong, Tiêu Phàm liền ngắt lời hắn: "Thiên Khuê Tử, đây là đại nhân mệnh lệnh, ngươi làm đại nhân mệnh lệnh là trò đùa sao?"

"Thế nào, ngươi không dám sao?"

Thiên Khuê Tử cười lạnh không thôi, "Coi như Ngũ Khư đại nhân ở đây, ta cũng sẽ tranh thủ."

Tiêu Phàm nheo mắt, mặc dù hắn không biết rõ Thiên Khuê Tử đến cùng là thân phận gì.

Nhưng hắn có thể lời từ hắn bên trong phán đoán một chút tin tức, người này sợ là cực kì rất được Ngũ Khư tín nhiệm, bằng không mà nói, tất nhiên không dám nhận lấy nhiều người như vậy mặt nói lời này.

Thế nhưng là, Ngũ Khư nếu như tín nhiệm hắn như vậy, vì sao muốn đem Trấn Thủ lệnh giao cho Thiên Trần Tử đâu?

"Ngươi nếu không có dũng khí, kia nhóm chúng ta liền đi Ngũ Khư đại nhân trước mặt lải nhải lải nhải."

Thiên Khuê Tử đúng lý không tha người, cực kì sặc chết.

Đi Ngũ Khư trước mặt?

Tiêu Phàm trong lòng một cái giật mình, cũng không phải hắn sợ Ngũ Khư, mà là hắn một khi xuất hiện tại Ngũ Khư trước mặt, liền đại biểu kế hoạch của bọn hắn muốn thất bại.

Một khi bỏ qua lần này cơ hội, bại lộ thân phận, về sau muốn đi vào Âm Khư Chi Thành, tới gần Lục Đạo Luân Hồi trì cơ hội coi như cực kì mong manh.

Về phần cùng Thiên Khuê Tử chiến đấu, Tiêu Phàm tự nhiên là không muốn.

Một khi chiến đấu, hắn liền sẽ bại lộ chính mình thủ đoạn, tương đương với biến tướng bại lộ thân phận.

Tiêu Phàm quét chu vi một cái, cuối cùng ánh mắt xuống trên người Thiên Khuê Tử: "Thiên Khuê Tử, ngươi thật sự là mất hết đại nhân mặt, may mà đại nhân như thế tín nhiệm ngươi."

"Có ý tứ gì?"

Thiên Khuê Tử nhíu mày, thần sắc bất thiện.

"Ngươi ta cùng là Ngũ Khư đại nhân thuộc hạ, vốn nên đồng khí liên chi, nhưng bây giờ, nhóm chúng ta lại bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm là khỉ xem, ngươi cảm thấy đại nhân trên mặt sẽ có Quang sao?"

Tiêu Phàm âm thầm truyền âm nói.

Thiên Khuê Tử nghe nói như thế, lạnh lẽo ánh mắt quét chu vi Âm Hồn một cái, dọa đến không ít người không ngừng lùi lại.

Không bằng Thiên Khuê Tử mở miệng, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Ngươi có thể biết rõ, đại nhân tại sao lại đem Trấn Thủ lệnh cho ta?"

"Vì sao?"

Thiên Khuê Tử cũng biết rõ, không thể rơi xuống Ngũ Khư mặt mũi, dù sao, Âm Khư Chi Thành Chủ Tể thế nhưng là có bốn cái.

"Bởi vì thực lực của ngươi đã đầy đủ cường đại."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Ách

Thiên Khuê Tử sững sờ, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ nói ra đáp án này.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục lừa dối nói: "Thực lực của ngươi đủ mạnh, nhưng là, đại nhân thuộc hạ, bao quát ta ở bên trong, thực lực cũng quá yếu."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thiên Khuê Tử rất ưa thích loại này bị người khích lệ cảm giác, nhưng lại không minh bạch Tiêu Phàm ý tứ.

"Có một việc, ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải thủ khẩu như bình."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, truyền âm nói: "Lục Khư cùng Cửu Khư bọn hắn liên thủ."

"Làm sao có thể."

Thiên Khuê Tử trừng lớn lấy hai mắt, dường như trong nháy mắt minh bạch mấu chốt trong đó.

"Ta tận mắt nhìn thấy."

Tiêu Phàm trịnh trọng nói, "Hiện tại ngươi biết rõ là Hà đại nhân đem Trấn Thủ lệnh cho ta sao?".