Chương 5412: Tự mình hộ tống

Chương 5412: Tự mình hộ tống

Thiên Khuê Tử một mặt chấn kinh, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn cũng không phải là không có hoài nghi Tiêu Phàm lời nói, có thể Tiêu Phàm như thế lời thề son sắt, lại thêm Ngũ Khư đem Trấn Thủ lệnh cho Thiên Trần Tử, Thiên Khuê Tử không tin cũng tin.

"Ai, ngươi cũng biết rõ, tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì bên ngoài, đối với thập giai trở xuống người tới nói, là lớn lao cơ duyên."

Tiêu Phàm thở dài, vô cùng chân thành nói: "Có thể đối với ngươi mà nói, nhiều nhất chỉ là một phần vinh dự mà thôi, đối ngươi thực lực tăng lên có hạn.

Ngũ Khư đại nhân đối ngươi tín nhiệm có thừa, lấy thực lực của ngươi, phóng nhãn giới này cũng chưa có người có thể địch.

Có thể ta khác biệt, ta mới vừa đột phá thập giai không lâu, cảnh giới còn chưa ổn định.

Mà đại nhân cũng cần hơn lực lượng cường đại, bởi vậy mới đem Trấn Thủ lệnh cho ta, ngươi bây giờ còn muốn Trấn Thủ lệnh sao?"

Thiên Khuê Tử trầm mặc thật lâu, cuối cùng thu liễm trên người sát ý: "Là ta cô phụ Ngũ Khư đại nhân."

Tiêu Phàm cười cười, đi đến Thiên Khuê Tử bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Bên cạnh người vây xem lộ ra không gì sánh được kinh ngạc chi sắc, hai cái này gia hỏa không phải chuẩn bị đánh nhau sao?

Làm sao đột nhiên quan hệ trở nên tốt như vậy?

"Ngũ Khư đại nhân vốn cho rằng ngươi có thể lý giải, bởi vậy không có với ngươi nhiều lời, huynh trưởng không cần tự trách."

Tiêu Phàm an ủi.

"May mắn lão đệ kịp thời đánh thức ta."

Thiên Khuê Tử gật gật đầu, nội tâm lại là không gì sánh được áy náy, "Đi, hôm nay không say không về, vi huynh là sự tình vừa rồi xin lỗi ngươi."

Nói đi, cũng không đợi Tiêu Phàm phản kháng, Thiên Khuê Tử lôi kéo Tiêu Phàm liền hướng Âm Khư Chi Thành đi đến.

Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi, cái này một cửa ải tạm thời xem như vượt qua.

Mặc dù lấy thực lực của hắn, không sợ cùng Thiên Khuê Tử một trận chiến, nhưng hắn tuyệt đối không thể bại lộ thân phận.

"Lão ca, chờ một cái."

Tiến vào Âm Khư Chi Thành, Tiêu Phàm lúc này mới tránh thoát khai thiên Khuê tử thủ chưởng, khổ sở nói: "Đại nhân để cho ta cần phải mau chóng tiến về Lục Đạo Luân Hồi trì, lão đệ ta chậm trễ không dậy nổi."

"Không kém điểm này, làm sao, không cho lão ca nói xin lỗi cơ hội?"

Thiên Khuê Tử thần sắc không kiên nhẫn nói.

"Lão ca ngươi không phải không biết rõ, hiện tại tình thế có chút khẩn trương."

Tiêu Phàm đè thấp lấy thanh âm, nói: "Ngũ Khư đại nhân thực lực phi phàm, nhưng ngươi cảm thấy có thể lấy một địch hai sao?"

"Đương nhiên không thể."

Thiên Khuê Tử không cần nghĩ ngợi nói, "Lục Khư cùng Cửu Khư thật liên thủ rồi?"

"Ngươi hẳn là cũng biết rõ Lục Khư một mực tại truy cầu Cửu Khư a?"

Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ta có thể khẳng định nói cho ngươi, Cửu Khư đã đáp ứng.

Ngũ Khư đại nhân cũng là lo lắng, hai người bọn họ liên thủ, cho nên những ngày qua điều động đại lượng tài nguyên, nhường nhóm chúng ta mau chóng mạnh lên, đây cũng là ta được đến Trấn Thủ lệnh nguyên nhân.

Mà lại, ta nghe nói, lão ca ngươi khả năng có một lần lớn lao cơ duyên."

"Cơ duyên?"

Thiên Khuê Tử không hiểu, nhưng nội tâm có chút run động.

Đạt tới hắn như vậy cảnh giới, có thể xưng là cơ duyên đồ vật, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Không tệ, liền như là lão ca suy nghĩ, qua một đoạn thời gian, Ngũ Khư đại nhân sẽ để cho một số người thử nghiệm đạt được Khư chủng tán thành."

Tiêu Phàm mười phân thần bí nói

Nghe nói như thế, Thiên Khuê Tử con ngươi co rụt lại, lập tức hiện lên một vòng tinh quang, song quyền không tự chủ được nắm chặt.

Khư chủng a! Cái này thế nhưng là Âm Khư Chi Địa vô số tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật, tự mình lại có cơ hội tìm được?

Ai

Lúc này, Tiêu Phàm lại là thật sâu thở dài.

"Lão đệ vì sao thở dài?"

Thiên Khuê Tử hỏi.

"Lão ca đạt được lớn lao cơ duyên, nếu là đạt được Khư chủng tán thành, về sau coi như lên như diều gặp gió."

Tiêu Phàm một mặt hâm mộ.

Lập tức mở ra thủ chưởng, Trấn Thủ lệnh hiện lên ở trong tay, có thể Tiêu Phàm trong mắt lại lộ ra một tia ghét bỏ: "Kỳ thật, ta hơn hi vọng đạt được một lần thu hoạch được Khư chủng công nhận cơ hội.

Đáng tiếc thực lực của ta quá yếu, so sánh lão ca, vẫn là kém mấy cái cấp độ."

"Lão đệ không muốn tự coi nhẹ mình."

Thiên Khuê Tử vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, đối Thiên Trần Tử oán hận sớm đã tan thành mây khói, thậm chí còn có chút áy náy.

Tự mình hiểu lầm Thiên Trần Tử, thậm chí còn trước mặt nhiều người như vậy không cho hắn mảy may mặt mũi.

Có thể Thiên Trần Tử đây, chính đối đãi vô cùng chân thành.

"Ngươi không có đi qua Lục Đạo Luân Hồi trì bên ngoài, lại là không biết rõ, đây cũng là một lần lớn lao cơ duyên."

Thiên Khuê Tử nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Trăm năm về sau, ngươi tu vi tất nhiên triệt để vững chắc, có lẽ về sau cũng có thể đạt được thu hoạch được Khư chủng công nhận cơ hội."

"Vậy liền mượn lão ca chúc lành, đến lúc đó tất cùng lão ca không say không nghỉ."

Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Thật lâu, Tiêu Phàm lần nữa lấy lại tinh thần, thần sắc kiên nghị nói: "Vì đuổi theo ai lão ca bước chân, vì có thể đến giúp Ngũ Khư đại nhân, ta nhất định phải trở nên mạnh hơn, một hơi cũng không dám lãng phí.

Lão ca, lão đệ đi đầu chia tay, đợi ta trở về, lại không say không về như thế nào?"

"Lão đệ có cái này tâm, lão ca tự nhiên có thể lý giải."

Thiên Khuê Tử gật gật đầu, đột nhiên ôm Tiêu Phàm bả vai nói: "Đi, ta đưa ngươi đi qua."

Đưa ta tới?

Tiêu Phàm sững sờ, hắn chỉ muốn thoát khỏi Thiên Khuê Tử, không nghĩ tới Thiên Khuê Tử vậy mà ỷ lại vào hắn.

"Ngươi mặc dù có được Trấn Thủ lệnh, nhưng Lục Đạo Luân Hồi trì cũng không phải tốt như vậy đi vào, ta cùng ngươi đi qua, những người kia cũng không dám làm khó ngươi."

Thiên Khuê Tử vỗ vỗ lồng ngực, bảo đảm nói.

"Vậy liền đa tạ lão ca."

Tiêu Phàm phát ra từ phế phủ bật cười.

Lục Đạo Luân Hồi trì ở nơi nào, hắn căn bản cũng không biết rõ.

Bây giờ có Thiên Khuê Tử tự mình dẫn đường, kia là không còn gì tốt hơn.

Mà lại, hắn vẫn thật không nghĩ tới, dù cho có được Trấn Thủ lệnh, muốn đi vào Lục Đạo Luân Hồi trì, cũng sẽ tao ngộ trùng điệp cách trở.

"Ngươi ta không cần khách khí."

Thiên Khuê Tử cười cười, lập tức mang theo Tiêu Phàm hướng Âm Khư Chi Thành chỗ sâu mà đi.

Trên đường đi, Thiên Khuê Tử không ngừng cho Tiêu Phàm giải thích tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong cần thiết phải chú ý đồ vật, nhường Tiêu Phàm một hồi lâu cảm động.

Cũng may mắn có Thiên Khuê Tử dẫn đường, bằng không mà nói, cho dù có được Trấn Thủ lệnh, hắn cũng đừng nghĩ tuỳ tiện tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì.

Hai người cùng nhau đi tới, xuyên qua chín đạo kết giới, mỗi một đạo kết giới cũng có không ít cường giả thủ hộ.

Bất quá, có bá đạo Thiên Khuê Tử dẫn đường, những cường giả này trực tiếp cho đi, không người dám là.

Tiêu Phàm âm thầm cảm thán, có sinh linh địa phương liền sẽ có lợi ích tranh đoạt, Âm Khư Chi Thành cũng không ngoại lệ.

Âm Khư Chi Thành mặc dù từ tứ đại Khư chưởng khống, có thể bốn người ở giữa cũng là quan hệ cạnh tranh, lại càng không cần phải nói phía dưới cái khác quan hệ rối loạn Âm Hồn.

Cho dù là cùng thuộc tại một cái thế lực, quan hệ giữa bọn họ cũng chưa chắc cỡ nào tốt, Thiên Trần Tử cùng Thiên Khuê Tử chính là tốt nhất ví dụ.

"Tốt, đi qua cuối cùng này một đạo kết giới, chính là Lục Đạo Luân Hồi trì, ta không có Trấn Thủ lệnh, không cách nào tiến vào, liền đem ngươi đến nơi này."

Thiên Khuê Tử vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói.

"Đa tạ lão ca tự mình hộ tống, bằng không muốn đi vào nơi này, không biết được nhiều phiền phức."

Tiêu Phàm cười cười.

"Bọn hắn nhiều nhất chỉ là với ngươi yêu cầu một chút đồ vật mà thôi, cũng là sẽ không thật ngăn cản ngươi."

Thiên Khuê Tử lơ đễnh, "Tiến vào bên trong, liền đợi tại tự mình khu vực, đừng tự tiện đi lại."

Được

Tiêu Phàm phất phất tay, lấy ra Trấn Thủ lệnh, một đạo huyền diệu phù văn lưu chuyển, bao phủ Tiêu Phàm, chậm rãi biến mất tại Thiên Khuê Tử trước mắt..