Chương 5413: Lục Đạo Luân Hồi trì

Chương 5413: Lục Đạo Luân Hồi trì

Hô

Đi qua kết giới, Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, tự mình rốt cục thành công trà trộn vào tới.

Mặc dù Thiên Khuê Tử tiêu trừ địch ý đối với hắn, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ thời khắc đề phòng, dù sao nơi này thế nhưng là Âm Hồn đại bản doanh.

Dù là hắn đột phá đến thập giai Âm Hồn, có thể cùng nhau đi tới, vẫn như cũ cảm nhận được áp lực lớn lao.

Chín tầng kết giới, mỗi một tầng cũng có hai cường giả trấn thủ, mà lại đều là cửu giai Âm Hồn trở lên tu vi.

Nếu là đổi lại Tiên Ma giới tu sĩ, đều là bản nguyên đại đạo vượt qua 9,500 mét đỉnh tiêm Hồng Mông Tiên Vương a.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm thực sự hiểu rõ đến Âm Khư Chi Địa cường đại.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm bình phục tâm tình, ánh mắt lúc này mới đánh giá phía trước thế giới.

Cùng Thiên Khuê Tử nói tới không khác nhau chút nào, đập vào mắt là một cái phương viên trăm dặm khoảng chừng hồ lớn màu vàng óng, một cái lưu chuyển lên thần bí đường vân trận pháp màn sáng đem toàn bộ hồ lớn màu vàng óng bao phủ ở trung ương.

Cho dù cách trận pháp màn sáng, Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia kim sắc nước hồ ẩn chứa kinh khủng năng lượng.

Hiển nhiên, đây chính là Lục Đạo Luân Hồi trì.

Bất quá theo Tiêu Phàm, hắn xưng là Lục Đạo Luân Hồi hồ có lẽ càng thêm chuẩn xác.

Trên mặt hồ, từng sợi màu vàng sương mù bốc hơi, sáng chói chói mắt, lại cho người ta một loại mười điểm mông lung cảm giác, toàn bộ bầu trời cũng bị nhuộm đến vàng son lộng lẫy.

Ngẫu nhiên nhộn nhạo từng đạo gợn sóng, vậy mà cho người ta một loại may mắn đến tâm linh cảm giác.

Nhất làm cho Tiêu Phàm kinh dị là, lấy nhãn lực của hắn, vậy mà không nhìn thấy hồ đối diện.

Hiển nhiên, cái kia kim sắc sương mù không chỉ có thể che chắn tầm mắt của người, liền liền lục thức đều sẽ bị áp chế.

"Không hổ là Luân Hồi Chi Chủ, sau khi chết vậy mà hóa thành một mảnh Âm Khư chi hồ, mà lại cái này năng lượng cực kì thuần túy."

Tiêu Phàm âm thầm cảm khái.

Một thời gian, hắn không cách nào tưởng tượng, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đến cùng đến cỡ nào cường đại.

Khó trách liền Thập Nhị Khư cũng bị hắn trấn áp.

Nếu không phải thụ thương, há lại sẽ bị Thập Nhị Khư giết chết! Tiêu Phàm nhìn quanh chu vi, lại là phát hiện phía sau là lấp kín hình quạt cự tường, không biết dùng cái gì chế tạo, hiện lên hình cung, đem toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trì vây quanh ở trung ương.

Thở sâu, Tiêu Phàm duỗi xuất thủ bàn tay, nhẹ nhàng hướng phía trận pháp màn sáng tìm kiếm.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng loạn động."

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng lại thân hình, lại là nhìn thấy cách đó không xa xuất hiện một đạo bóng người, chính một mặt băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thần sắc cực kì bất thiện.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn tự nhiên biết rõ đối phương vì sao đối với mình khó chịu.

Theo Thiên Khuê Tử nói, mỗi cái Khư có được bốn cái tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì danh ngạch, mà lại cái này bốn cái danh ngạch cũng không phải là cùng một thời gian thay thế, mà là lẫn nhau giao thế.

Là người mới sau khi xuất hiện, cũng liền đại biểu trước đó người nhất định phải ly khai.

Đối với Âm Hồn tới nói, nơi này nhưng là chân chính tu luyện bảo địa, tự nhiên không nỡ ly khai, dù là chờ lâu mấy ngày đều sẽ mừng rỡ không gì sánh được.

Có thể Tiêu Phàm, lại tại thứ một ngày liền tiến đến, người này tự nhiên mười điểm không vui.

"Thiên Trần Tử, bản tọa thật đúng là xem thường ngươi, một cái cái biết rõ nịnh nọt người, vậy mà cũng có thể được Ngũ Khư đại nhân tín nhiệm."

Người tới cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Nói xong rồi?"

Tiêu Phàm lơ đễnh, như xem thằng hề đồng dạng nhìn xem đối diện nam tử áo đen, "Vậy liền cút ngay, hiện tại, nơi này có ta trông coi."

Lão tử cũng không nhận ra ngươi, dựa vào cái gì tại lão tử trước mặt phách lối.

Lại nói, ta cũng không phải cái gì Thiên Trần Tử, vì sao muốn nuông chiều tính tình của ngươi?

Hừ

Nam tử áo đen hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, "Một trăm năm thời gian, rất ngắn!"

"Uy hiếp ta sao?"

Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười, "Mọi người cùng là thập giai, ngươi cảm thấy ngươi ăn chắc ta rồi?

Ngươi nếu dám ở chỗ này động thủ, ta ngược lại thật ra bội phục ngươi."

Tiêu Phàm thần thái ngạo cư, đều là khiêu khích chi ý.

Nam tử áo đen sắc mặt âm trầm như nước, băng lãnh sát ý bắn ra, bất quá rất nhanh liền bị hắn áp chế xuống tới.

Ở chỗ này động thủ, hắn thật đúng là không có cái này lá gan.

Một khi ra đương nhiệm ý gì bên ngoài, hắn liền sẽ bị tứ đại Khư liên thủ xóa bỏ.

Tại tứ đại Khư trong mắt, thập giai thuộc hạ mặc dù cũng coi là hiếm thấy, nhưng tuyệt đối không thể cho phép hắn vi phạm tự mình quy tắc trò chơi.

Bọn hắn tốn hao giá cả to lớn tại phong ấn mảnh này Lục Đạo Luân Hồi trì, há lại sẽ cho phép người khác ở chỗ này phá hư?

"Nếu ngươi không đi, ta liền muốn sử dụng ta quyền lực rồi."

Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói

Không thể không nói, tự mình lừa dối Thiên Khuê Tử, thật đúng là thu được Thiên Khuê Tử hảo cảm, kiểm định tại Lục Đạo Luân Hồi trì cụ thể chi tiết cũng cùng hắn giải thích một lần.

Cái này một trăm năm, là hắn trấn thủ mảnh này khu vực.

Ngoại trừ hắn, những người khác dám vào nhập nơi này, hắn có quyền tùy ý xử trí.

"Chớ đắc ý vong hình, ngươi luôn có rời đi thời điểm."

Nam tử áo đen để lại một câu nói, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, Tiêu Phàm rốt cuộc bắt giữ không đến hắn bất luận cái gì khí tức.

"Cái quái gì."

Tiêu Phàm bĩu môi, một cái tự mình liền danh tự cũng không biết người, cũng nghĩ ở trước mặt mình đánh tồn tại cảm?

Lão tử địch nhân thế nhưng là tứ đại Khư, mà không phải các ngươi loại này đê giai Âm Hồn.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm tập trung ý chí, híp hai mắt quét mắt chu vi.

Hắn không có tùy tiện đụng vào trận pháp màn sáng, trước đó chỉ là bản năng cảm giác có chút hiếu kì, có thể hắn cũng biết rõ, một điểm tự mình chạm đến trận pháp màn sáng, tứ đại Khư vô cùng có khả năng đồng thời cảm ứng được.

Dù sao, bọn hắn bày ra trận pháp này, không chỉ là ngăn cản Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong lực lượng xói mòn, cũng đồng dạng là một tầng phòng hộ.

Trông coi người có thể hấp thu theo Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong tiêu tán ra năng lượng, nhưng là tuyệt đối không cho phép xâm nhập Lục Đạo Luân Hồi trì, thậm chí liền loại ý nghĩ này đều không nên có.

Tiêu Phàm mặc dù rất muốn vào nhập Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong tìm tòi hư thực, nhưng vẫn là áp chế xúc động.

Hắn trận pháp tạo nghệ tất nhiên bất phàm, nhưng muốn lặng yên không tiếng động tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì vẫn tương đối khó khăn.

Thật sự là tứ đại Khư thực lực vượt qua hắn nhiều lắm.

"Thiên Khuê Tử nói, Lục Đạo Luân Hồi trì bên ngoài tổng cộng chia làm mười sáu cái khu vực, tứ đại Khư thuộc hạ hết thảy có mười sáu người, lẫn nhau giao nhau giám sát.

Nói cách khác, lân cận khu vực là có thể vượt qua, chỉ là tiến vào đối phương khu vực, dễ dàng phát sinh hiểu lầm.

Nhưng dạng này cũng không phải biện pháp, ta như đem những người khác lấy ra, lân cận khu vực người bất cứ lúc nào đều có thể sẽ phát hiện nơi này dị dạng.

Đã như vậy, vậy liền lân cận khu vực kết giới chỗ bày ra mấy cái trận pháp, nhường đối phương không nhìn thấy nơi này hết thảy là được rồi."

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong đầu nhanh chóng trầm tư.

Lập tức hắn bắt đầu hành động, bận rộn một ngày thời gian, rốt cục bày ra hai đạo kết giới.

Trừ phi cực kì am hiểu trận pháp người, nếu không, ngoại trừ Khư, những người khác căn bản không thể nào thấy được hắn chỗ mảnh này khu vực hết thảy.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, trên cổ hồn điêu quang mang lóe lên, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Nơi này là. . . Lục Đạo Luân Hồi trì?"

Thời Không lão nhân bọn người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, lộ ra vẻ khó tin.

Tốc độ này, không khỏi quá nhanh rồi?

Bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà lại nhanh như vậy tìm đến Lục Đạo Luân Hồi trì, mà lại thành công chui vào.

"Không nên quá kinh ngạc, nơi này cũng không có nhóm chúng ta tưởng tượng thần kỳ."

Tiêu Phàm thở dài, ngưng thanh nói..