Chương 5414: Nhao nhao đột phá

Chương 5414: Nhao nhao đột phá

Tiêu Phàm tiến vào nơi đây, cũng đã cẩn thận cảm ứng qua.

Nơi đây Âm Khư năng lượng mặc dù so Thái Khư sơn mạch nồng nặc gấp bội, nhưng muốn nhường Thời Không lão nhân bọn hắn thời gian ngắn bên trong xung kích thập giai Âm Hồn, vẫn như cũ là chuyện không thể nào.

Dù là Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân nắm giữ thời không chi lực, có thể cải biến chung quanh tốc độ thời gian trôi qua.

Nhưng là! Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong tiêu tán năng lượng tốc độ không cách nào cải biến, nói cách khác, bọn hắn có thể lợi dụng năng lượng tổng thể là không đổi.

Tiêu Phàm đem tự mình suy nghĩ cùng đám người giảng thuật một lần, đám người cũng nhao nhao nhíu mày.

"Nói như vậy, nhóm chúng ta đi một chuyến uổng công?"

Cửu U Quỷ Chủ có chút không cam lòng.

"Có thể hay không phá vỡ trận pháp này?"

Lão nhân coi mộ cau mày, cứ như vậy ly khai, bọn hắn xác thực không cam tâm, dù sao cái này thế nhưng là mạo rất nhiều nguy hiểm.

Đương nhiên, bọn hắn thời gian ngắn bên trong cũng không cách nào ly khai.

Đi vào nơi này cũng tương đương với biến tướng đem bọn hắn cho khốn trụ, trừ phi chờ trăm năm thời gian.

Có thể bọn hắn chờ được dài như vậy thời gian sao?

"Thời gian ngắn bên trong không phá nổi."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Thời Không lão nhân liền lắc đầu: "Lấy thực lực của chúng ta, miễn cưỡng có thể phá vỡ, nhưng cần rất dài thời gian.

Mà lại ta cảm ứng trong trận pháp ẩn chứa một loại kì lạ đường vân, đừng nói phá vỡ trận pháp, liền xem như đụng vào trận pháp, đều sẽ nhường bày trận người cảnh giác."

Đối với bày trận người, đám người mặc dù không biết là ai, nhưng tuyệt đối là tứ đại Khư bên trong một trong số đó, thậm chí bốn người cũng có tham dự.

Dù sao, bọn hắn cũng lẫn nhau không tin, há lại sẽ đem trọng yếu như vậy trận pháp giao cho một người chưởng khống đây

"Vậy có thể hay không mở ra một đường vết rách?"

Lão nhân coi mộ vẫn như cũ không muốn từ bỏ.

Dù là xuyên thấu qua trận pháp màn sáng, cũng y nguyên có thể cảm ứng được trong đó mênh mông năng lượng ba động.

Nếu là bọn hắn luyện hóa, cho dù không thể lên cấp là Khư, cũng khẳng định có thể đạt tới thập giai Âm Hồn đỉnh phong.

Đến lúc đó, lấy bọn hắn thực lực, coi như đồng thời đối phó bốn cái Khư, cũng có thể toàn thân trở ra.

Tiêu Phàm lắc đầu: "Nếu như có thể nếm thử, có lẽ có thể mở ra, thậm chí phá giải trận pháp, nhưng là, nhóm chúng ta không thể đụng vào hắn."

Đụng phải liền sẽ bị phát hiện, ai dám tự tiện vọng động.

"Bất quá."

Đột nhiên, Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển: "Nếu là có thể tạo dựng một cái thời không thông đạo, né qua trận pháp màn sáng, đem bên trong Âm Khư năng lượng dẫn ra."

Không đụng vào trận pháp, tự nhiên là sẽ không bị phát hiện.

Chỉ là, loại này biện pháp quá khó khăn.

Nói đến đây, Tiêu Phàm đem ánh mắt nhìn về phía Thời Không lão nhân.

Thời Không lão nhân cũng lắc đầu: "Rất khó, mà lại chúng ta tỉ lệ sai số là không."

Tỉ lệ sai số là không, dĩ nhiên chính là không thể ra đương nhiệm ý gì bên ngoài, Thời Không lão nhân cũng không dám tuỳ tiện nếm thử.

"Trước tu luyện đi, có lẽ tình huống cùng nhóm chúng ta tưởng tượng có chút khác biệt."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Nói đi, hắn trực tiếp xếp bằng ở trận pháp màn sáng trước mặt, vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, chu vi Âm Khư năng lượng lập tức tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Đám người thấy thế, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, nhao nhao tìm địa phương ngồi xếp bằng, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định.

A

Theo công pháp vận chuyển, đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị, lập tức cuồng hỉ bắt đầu.

Nhường bọn hắn kích động chính là, đám người hấp thu Âm Khư năng lượng tốc độ không chậm, nhưng chu vi Âm Khư năng lượng cũng không có rõ ràng giảm bớt.

"Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm mở hai mắt ra, đánh giá chu vi, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

Bất quá cẩn thận cảm ứng xuống, Tiêu Phàm rất nhanh phát hiện dị thường.

Âm Khư năng lượng xác thực giảm bớt, nhưng là lại rất nhanh liền đạt được bổ sung.

Không chỉ có trận pháp màn sáng bên trong tiêu tán Âm Khư năng lượng tốc độ càng nhanh, hơn nữa còn có nồng đậm Âm Khư năng lượng theo sát vách hai cái khu vực khải tô vọt tới.

"Thì ra là thế."

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, hiển nhiên đã nghĩ đến nguyên nhân, lẩm bẩm: "Không thể không nói, bốn Khư vì để cho cái khác Âm Hồn trung thành sáng rõ, vẫn là bỏ ra một chút tâm tư.

Vì để cho cái khác Âm Hồn cam tâm tình nguyện thay bọn hắn trông coi Lục Đạo Luân Hồi trì, vậy mà nhường Lục Đạo Luân Hồi trì bên ngoài trông coi khu vực Âm Hồn năng lượng thời khắc duy trì tràn đầy trạng thái.

Nơi này Âm Hồn năng lượng giảm bớt, cái khác khu vực Âm Hồn năng lượng liền sẽ hướng phía nơi này lan tràn, mà lại trận pháp màn sáng tiêu tán năng lượng tốc độ càng nhanh."

Kể từ đó, bọn hắn vị trí khu vực, Âm Khư năng lượng thời khắc đều sẽ duy trì nhường người tu luyện làm ít công to hiệu quả, hiển nhiên cùng Tiêu Phàm trước đó dự kiến khác biệt.

Mà lại, cái khác khu vực người căn bản không cảm ứng được bất cứ dị thường nào.

Hắn không nghĩ tới, tứ đại Khư ở giữa lẫn nhau phòng bị, cuối cùng lại thành Tiêu Phàm bọn người lợi dụng lỗ thủng.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm khôi phục lại bình tĩnh, hắn rất nhanh ý thức được một vấn đề.

Đó chính là cho dù mảnh này khu vực năng lượng ba động mười điểm bão hòa, nhưng cũng không cách nào làm cho bọn hắn thời gian ngắn bên trong đột phá thập giai Âm Hồn cấp độ.

"Không biết rõ thời không chi lực có thể hay không có hiệu quả."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, lập tức lấy tay vung lên, mấy đạo lưu quang trong nháy mắt rơi vào rơi vào trên thân mọi người.

Thời gian gia tốc, gấp trăm lần.

Nói cách khác, Thời Không lão nhân bọn người thôn phệ Âm Khư năng lượng tốc độ phải nhanh gấp trăm lần.

Hô hô! Nhưng mà cũng liền vào lúc này, chu vi truyền đến một trận Phong Minh thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, cái gặp cuồn cuộn Âm Hồn năng lượng xuyên thấu trận pháp màn sáng tiêu tán mà ra, nhấc lên một trận không nhỏ cơn bão năng lượng.

Gấp trăm lần thời gian gia tốc liền đã như thế, nếu là gấp một vạn lần, chẳng phải là càng nhanh?

Chỉ là, Tiêu Phàm không có tiếp tục tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua.

Nếu là gây ra chút động tĩnh, hấp dẫn tứ đại Khư đến đây, vậy thì phiền toái.

Mà lại, lấy Thời Không lão nhân tốc độ của bọn họ bây giờ, hẳn là không bao lâu, liền có thể xung kích thập giai Âm Hồn.

Đổi lại trước đó bọn hắn, có lẽ một trăm năm khả năng làm làm đến bước này.

Nhưng là hiện tại, một năm liền có thể làm được.

"Cũng coi là cái kết quả tốt."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Tại mọi người chưa từng đột phá thập giai Âm Hồn trước đó, hắn cũng không nhẹ dễ tiếp xúc trận pháp màn sáng.

Tiêu Phàm đứng dậy, lẳng lặng đánh giá đám người, lập tức ánh mắt nhìn về phía Lục Đạo Luân Hồi trì phương hướng.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn lặng yên vận chuyển.

"Kia là?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang, kinh ngạc phun ra hai chữ: "Khư chủng?"

Khư chủng?

Kia thế nhưng là tiến giai thành Khư mạnh nhất công pháp a.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong lại có Khư chủng, hơn nữa còn là bốn cái.

"Đó phải là trước đây chết đi bốn cái Khư Khư chủng."

Tiêu Phàm ánh mắt sáng rực, hận không thể lập tức xông vào Lục Đạo Luân Hồi trì, đem kia bốn đám Khư chủng làm trong tay.

Bất quá hắn vẫn là cưỡng ép áp chế nội tâm xúc động, cho dù muốn đối kia bốn cái Khư chủng động thủ, cũng tuyệt đối không phải hiện tại.

Hiện tại hắn muốn làm, chỉ có chờ! Mà lần chờ này, chính là nửa năm.

Oanh! Một cỗ cường đại khí tức từ trên thân Thời Không lão nhân bộc phát ra, hắn tán phát khí thế trong nháy mắt tăng lên không chỉ một lần.

"Thập giai!"

Như là khô thạch đồng dạng ngồi ở chỗ đó Tiêu Phàm, trong mắt rốt cục nổi lên dị dạng gợn sóng.

Mặc dù nửa năm này không gì sánh được buồn tẻ, nhưng theo Thời Không lão nhân đột phá thập giai, Tiêu Phàm tâm lại bắt đầu táo động.

Nhường Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, cũng không lâu lắm, Thần Thiên Sứ, Cửu U Quỷ Chủ, thậm chí Vạn Nguyên Huyễn Thú, cũng nhao nhao đột phá thập giai Âm Hồn cấp độ.

"A, lão nhân coi mộ cùng Đạo Nhất tại sao không có nửa điểm động tĩnh?"

Tiêu Phàm hồ nghi nhìn xem lão nhân coi mộ cùng Đạo Nhất, kinh ngạc không thôi..