Chương 5415: Phá giải

Chương 5415: Phá giải

Khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Đạo Nhất không nói, bởi vì Tiêu Phàm không biết rõ nó đã từng là cái gì tu vi.

Nhưng là lão nhân coi mộ, vô luận là thiên phú và thực lực, cũng không kém Thời Không lão nhân a.

Vì sao hắn lại thật lâu không cách nào đột phá thập giai đâu?

"Là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi chi lực nguyên nhân."

Đột nhiên, Thời Không lão nhân thanh âm vang lên, cái gặp hắn mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy.

"Lục Đạo Luân Hồi chi lực?"

Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là chuyện như thế.

Thời Không lão nhân, Cửu U Quỷ Chủ, Thần Thiên Sứ cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú, đều là nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi chi lực người.

Lục Đạo Luân Hồi chi lực hết sức đặc thù, mặc dù không phải Âm Hồn công pháp, lại có thể đem Hồng Mông tiên lực chuyển hóa thành Âm Khư chi lực, lại thêm Âm Hồn công pháp, tự nhiên là làm ít công to.

Lão nhân coi mộ cùng Đạo Nhất mặc dù không thể đột phá thập giai, nhưng trên thân hai người khí tức cũng rõ ràng tăng lên không ít.

Thời Không lão nhân thở sâu, ngắm nhìn trận pháp trong kết giới Lục Đạo Luân Hồi trì, trầm giọng nói: "Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong năng lượng, cũng không phải là phổ thông Âm Khư năng lượng.

Hoặc là, hơn hẳn là xưng là Lục Đạo Luân Hồi chi lực!"

Lục Đạo Luân Hồi chi lực?

Thời Không lão nhân lời nói nhường Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi, hắn tốt xấu cũng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, làm sao tự mình liền không có nửa điểm cảm giác khác thường đâu?

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Thời Không lão nhân lại nói: "Phàm nhi, ngươi không cần thử, thời gian ngắn bên trong là không phát hiện ra được, ta cũng là mấy ngày trước đây mới nhận biết ra."

"Nói như vậy, trước mắt một vài trăm dặm phương viên hồ lớn, ở giữa chảy xuôi đều là Lục Đạo Luân Hồi chi lực?"

Tiêu Phàm rung động không hiểu.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Luân Hồi Chi Chủ đỉnh phong thực lực khủng bố cỡ nào.

Hắn chỗ tu luyện Lục Đạo Luân Hồi chi lực, tại cái này hồ lớn trước mặt, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Thời Không lão nhân gật gật đầu: "Những ngày qua, ta một mực tại suy nghĩ phá giải trận pháp màn sáng sự tình, có lẽ, nhóm chúng ta có cơ hội tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì."

Ồ

Tiêu Phàm ánh mắt tỏa sáng.

Nửa năm này thời gian, hắn nhìn chằm chằm vào Lục Đạo Luân Hồi trì, loại kia thân ở bảo sơn trước, lại không thể thế nhưng cảm giác, để trong lòng hắn có chút phát cuồng.

Hiện tại Thời Không lão nhân nói cho hắn biết có lẽ có cơ hội đi vào, cái này khiến hắn làm sao không kích động?

"Hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi lực, lại thêm thời không chi lực, hẳn là có thể tạm thời mở ra trận pháp."

Thời Không lão nhân giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức vỗ trán một cái, nói: "Thì ra là thế, Lục Đạo Luân Hồi chi lực đã có thể từ giữa bên cạnh tiêu tán ra, tự nhiên không cách nào xúc động trận pháp.

Nếu là lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực bao lấy thời không chi lực, trận pháp tự nhiên cũng không cảm ứng được, khó trách bốn Khư cũng không cách nào tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì, chỉ có thể đem hắn giam cầm.

Lão sư, ta có hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi lực."

Thời Không lão nhân cười cười, hiển nhiên hắn đã biết rõ: "Vậy liền thử một chút đi."

Tiêu Phàm trọng trọng gật gật đầu, cưỡng ép áp chế nội tâm rung động.

Thiếu Khuynh, hắn lấy tay vung lên, một đạo tản ra sáu thải quang trạch năng lượng hiển hiện, chậm rãi hướng phía trận pháp màn sáng tới gần.

Mặc dù nội tâm của hắn vững tin Thời Không lão nhân phân tích, nhưng vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Mắt thấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực sắp tới gần trận pháp màn sáng, Tiêu Phàm nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Không cần khẩn trương."

Thời Không lão nhân cười cười.

Tiêu Phàm gật gật đầu, thao túng Lục Đạo Luân Hồi chi lực đụng vào trận pháp.

Quả nhiên, như Thời Không lão nhân sở liệu, Lục Đạo Luân Hồi chi lực trực tiếp xuyên thấu trận pháp, cái gì cũng không có phát sinh, dường như trận pháp màn sáng căn bản không cảm ứng được Lục Đạo Luân Hồi chi lực tồn tại.

"Hiện tại, dùng Lục Đạo Luân Hồi chi lực, bao vây lấy thời không chi lực."

Thời Không lão nhân lấy tay vung lên, một đạo màu xám quang đoàn hiển hiện, "Nhớ lấy, nhất định không thể để cho thời không chi lực tiết lộ tí nào."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, Lục Đạo Luân Hồi chi lực mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt bao phủ thời không chi lực.

Lập tức hai người phối hợp với cẩn thận nghiêm túc tới gần trận pháp màn sáng, Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Là Lục Đạo Luân Hồi chi lực cùng thời không chi lực chạm đến trận pháp màn sáng thời khắc, Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, trận pháp màn sáng trên xuất hiện một cái nắm đấm lớn nhỏ lỗ hổng.

Hô hô! Bỗng nhiên, cuồn cuộn năng lượng theo Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong mãnh liệt mà ra.

"Không tốt, như thế nồng đậm năng lượng, sẽ để cho cái khác khu vực người phát giác được dị thường."

Tiêu Phàm thấp giọng kinh hô một tiếng.

Nhưng mà, lão nhân coi mộ lại là không chút hoang mang, phất tay, một đạo kết giới trong nháy mắt bao phủ mảnh này khu vực, đem tất cả năng lượng tất cả đều khóa chặt tại trong phạm vi nhất định.

Tiêu Phàm thấy thế, không khỏi nới lỏng một đại khẩu khí.

"Ta muốn làm lớn ra."

Thời Không lão nhân nhắc nhở.

Tiêu Phàm không nói, toàn thân tâm đầu nhập trong đó.

Theo thời không chi lực không ngừng khuếch tán, trận pháp màn sáng phía trên lỗ hổng cũng không ngừng biến hóa, mười cái hô hấp thời gian, liền có thêm một cánh cửa.

Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong năng lượng như là vỡ đê sông lớn, điên cuồng tuôn ra.

Lão nhân coi mộ cùng Đạo Nhất trên thân hai người khí tức bỗng bắt đầu cấp tốc kéo lên.

Vạn Nguyên Huyễn Thú, Thần Thiên Sứ, Cửu U Quỷ Chủ trên thân hai người khí tức cũng trong nháy mắt tăng trưởng một mảng lớn, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

Một nén nhang thời gian về sau, lão nhân coi mộ cùng Đạo Nhất trên thân hai người nhao nhao cổ động cường đại khí tức.

Đạo Nhất thể nội càng là liên tục truyền đến mấy âm thanh giòn vang, tuỳ tiện đột phá hai cái cảnh giới.

"Nhanh như vậy?"

Tiêu Phàm hãi nhiên.

Cái này căn bản liền không phải tu luyện, ngược lại giống như là tại thể hồ quán đỉnh.

Đê giai tu vi liên tục vượt qua mấy cái cảnh giới, chính hắn liền làm được qua, nhưng là đột phá Hồng Mông Tiên Vương, phóng nhãn cổ kim vạn giới, cũng không có người có thể làm tốt.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Âm Hồn vô cùng hiếu kỳ, mặc dù Âm Hồn cũng không phải là như Tiên Ma giới tu sĩ đồng dạng bất tử bất diệt, nhưng là hắn biến thái thiên phú, nhưng còn xa không phải Tiên Ma giới người có thể so sánh.

"Đáng tiếc, Âm Hồn tu luyện bị quản chế tại công pháp, bằng không mà nói, mọi người toàn bộ tiến giai Khư cũng không nhiều lắm vấn đề."

Tiêu Phàm sợ hãi than nói.

"Bất luận cái gì thế giới quy tắc, có lợi cũng có hại."

Thời Không lão nhân lại là lắc đầu.

Âm Hồn cơ hồ có được vô hạn đột phá khả năng, mà lại chỉ cần có đầy đủ cường đại công pháp, cơ hồ liền không có bất luận cái gì hạn chế.

Nếu là bọn hắn còn có được bất tử bất diệt năng lực, vậy liền quá biến thái.

Tiêu Phàm thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

"Ngươi đi vào đi, nơi này cũng chỉ có ngươi có cơ hội tiến giai thành Khư."

Thời Không lão nhân quay sợ Tiêu Phàm bả vai.

Cho dù chưởng khống Lục Đạo Luân Hồi chi lực hắn, thập giai Âm Hồn đã là cực hạn của hắn.

Mà Tiêu Phàm khác biệt, hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, nghe đồn thế nhưng là Luân Hồi Chi Chủ tu luyện.

Luân Hồi Chi Chủ, thế nhưng là siêu việt Khư tồn tại.

Có công pháp này, Tiêu Phàm tiến giai thành Khư, căn bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không có vội vã tiến vào, ánh mắt quét những người khác một cái, âm thầm truyền âm nói: "Lão sư, có lẽ ngươi cũng có thể tiến giai thành Khư."

Ta

Thời Không lão nhân sững sờ, nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên dùng truyền âm giao lưu, hắn một thời gian còn không có phát hiện.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong, vô cùng có khả năng có Khư chủng."

Tiêu Phàm không biết mình nhìn thấy chính là thật hay giả, tại không thấy đến chân chính Khư chủng trước, hắn tự nhiên không dám đánh cam đoan.

"Ngươi xác định?"

Thời Không lão nhân ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, tiếng lòng của hắn đã không biết rõ bao nhiêu vạn năm không có loại này rung động..