Chương 5416: Tiến vào

Chương 5416: Tiến vào

Khó trách Thời Không lão nhân kích động như thế.

Tiên Ma giới theo Thái Cổ thời đại bắt đầu, ngay từ đầu vì đối kháng Hỗn Độn Tiên Linh Tộc, cơ hồ hao hết vạn tộc lực lượng, lúc này mới đánh bại Hỗn Độn Tiên Linh Tộc.

Sau đó, theo Tạp xuất hiện, vạn tộc tử thương vô số, vô số sinh linh gần như tuyệt vọng.

Vạn tộc hao hết vô tận tuế nguyệt, lại là vì cái gì?

Không phải liền là đánh bại Tạp, thậm chí đánh giết hắn.

Dầu gì, cũng phải đem hắn khu trục ra Tiên Ma giới.

Chỉ là, dù là bố cục vạn cổ, Thời Không lão nhân bọn hắn cũng không có niềm tin quá lớn.

Dù sao, bọn hắn cùng Tạp có căn bản không phải cùng một cấp độ lực lượng.

Mà bây giờ, Tiêu Phàm nói cho hắn biết, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong vô cùng có khả năng có được nhường hắn đạt tới Tạp như vậy cấp độ cơ duyên, cái này khiến hắn như thế nào nguyện ý từ bỏ?

"Trước đó Cửu Khư không phải đã nói rồi sao?"

Tiêu Phàm thở sâu, cười cười nói.

Hắn rất ít gặp đến Thời Không lão nhân kích động như thế, đây là lần thứ nhất.

Nhưng là, chính hắn sao lại không phải đâu?

"Nàng chỉ nói là có Khư chủng, chưa hẳn trong Lục Đạo Luân Hồi trì bên cạnh."

Thời Không lão nhân cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, khác đến thời điểm hi vọng quá lớn, thất vọng cũng càng lớn.

"Ta có thể cảm nhận được."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng nói.

Nhìn thấy Thời Không lão nhân không gì sánh được kinh ngạc, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Lão sư, ngươi có hay không nghĩ tới, Khư bên trong cùng tiên chủng ở giữa khả năng có một ít liên hệ?"

Thời Không lão nhân nghe vậy, lập tức rơi vào trong trầm tư.

Tiên chủng, hắn mặc dù không có thấy tận mắt.

Dù sao, bọn hắn chỉ là nắm trong tay một phần sáu tiên chủng, cũng không biết rõ hoàn chỉnh tiên chủng như thế nào.

Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng hắn suy đoán.

Bọn hắn sáu người sáng tạo ngụy tiên chủng, cho dù không bằng chân chính tiên chủng, cũng có được tiên chủng một ít đặc tính.

Ngụy tiên chủng chỉ là rút ra Lục Đạo Luân Hồi chi lực một luồng dung hợp mà thành, nhưng là thần Diệu Chi chỗ, bọn hắn cũng bản thân trải nghiệm qua, kia là hoàn toàn không thua Lục Đạo Luân Hồi chi lực lực lượng.

"Phàm nhi, ngươi có gì phát hiện?"

Thời Không lão nhân nghi ngờ nói.

Hiển nhiên, nội tâm của hắn cũng có chỗ suy đoán, nhưng cũng không khẳng định.

"Ta hoài nghi, Khư chủng vô cùng có khả năng chính là ngụy tiên chủng, thậm chí chân chính tiên chủng."

Tiêu Phàm trầm giọng nói, "Tiên chủng chia ra làm sáu, bị lão sư các ngươi sáu người đoạt được.

Các ngươi tiến vào Âm Khư Chi Địa, mặc dù không cách nào phát huy ra tại Tiên Ma giới chân chính lực lượng.

Nhưng là, Lục Đạo Luân Hồi chi lực lại là có thể trợ giúp các ngươi tu luyện, thậm chí chuyển hóa thành Âm Khư chi lực, chí ít, điều này nói rõ Lục Đạo Luân Hồi chi lực cùng Âm Hồn phương pháp tu luyện là đồng nguyên."

"Cái này cũng không thể nói rõ tiên chủng cùng Khư chủng ở giữa có cái gì đặc biệt quan hệ."

Thời Không lão nhân lắc đầu, lời giải thích này có chút miễn cưỡng.

Lục Đạo Luân Hồi chi lực có thể trợ giúp bọn hắn đem thể nội tiên lực chuyển hóa thành Âm Khư chi lực, nhiều nhất chỉ có thể nói rõ Lục Đạo Luân Hồi chi lực khả năng kiêm dung Âm Khư chi lực mà thôi.

"Lão sư nghĩ là kiêm dung tính đúng không?"

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Kia vì sao Âm Khư chi lực không kiêm dung Hồng Mông tiên lực đâu?"

Thời Không lão nhân nhíu mày, điểm này hắn cũng nghĩ không hiểu.

"Kỳ thật, Âm Khư chi lực không chỉ không kiêm dung Hồng Mông tiên lực, cũng tương tự không kiêm dung cái khác vũ trụ đỉnh cấp lực lượng, bản này đã nói lên một việc."

Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Cái gì?"

Thời Không lão nhân không chút nghĩ ngợi hỏi, trong đầu có một cái kinh người ý nghĩ hiện lên, làm thế nào cũng bắt không được.

"Điều này nói rõ Âm Khư chi lực phẩm giai là tại cái khác vũ trụ đỉnh cấp lực lượng phía trên."

Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, cuối cùng rơi vào Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong.

"Mà Lục Đạo Luân Hồi chi lực đồng dạng kiêm dung Âm Khư chi lực, Âm Khư chi lực lại không cách nào kiêm dung Lục Đạo Luân Hồi chi lực, cái này không liền nói rõ, Lục Đạo Luân Hồi chi lực phẩm giai còn tại Âm Khư chi lực trên sao?

Nhóm chúng ta cùng Âm Hồn đối chiến như thế thời gian dài, cho dù là thập giai Âm Hồn, đối nhóm chúng ta cũng không có bất cứ uy hiếp gì.

Ngược lại là Khư, thực lực cực kì khủng bố, bọn hắn nắm giữ lực lượng hiển nhiên tại Âm Hồn phía trên, có lẽ đã siêu việt Âm Khư chi lực."

Tiêu Phàm nói ra ý nghĩ trong lòng, thanh âm hơi có chút run rẩy.

"Khư nắm giữ lực lượng siêu việt Âm Khư chi lực, Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng siêu việt Âm Khư chi lực."

Thời Không lão nhân thấp giọng nỉ non.

Trong lòng của hắn đã được đến một đáp án, chỉ là một thời gian có chút khó có thể tin.

"Lục Đạo Luân Hồi chi lực phẩm giai, hẳn là cùng Khư nắm giữ không kém nhiều, bằng không, mấy người các ngươi trước đây liên thủ, dù là nàng kinh nghiệm chiến đấu cực ít, cũng không có khả năng ngăn được Cửu Khư."

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, tiếp tục nói: "Bởi vậy, Lục Đạo Luân Hồi chi lực bản thân hẳn là liền không kém gì Khư chủng."

"Kia vì sao nhóm chúng ta nắm giữ lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực, lại chỉ có thể đột phá cửu giai Âm Hồn, không cách nào đột phá thập giai?"

Thời Không lão nhân nói ra nội tâm nghi hoặc.

"Bởi vì Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng không hoàn chỉnh a, hoặc là nói, nó cũng không phải là một bộ hoàn chỉnh công pháp, không cách nào làm cho các ngươi đột phá, không phải rất bình thường bất quá sự tình sao?"

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh.

Nhìn thấy Thời Không lão nhân còn muốn nói điều gì, Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Lục Đạo Luân Hồi trì đang ở trước mắt, nhóm chúng ta ở chỗ này suy đoán không có ý nghĩa, sao không đi vào xem xét?

Đến lúc đó tìm tới Khư chủng, nếu có được đến nó tán thành, không lâu có thể bản thân nghiệm chứng sao?"

"Tốt, ta với ngươi đi vào."

Thời Không lão nhân gật gật đầu, cuối cùng vẫn là bị thuyết phục.

"Các ngươi vậy mà phá giải trận pháp này?"

Cũng liền tại lúc này, lão nhân coi mộ thức tỉnh, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân, kia ánh mắt như xem hai cái quái vật.

"Không có phá giải, chỉ là tạm thời tìm được đi vào biện pháp."

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Lão bất tử, ngươi chờ ở tại đây, ta cùng lão sư đi vào một chuyến."

Được

Lão nhân coi mộ không biết rõ Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì làm cái gì, nhưng là, hắn đối Tiêu Phàm sư đồ hai người lại là không gì sánh được tín nhiệm.

Huống chi, hắn hiện tại cũng đột phá thập giai, chỉ cần không gặp Khư cấp bậc địch nhân, cơ hồ không người là đối thủ của hắn.

Mà lại, nơi này thế nhưng là Lục Đạo Luân Hồi trì bên ngoài, an toàn hoàn toàn không cần lo lắng.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân phóng ra bước chân, đi qua màn sáng, tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì.

Khi tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì một sát na, Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông trong nháy mắt thư giãn ra, một tia huyền diệu năng lượng dọc theo hai người lỗ chân lông rót vào, cọ rửa toàn thân kinh mạch.

Tiêu Phàm mặc dù cưỡng ép xử lý mấy cái thập giai Âm Hồn, thành công đột phá thập giai tu vi, nhưng là thân thể của hắn hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một chút ám tật.

Nhưng là hiện tại, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân cảm giác thể nội ám tật toàn bộ bị thanh lý không còn một mảnh.

"Ngươi đoán không tệ, nơi này lực lượng, vô luận độ tinh khiết vẫn là cái khác, cũng tại Âm Khư chi lực phía trên."

Thời Không lão nhân hít một hơi dài, "Khư chủng, có lẽ thật khả năng chính là tiên chủng."

"Cho dù không phải tiên chủng, cũng là ngụy tiên chủng, cái này thế nhưng là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lưu lại lực lượng."

Tiêu Phàm một mặt chắc chắn, nội tâm cũng vô cùng hưng phấn, "Nếu là thật sự có Khư chủng. . ." Tiêu Phàm không có tiếp tục nói hết, nhưng là bọn hắn sư đồ hai người lại là không tự chủ được nở nụ cười..