Chương 5417: Ngụy tiên chủng?

Chương 5417: Ngụy tiên chủng?

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân cũng không có vội vã tìm kiếm Khư chủng, mà là xếp bằng ở Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong, điên cuồng thôn phệ luyện hóa Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Hai người giống như hai cái vực sâu không đáy, cuồn cuộn Lục Đạo Luân Hồi chi lực, điên cuồng tràn vào thể nội.

Cái này cũng nhờ vào hai nhân tu luyện đều là Lục Đạo Luân Hồi chi lực, bằng không mà nói, chắc chắn cùng tứ đại Khư, bị Lục Đạo Luân Hồi trì lực lượng bài xích.

Không biết qua bao lâu, Thời Không lão nhân mở hai mắt ra, đứng dậy.

Cảm thụ được tự thân lực lượng, Thời Không lão nhân cảm giác có chút mộng ảo.

Lúc này hắn, so sánh hắn tại Tiên Ma giới đỉnh phong, thực lực đều muốn mạnh mẽ hơn không ít.

Đây là một loại chưa hề trải nghiệm qua lực lượng kinh khủng.

Mặc dù trên tu vi, hắn giờ phút này còn không có Tiên Ma giới mạnh như vậy.

"Lão sư, nhường lão bất tử bọn hắn cũng tiến đến?"

Cách đó không xa, hai mắt nhắm nghiền Tiêu Phàm mở miệng, hắn quanh thân tiên vụ lượn lờ, như mộng như ảo.

Được

Thời Không lão nhân gật gật đầu.

Loại này cơ hội, cực kì hiếm thấy.

Hắn đã đạt đến thập giai đỉnh phong, nghĩ đến lão nhân coi mộ bọn hắn cũng đồng dạng có thể.

Cho dù không cách nào đột phá thành chân chính Khư, nhưng về sau nếu là gặp lại Cửu Khư, tình hình chiến đấu tuyệt đối sẽ không cùng trước đó như vậy.

"Ngươi đây?"

Thời Không lão nhân lại hỏi.

Nếu như Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong thật sự có Khư chủng, hắn rất hi vọng vẫn là Tiêu Phàm đạt được nó.

"Khư chủng hẳn là đối ta không có quá nhiều tác dụng."

Tiêu Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là như nói thật nói, " Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cấp độ, không kém Khư chủng, lão sư chính ngươi đi tìm, về phần có thể hay không đạt được Khư chủng tán thành, vậy thì phải dựa vào chính ngươi."

Thời Không lão nhân cũng không chần chờ, cùng lão nhân coi mộ mấy người lên tiếng chào, liền một mình một người hướng phía Lục Đạo Luân Hồi trì chỗ sâu mà đi.

Đạt tới hắn như vậy cảnh giới, thế gian có thể hấp dẫn hắn lực chú ý, cũng chỉ có Khư chủng.

Lão nhân coi mộ bọn người sau khi tiến vào  dựa theo Thời Không lão nhân nhắc nhở, bọn hắn cũng không dám tại Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong tự tiện đi lại.

Vạn nhất chạm đến cái gì, kinh động đến Cửu Khư bọn hắn, vậy coi như phiền toái.

Mặc dù bọn hắn có chỗ đột phá, nhưng là tại Cửu Khư các loại Khư trước mặt, vẫn như cũ yếu đáng thương.

"Tiêu Phàm trên người khí tức làm sao khủng bố như thế?"

Đột nhiên, Cửu U Quỷ Chủ kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt âm tình bất định.

Chẳng biết tại sao, mặc dù hắn bây giờ dù sao cũng là thập giai Âm Hồn, nhưng ở Tiêu Phàm trước mặt, vẫn như cũ nhỏ bé như là bụi bặm.

Tiêu Phàm tại cửu giai liền có thể xử lý thập giai Âm Hồn, bây giờ đột phá thập giai, lại sẽ biết bao cường đại?

Một thời gian, Cửu U Quỷ Chủ nội tâm không phải thở dài, nhóm người mình thật đúng là già, thậm chí ngay cả một cái tuổi trẻ hậu bối cũng không là đối thủ.

Tiêu Phàm cũng không quan tâm ý nghĩ của mọi người, cả thể xác và tinh thần hắn chìm vào luyện hóa Lục Đạo Luân Hồi chi lực bên trong.

Oanh! Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trên thân bỗng cổ động cường đại khí tức, dường như muốn xông ra một cái nào đó trói buộc.

"Chẳng lẽ. . . Hắn đột phá Khư rồi?"

Thần Thiên Sứ không gì sánh được kinh hãi, trực tiếp kinh hô mà ra.

Những người khác cũng giống như thế, như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không có, hắn chỉ là thu hoạch to lớn, nhưng cự ly chân chính Khư, vẫn là có nhất định cự ly."

Lão nhân coi mộ thở sâu, nội tâm cũng bị Tiêu Phàm cường đại dọa cho nhảy một cái.

Tưởng tượng mấy năm trước đó, Tiêu Phàm cùng hắn ở giữa có một đạo không cách nào vượt qua lạch trời.

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể treo lên đánh Tiêu Phàm.

Mà bây giờ, hắn tại Tiêu Phàm trước mặt, lại cảm thấy mình có chút nhỏ bé, loại tương phản mảnh liệt này nhường hắn khó mà tiếp nhận.

Bất quá, thất lạc về thất lạc, lão nhân coi mộ vẫn là phát ra từ nội tâm hi vọng Tiêu Phàm trở nên càng thêm cường đại.

"Tốt, tất cả mọi người đừng bỏ qua lần này cơ hội, nhóm chúng ta bất cứ lúc nào đều có thể bị Khư phát hiện."

Nhìn thấy đám người nóng rực ánh mắt, lão nhân coi mộ cho đám người cảnh tỉnh.

Bọn hắn mặc dù đều đã đạt đến thập giai tu vi, nhưng là Lục Đạo Luân Hồi trì năng lượng cực kì thuần túy, mà lại xa so với Âm Khư chi lực còn muốn cường đại.

Bọn hắn ở chỗ này tu luyện, cho dù không cách nào đột phá Khư, nhưng tất nhiên có thể đạt tới thập giai đỉnh phong.

Đến lúc đó, cho dù đối mặt chân chính Khư, bọn hắn cũng có thể có lực đánh một trận, mà không phải như lần trước như vậy mưu lợi cùng may mắn mà thôi.

Bất quá, bọn hắn nếu không phải bị Tiêu Phàm Lục Đạo Luân Hồi chi lực bao khỏa, tất nhiên liền tiến vào nơi này cũng mười điểm khó khăn.

Nghe được lão nhân coi mộ, Cửu U Quỷ Chủ đám người ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thanh tĩnh.

Bọn hắn có thể đi đến hiện tại, ý chí đều là cực kì cứng cỏi hạng người, cùng hắn hâm mộ người khác, không bằng tự mình hảo hảo bắt lấy cơ hội.

Vì để tránh cho quấy rầy Tiêu Phàm, ngoại trừ lão nhân coi mộ bên ngoài, những người khác cách xa Tiêu Phàm một đoạn cự ly.

Theo Tiêu Phàm toàn thân tiên quang nở rộ, hư không đều là lục sắc quang màu, sáng chói chói mắt, chói lọi đến cực điểm.

Cho dù là lão nhân coi mộ, cũng không cách nào rõ ràng điều tra lục sắc quang màu bên trong xảy ra chuyện gì.

Giờ phút này, tại Tiêu Phàm quanh thân, hiện lên sáu đạo ma ảnh.

Sáu đạo ma ảnh cùng lúc trước đã có rõ ràng khác nhau, trước đó đã hướng tới thực thể hóa sáu đạo ma ảnh, bây giờ vậy mà lần nữa hư hóa.

Chỉ là loại này hư hóa cùng lúc trước khác biệt, trước đó hư hóa hoàn toàn là một loại hư vô, căn bản không có thực thể.

Mà bây giờ hư hóa, lại có được chân chính thực thể, chỉ là đồng dạng công kích không cách nào làm bị thương bọn hắn mà thôi.

Chuẩn xác mà nói, hiện tại sáu đạo ma ảnh, đã thuộc về Âm Hồn.

Loại biến hóa này, nhường Tiêu Phàm cũng cực kì không bình tĩnh.

Bất quá, hắn cũng tràn đầy hiếu kì, rất muốn biết rõ, sáu đạo ma ảnh có thể đạt tới như thế nào cấp độ.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, thao túng sáu đạo ma ảnh điên cuồng thôn phệ Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong năng lượng.

Mà lại, hắn tốc độ luyện hóa xa so với hắn tưởng tượng nhanh hơn, dường như những này Luân Hồi chi lực vốn là thuộc về hắn.

Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều kinh ngạc, Lục Đạo Luân Hồi trì là Luân Hồi Chi Chủ sau khi chết lưu lại đồ vật, hắn bản thân tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, cùng Tiêu Phàm lực lượng vốn là đồng nguyên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm trơ mắt nhìn xem sáu đạo ma ảnh không ngừng mạnh lên.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, sáu đạo ma ảnh vậy mà tất cả đều tản mát ra thập giai khí tức, dạng này đột phá nhanh chóng, thực tế kinh khủng.

Mà lại, theo mặt ngoài nhìn lại, sáu đạo ma ảnh cùng chân chính Âm Hồn không có cái gì hai dạng.

"Sáu cái thập giai Âm Hồn lực lượng, bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù đối đầu Cửu Khư, cũng có thể chân chính thắng nàng a?"

Cảm thụ được sáu đạo ma ảnh lực lượng, Tiêu Phàm tràn đầy tự tin.

Lập tức, hắn lại lộ ra mấy phần vẻ chờ mong: "Không biết rõ sáu đạo ma ảnh dung hợp, có thể đạt tới cái gì cấp độ đâu?"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu đạo ma ảnh bỗng một trận lấp lóe, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Oanh! Cũng liền vào lúc này, sáu đạo ma ảnh dung hợp thể, bỗng bộc phát ra vô cùng kinh khủng năng lượng khí tức, liền liền Tiêu Phàm cũng bị chấn động đến lui về phía sau mấy bước, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm sáu màu quang mang chỗ.

Không phải liền là dung hợp một cái sáu đạo ma ảnh sao, làm sao lại đột nhiên khủng bố như vậy?

Nhưng mà, cái kia kinh khủng năng lượng khí tức chậm rãi biến mất, sáu đạo ma ảnh chỗ khu vực hiển lộ mà ra lúc, Tiêu Phàm dường như trúng định thân thuật, đứng tại chỗ một hơi một tí.

Tròng mắt của hắn kém chút tràn mi mà ra, nhìn chằm chặp cách đó không xa hư không lơ lửng một đoàn quang mang.

Quang mang tản ra sáu màu chi sắc, đoạt người nhãn cầu, chói lọi không hiểu, hình thành một cái óng ánh thấu triệt sao sáu cánh mang.

Sở dĩ nhường Tiêu Phàm thất thố như vậy, thật sự là cái này đoàn ánh sáng mang, vậy mà nhìn qua có dũng khí không hiểu quen thuộc.

"Ngụy tiên chủng?"

Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, thất thần kêu lên..