Chương 5418: Chìa khoá

Chương 5418: Chìa khoá

Tiêu Phàm tu luyện tới bây giờ cảnh giới, đã có rất ít đồ vật nhường hắn thất thố như vậy.

Nhưng nhìn thấy trước mắt sao sáu cánh mang đại trận, lại là để trong lòng hắn khó mà bình tĩnh.

Sáu đạo ma ảnh dung hợp, vậy mà không phải dung hợp thành một cái mạnh hơn ma ảnh, mà là biến thành ngụy tiên chủng đồng dạng đồ vật, đây cũng quá quỷ dị.

Nhưng mà, sự thật chính là như thế.

Nhìn qua trước mắt tỏa ra sao sáu cánh mang chùm sáng, Tiêu Phàm thật lâu thất thần.

Thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, giương tay vồ một cái, quang đoàn lập tức lơ lửng tại hắn lòng bàn tay, chu vi tràn ngập cực kỳ huyền diệu ba động.

Chẳng biết tại sao, loại lực lượng này, nhường Tiêu Phàm đều có chút lòng còn sợ hãi.

Thở sâu, Tiêu Phàm thủ chưởng một nắm, tản ra sao sáu cánh mang chùm sáng biến mất.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó, chính là Thời Không lão nhân rời đi phương hướng.

Mặc dù nơi đây quang vụ lượn lờ, cực kỳ trở ngại tầm mắt của người, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể cảm ứng được, loại kia huyền diệu năng lượng ba động.

"Lão sư hẳn là tìm tới Khư chủng đi?"

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, hướng phía năng lượng ba động nơi phát ra chỗ bay đi.

Sau một lát, Tiêu Phàm ngừng lại thân hình, cách đó không xa, Thời Không lão nhân thân ảnh hiện lên ở hắn tầm mắt.

"Cái này?"

Là Tiêu Phàm nhìn thấy Thời Không lão nhân phía trước cảnh sắc lúc, hắn lần nữa trợn tròn mắt.

Cái gặp Thời Không lão nhân vài thước có hơn, lơ lửng một đoàn kỳ dị quang đoàn, chói lọi chói mắt.

Cái này tự nhiên không đủ để nhường Tiêu Phàm thất sắc cùng chấn kinh, mấu chốt là, kia quang đoàn cùng hắn trước đó ngưng tụ quang đoàn cơ hồ như đúc đồng dạng.

"Phàm nhi, ngươi đã đến."

Thời Không lão nhân nhìn về phía Tiêu Phàm, khẽ thở dài một cái nói: "Cái này Khư chủng ta không cách nào đạt được, ngươi đi thử một chút."

Tiêu Phàm lại là đứng tại chỗ thật lâu không có tới gần.

Nếu là trước đó, hắn có lẽ còn ước gì có thể có được một cái Khư chủng, dù sao kia thế nhưng là đại biểu cho Khư lực lượng.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại là không có nửa điểm ý nghĩ.

Chính lão tử đều có thể sáng tạo Khư chủng, còn muốn người khác Khư chủng có ý nghĩa gì?

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ đi tới, hắn nghĩ biết rõ, tự mình sáng tạo Khư chủng, cùng trước mắt Khư chủng đến cùng có cái gì khác biệt.

Đi vào Khư chủng quang đoàn trước mặt, Tiêu Phàm thở sâu, chậm rãi duỗi xuất thủ bàn tay.

Nhưng mà, kia Khư chủng quang đoàn dường như có linh, vậy mà chủ động hướng một bên thối lui.

Thời Không lão nhân thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng vẻ thất vọng.

Hắn không chiếm được Khư chủng tán thành thì cũng thôi đi, Tiêu Phàm vậy mà cũng làm không được.

Kể từ đó, chẳng phải là bọn hắn những người này cũng rất khó có cơ hội?

Nhưng mà sau một khắc, Thời Không lão nhân trong mắt bỗng lộ ra vẻ kinh hãi.

Cái gặp Tiêu Phàm lòng bàn tay, bỗng toát ra một đoàn quang mang, hắn còn tưởng rằng bị hoa mắt, thật sự là hai đoàn quang mang cơ hồ không có bất luận cái gì hai dạng.

Không, chuẩn xác mà nói, chỉ là sắc thái như đúc, tán phát khí tức hoàn toàn khác biệt.

Đoàn kia vốn đã tồn tại Khư chủng, cho người ta một loại nặng nề mà hùng hậu cảm giác.

Mà Tiêu Phàm trong tay quang mang lại là như là đốt cháy hừng hực đích hỏa diễm, làm cho người chói mắt.

Nếu như nói, cái kia vốn đã tồn tại nghĩ Khư chủng, như đồng hành chấp nhận gỗ lão nhân, mà Tiêu Phàm trong tay Khư chủng, lại như là đứa bé sơ sinh, tràn đầy sinh cơ.

Không đợi hắn mở miệng, Tiêu Phàm nhẹ nhàng đẩy, hắn trong tay quang mang bỗng nhiên hướng phía đoàn kia Khư chủng trôi nổi mà đi.

Giữa hai bên dường như sinh ra một loại nào đó vi diệu liên hệ.

Ba ~ tại hai người kinh ngạc trong ánh mắt, hai đoàn quang mang bỗng hòa làm một thể, không phân ngươi ta.

"Phàm nhi, đây là có chuyện gì?"

Thời Không lão nhân nhịn không được hỏi, sắc mặt không gì sánh được kinh ngạc.

"Ta cũng không biết rõ giải thích như thế nào, cần thí nghiệm một phen."

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn không biết rõ giải thích như thế nào.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm khẽ ngoắc một cái, dung hợp quang mang bỗng lơ lửng tại hắn lòng bàn tay.

Hắn nhẹ nhàng một nắm, quang mang biến mất.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang tại Tiêu Phàm trong đầu vang lên, vô số bề bộn mà không hiểu tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Tiêu Phàm toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, vội vàng khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ.

"Phàm nhi!"

Thời Không lão nhân không gì sánh được lo lắng hỏi.

Tiêu Phàm giơ tay Thời Không lão nhân động tác, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu dọc theo hai gò má của hắn lăn xuống mà xuống, hai mắt vằn vện tia máu.

Đằng đẵng qua hai canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới khôi phục lại.

Hô

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, nhãn thần chậm rãi khôi phục thanh tĩnh.

Hắn mở ra thủ chưởng, sáu thải quang đoàn lần nữa hiển hiện, bất quá lần này cùng lúc trước lại có rõ ràng khác biệt, chí ít hoàn toàn ở Tiêu Phàm trong khống chế.

"Lão sư, ngươi thử một chút."

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, sáu thải quang đoàn trong nháy mắt đi vào Thời Không lão nhân mi tâm.

Thời Không lão nhân không có ngăn cản, là sáu thải quang đoàn không có vào trong cơ thể hắn một sát na, vô số tin tức mãnh liệt mà ra, dù là lấy Thời Không lão nhân ý chí cường đại, cũng kém chút không có chèo chống trụ.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại năng lượng ba động từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, Tiêu Phàm cũng bị đẩy lui mấy bước.

Sau nửa ngày, Thời Không lão nhân trên người khí tức khôi phục lại bình tĩnh, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

"Đây chính là Khư chủng?"

Thời Không lão nhân không gì sánh được sợ hãi thán phục, nói: "Có lẽ không bao lâu, ta liền có thể đột phá Khư cảnh, Phàm nhi, ngươi làm sao?"

Thời Không lão nhân nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm muốn đem Khư chủng cho mình.

Lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, Khư chủng đối với hắn mà nói càng thêm hữu dụng mới đúng.

"Lão sư biết rõ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh a?"

Tiêu Phàm cười cười nói.

"Biết rõ, nghe đồn là Tạp chỗ tu luyện Tiên Kinh, mà lại hắn không chỉ tu luyện qua Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, còn có cái khác Tiên Kinh, theo ta được biết, Tiên Ma giới tổng cộng cũng chỉ có bốn bộ Tiên Kinh."

Thời Không lão nhân gật gật đầu, lại khó hiểu nói: "Cái này cùng Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh có quan hệ gì?"

"Nếu như Khư chủng, chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh sáng tạo ra đâu?"

Tiêu Phàm thần sắc bỗng nghiêm một chút.

"Cái gì?"

Thời Không lão nhân bỗng nhiên giật mình.

Hắn biết rõ không ít liên quan tới Tiên Kinh bí mật, trong thiên hạ, có thể so sánh cùng nhau người, cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng là, hắn chưa từng nghe nói, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh có thể sáng tạo ra khủng bố như thế đồ vật.

"Tạp tu luyện qua Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh không tệ, nhưng là, hắn chỗ tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy, hắn sáng tạo không ra Khư chủng."

Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, giải thích nói: "Đương nhiên, ta tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cũng không hoàn chỉnh, nhưng là, so Tạp chỗ tu luyện muốn hoàn chỉnh rất nhiều."

"Ý của ngươi là, ngươi có thể sáng tạo Khư chủng?"

Thời Không lão nhân nội tâm chấn động không gì sánh nổi, vô cùng kích động.

Nếu là Tiêu Phàm có thể sáng tạo Khư chủng, kia lo gì không thể chiến thắng Tạp đâu?

"Không, ta sáng tạo không phải Khư chủng, chuẩn xác mà nói, là một cái chìa khoá, mở ra Khư chủng chìa khoá."

Tiêu Phàm lắc đầu, ánh mắt thâm thúy nói: "Vừa rồi viên kia Khư chủng, hẳn là Luân Hồi Chi Chủ sáng tạo, hoặc là vốn là theo Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tồn tại, Cửu Khư bọn hắn điều động nhân chi cho nên không cách nào đạt được tán thành, là bởi vì không có mở ra Khư chủng chìa khoá."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm lần nữa vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Thiếu Khuynh, quanh người hắn xuất hiện lần nữa sáu đạo ma ảnh, chỉ là đem so với trước muốn hư ảo rất nhiều.

Nhưng theo Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong bàng bạc lực lượng cuồn cuộn mà vào, sáu đạo ma ảnh lần nữa trở nên tràn đầy bắt đầu.

Lúc đạt tới đỉnh phong thời khắc, Tiêu Phàm lần nữa thao túng sáu đạo ma ảnh dung hợp.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, lại một đoàn quang mang hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

Một bên Thời Không lão nhân sớm đã thấy choáng mắt, bờ môi có chút rung động, lại là một câu cũng nói không nên lời..