Chương 5419: Thần Thiên Sứ thân phận

Chương 5419: Thần Thiên Sứ thân phận

"Đây chính là mở ra Khư chủng chìa khoá?"

Thật lâu, Thời Không lão nhân nuốt nước miếng một cái, thần sắc kích động nhìn xem đoàn kia quang mang, thân thể run rẩy không kềm chế được.

"Không tệ."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Lão sư các ngươi sáng tạo ngụy tiên chủng, kỳ thật cũng tương đương với một cái Khư chủng."

"Kia tiên chủng đâu?"

Thời không lão hỏi.

"Tiên chủng?"

Tiêu Phàm thở sâu, trầm tư nửa ngày mới nói: "Hiệu quả cùng Khư chủng hẳn là cũng không có quá nhiều khác biệt, bên trong ẩn chứa một loại đặc biệt truyền thừa.

Bằng không mà nói, Nhân Hoàng bọn hắn sáu người đạt được chia rẽ tiên chủng về sau, cũng không có khả năng đột nhiên tăng mạnh."

Dừng một chút, Tiêu Phàm lại nói: "Luận phẩm giai, tiên chủng hẳn là so Khư chủng còn mạnh hơn một chút, dù sao khả năng này là Luân Hồi Chi Chủ lâm chung hao hết hết thảy lưu lại đồ vật, bất quá bởi vì chia ra làm sáu, ngược lại không bằng Khư chủng."

Thời Không lão nhân gật gật đầu, từ khi hắn đạt được nhân đạo Luân Hồi chi lực truyền thừa về sau, thực lực của hắn rất nhanh liền đạt đến đỉnh phong.

Nhưng là, so với Tạp, vẫn là phải yếu rất nhiều.

Cái này đã đủ để chứng minh, một loại Lục Đạo Luân Hồi chi lực tuyệt đối không phải Tạp đối thủ.

Nếu như Lục Đạo Luân Hồi hợp nhất, có lẽ có khả năng cùng ba mươi mốt chiến.

"Lão sư, ta cần ngươi người nói Luân Hồi chi lực."

Tiêu Phàm đột nhiên không gì sánh được trịnh trọng nói.

Nếu là đổi lại những người khác, hắn tất nhiên không tiện mở miệng.

Dù sao, chỉ cần là Tiên Ma giới người, cũng biết rõ Lục Đạo Luân Hồi chi lực đáng ngưỡng mộ chỗ.

Trân quý như thế chi vật, Thời Không lão nhân bọn hắn lại há có thể cho người ta?

Nhưng mà, Thời Không lão nhân lại là không chút do dự: "Được."

"Ngươi liền không hỏi xem ta, vì cái gì?"

Tiêu Phàm gãi gãi đầu, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Thời Không lão nhân bằng lòng sảng khoái như vậy.

Cái này thế nhưng là Lục Đạo Luân Hồi chi lực a! Nếu là người khác nói như vậy, đoán chừng Thời Không lão nhân trực tiếp một bàn tay tát đi lên.

"Ta tin tưởng ngươi."

Thời Không lão nhân hiền lành cười một tiếng, nói: "Lại nói, ta đã đạt được một cái Khư chủng, nhân đạo Luân Hồi chi lực cùng ta đã không có ý nghĩa quá lớn."

Nghe được Thời Không lão nhân giải thích, Tiêu Phàm trong lòng ấm áp.

Hắn làm sao không biết rõ, cho dù Thời Không lão nhân không có đạt được Khư chủng, khẳng định cũng đồng dạng sẽ thống khoái đem nhân đạo Luân Hồi chi lực cho mình.

Thở sâu, Tiêu Phàm vẫn là nói ra: "Nhân đạo Luân Hồi chi lực có thể bổ sung ta Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, không chỉ có nhân đạo Luân Hồi chi lực, cái khác năm đạo Luân Hồi chi lực cũng là như thế."

"Nói như vậy, ngươi còn cần cái khác năm đạo Luân Hồi chi lực?"

Thời Không lão nhân có chút nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư.

Tiêu Phàm gật gật đầu: "Chỉ có đem Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bổ sung hoàn chỉnh, ta khả năng chân chính sáng tạo Khư chủng, mới có thể đánh bại Tạp."

"Ngươi không phải nói, Tạp tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cũng không hoàn chỉnh, thậm chí còn không bằng ngươi sao?"

Thời Không lão nhân không hiểu.

"Tạp không chỉ tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, khả năng còn tu luyện cái khác Tiên Kinh."

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

Mặc dù hắn biết rõ cái khác Tiên Kinh so không lên Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, nhưng vạn nhất đâu?

Huống chi, hắn không biết rõ cái khác Tiên Kinh nhược điểm, mà Tạp lại biết rõ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, hai người nếu đánh một trận, hắn chiến thắng tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

"Súc Sinh đạo Luân Hồi chi lực tại ngươi trong tay a?"

Thời Không lão nhân trầm ngâm nói.

Ừm

Tiêu Phàm gật gật đầu, thần sắc tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn tất nhiên đạt được nhân đạo Luân Hồi chi lực cùng Súc Sinh đạo Luân Hồi chi lực, nhưng còn có cái khác bốn đạo Luân Hồi chi lực đâu?

Đây mới là khó giải quyết nhất.

"Đây là ta Thiên Nhân đạo Luân Hồi chi lực."

Cũng liền tại lúc này, một đạo thanh âm đột ngột vang lên.

Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân sắc mặt trầm xuống, lại là nhìn thấy một cái mặt nạ nữ tử hướng phía hai người tới gần.

Lấy thực lực của hai người, vậy mà trước đó không có phát hiện.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Thần Thiên Sứ.

"Ta chỉ là vừa lúc đi ngang qua nơi này, không phải cố ý nghe lén."

Thần Thiên Sứ mở ra ngọc thủ, một đoàn tia sáng kỳ dị hướng phía Tiêu Phàm bay vụt mà tới.

"Ngươi không phải đã luyện hóa sao?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Thần Thiên Sứ.

"Tại Tiên Ma giới một mực chưa kịp luyện hóa, mà tiến vào nơi này, cảm giác luyện hóa cũng không có quá nhiều ý nghĩa, cho nên liền lừa các ngươi."

Thần Thiên Sứ mỉm cười.

"Đa tạ."

Tiêu Phàm không biết rõ nói cái gì, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành hai chữ.

"Tiêu đại ca, cái này đồ vật vốn là thuộc về ngươi."

Thần Thiên Sứ lơ đễnh khoát khoát tay.

Ách

Nghe được Thần Thiên Sứ xưng hô, Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân cũng hơi kinh ngạc.

Thần Thiên Sứ thế nhưng là sống vô tận tuế nguyệt lão quái vật, vậy mà gọi mình là đại ca?

Nhưng mà, Thần Thiên Sứ nhưng không có giải thích, mà là chậm rãi để lộ mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm tuyệt mỹ dung nhan.

Nhìn thấy trương này tuyệt mỹ dung nhan, Tiêu Phàm nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc nói: "Vân. . . Vân Phán Nhi?"

"Còn tưởng rằng Tiêu đại ca không biết ta đây?"

Thần Thiên Sứ, không, chuẩn xác mà nói là Vân Phán Nhi, hoạt bát cười một tiếng.

"Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đầu đứng máy, hoàn toàn một mặt mộng bức.

Vân Phán Nhi là ai?

Không phải là Vân Khê muội muội sao?

Năm đó ở chiến hồn đại lục, hắn trở thành tô vẽ đệ tử, đạt được Thiên Nhân tộc truyền thừa, cả người trở nên băng lãnh vô tình.

Mặc dù không biết rõ vì cam kết gì, thủ hộ lấy chiến hồn đại lục.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn cho là, Vân Khê chỉ là đạt được một cái nào đó Thiên Nhân tộc truyền thừa.

Lại là tuyệt đối không nghĩ tới, nàng lại là trong truyền thuyết Thần Thiên Sứ.

"Kỳ thật, chân chính Thần Thiên Sứ đã sớm vẫn lạc."

Vân Phán Nhi thở dài.

"Vẫn lạc?"

Tiêu Phàm một mặt không thể tin, "Nàng không phải Tiên Vương cảnh sao, làm sao có thể tuỳ tiện vẫn lạc?

Là ai giết nàng?"

Lấy Thần Thiên Sứ thực lực cường đại, trong thiên hạ, lại có ai có thể giết được nàng?

"Năm đó, Thần Thiên Sứ vì tìm kiếm cứu vớt Thiên Nhân tộc biện pháp, đi lại vạn giới."

Vân Phán Nhi ngẩng đầu nhìn lên trời, dường như đang nhớ lại cái gì.

"Nàng hao hết vô tận tuế nguyệt, rốt cuộc tìm được một loại đối phó Hồng Mông Tiên Vương biện pháp, đó chính là tề tụ ngũ trọc chi khí.

Chỉ là, nàng tại luyện chế Phệ Tiên Tán quá trình bên trong, tự mình cũng bởi vì bị ngũ trọc chi khí xâm nhập, liền ngủ say cơ hội cũng không có, cuối cùng tan thành mây khói.

Thậm chí, tại trước khi chết trước đó, nàng để cho người ta đem tự thân luyện chế thành một khỏa tránh trọc châu, có thể làm cho tự thân phòng ngừa Phệ Tiên Tán ăn mòn, đây cũng là ta có thể không nhìn Phệ Tiên Tán nguyên nhân."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, không nghĩ tới trong đó còn có dạng này nguyên do.

"Chờ đã, ngươi nói nàng để cho người ta đem tự mình luyện chế thành một khỏa tránh trọc châu?

Người kia là ai?"

Tiêu Phàm không hiểu hỏi.

"Người này ngươi cũng nhận biết."

Vân Phán Nhi cười thần bí.

"Tu La Tổ Ma?"

Tiêu Phàm cơ hồ thốt ra, chiến hồn đại lục thế nhưng là Tu La tộc tổ giới, cuối cùng sụp đổ tại đại chiến bên trong.

"Không tệ, chính là Tu La Tổ Ma, kia thời điểm Tu La Tổ Ma vừa vặn trải qua Thái Cổ đại kiếp, tự thân sắp rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng ở Thần Thiên Sứ khẩn cầu dưới, hắn vẫn là giúp nàng một chuyện, luyện chế tránh trọc châu, cùng tìm kiếm người thừa kế, mà Thần Thiên Sứ cũng hứa hẹn, nàng hậu nhân sẽ giúp hắn thủ hộ chiến hồn đại lục, thẳng đến chiến hồn đại lục biến mất.

Mà ta, vừa lúc đạt được Thiên Nhân tộc truyền thừa, cũng tiếp nhận Thần Thiên Sứ tất cả lực lượng, tại luyện hóa lực lượng của nàng trước, ta hết thảy tình cảm cũng bị phong ấn, nhường Tiêu đại ca lo lắng."

Vân Phán Nhi giải thích nói.

Tiêu Phàm thật sâu thở dài, ngày xưa trải qua từng màn giống như hôm qua.

"Kể từ đó, Phàm nhi đã được đến ba loại Luân Hồi chi lực, còn thừa lại ba loại."

Thời Không lão nhân híp híp hai mắt, lôi trở lại Tiêu Phàm suy nghĩ..