Chương 5420: Đều tới

Chương 5420: Đều tới

Tiêu Phàm gật gật đầu, lại là không nói thêm gì.

Chỉ có đạt được hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi lực, khả năng phục hồi như cũ chân chính tiên chủng, tự nhiên có khả năng triệt để bù đắp Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Hắn hiện tại mặc dù đã nắm giữ ba loại, nhưng vẫn như cũ có một ít chênh lệch.

Mà lại, hắn biết rõ mặt khác ba loại Luân Hồi chi lực tại ai trên thân, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, muốn có được hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi lực, hoặc là nói tiên chủng, có chút khó khăn.

Thời Không lão nhân là lão sư hắn, không cần quan tâm cái gì.

Vân Phán Nhi cũng chủ động giao ra Thiên Nhân đạo Luân Hồi chi lực, Tiêu Phàm cũng mừng rỡ không gì sánh được.

Nhưng Ngạ Quỷ đạo Luân Hồi chi lực, Địa Ngục đạo Luân Hồi chi lực cùng Tu La đạo Luân Hồi chi lực, thế nhưng là tại Cửu U Quỷ Chủ, Luân Hồi lão nhân cùng Tu La Tổ Ma trên thân.

Nếu là bọn hắn ba người đã mất đi Luân Hồi chi lực, thực lực tất nhiên sẽ bị tổn thất.

Cho dù bọn hắn ba người nguyện ý đem Luân Hồi chi lực cho nó, những người khác cũng không nhất định nguyện ý.

"Bọn hắn ba người, ta tự mình đi nói."

Thời Không lão nhân nhìn ra Tiêu Phàm khó xử, hít sâu một cái nói: "Bọn hắn cũng là vì Tiên Ma giới, ngay cả tính mạng đều có thể hi sinh người.

Nếu là ngươi có biện pháp đối phó Tạp, bọn hắn sẽ không do dự."

"Vậy liền phiền phức lão sư."

Tiêu Phàm gật gật đầu, "Ta sẽ dùng Khư chủng cùng bọn hắn trao đổi."

Thời Không lão nhân là thế hệ trước, ngoại trừ Luân Hồi lão nhân bối phận cao hơn hắn bên ngoài, những người khác không bằng hắn, tự nhiên sẽ cho hắn mặt mũi.

Huống chi, Tiêu Phàm nguyện ý dùng Khư chủng trao đổi.

Khư chủng trân quý trình độ, so với một loại Lục Đạo Luân Hồi chi lực, nhưng khá quý giá.

"Bọn hắn khẳng định rất tình nguyện."

Thời Không lão nhân cười cười, "Nơi này hẳn là còn có ba cái Khư chủng, vừa vặn đủ."

"Lão sư ở đây tu luyện, mau chóng dung hợp Khư chủng, có lẽ có thể thừa này cơ hội tiến giai Khư cảnh."

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, lại nhìn về phía Vân Phán Nhi nói: "Phán Nhi, ngươi Thiên Nhân đạo Luân Hồi chi lực tạm thời cho ta mượn, lát nữa trả lại ngươi một cái Khư chủng."

"Ta tin tưởng Tiêu đại ca."

Vân Phán Nhi nét mặt tươi cười như hoa, thanh âm trong trẻo êm tai, như là tiếng trời.

Tiêu Phàm bàn giao vài câu, liền biến mất ở tại chỗ.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm liền xuất hiện tại cái thứ hai Khư chủng trước mặt.

Tiêu Phàm không có vội vã động thủ, mà là vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, lần nữa ngưng tụ ra sáu đạo ma ảnh.

Nhường Tiêu Phàm may mắn chính là, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong lực lượng cực kì hào hùng cùng thuần túy, đầy đủ hắn luyện chế mấy cái Khư chủng chìa khóa.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm rốt cục đạt được cái thứ hai Khư chủng.

Tại Khư chủng bị hắn phong ấn biến mất thời khắc, Lục Đạo Luân Hồi trì đột nhiên quỷ dị rung động một cái.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm nhíu mày, đột nhiên một cỗ mãnh liệt bất an xông lên đầu.

"Phàm nhi, không tốt, trận pháp chẳng biết tại sao xúc động."

Thời Không lão nhân thanh âm tại hắn bên tai vang lên, "Nhóm chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này."

"Các ngươi đi ra ngoài trước!"

Tiêu Phàm thần sắc kiên nghị.

Còn có hai cái Khư chủng chưa từng thu lấy, hắn lại há có thể như thế ly khai?

Phải biết, cái này Khư chủng thế nhưng là hắn vì đạt được hoàn chỉnh tiên chủng thẻ đánh bạc.

"Trận pháp ba động hiện tại coi như nhỏ, ta cùng mọi người liên thủ, tận lực áp chế, cho ngươi tranh thủ mấy ngày thời gian, lại nói, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản không cách nào ly khai Âm Khư Chi Thành, ngược lại tại Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong hơn an toàn."

Thời Không lão nhân hít sâu một cái nói.

Hắn rất rõ ràng, một khi không cách nào ly khai, bọn hắn những người này sẽ phải đối mặt chính là cái gì.

Không nói cái khác Âm Hồn, chính là tứ đại Khư, tất nhiên cùng nhau đuổi tới.

Lấy tứ đại Khư thực lực, một cái cũng đủ để cho bọn hắn bể đầu sứt trán.

Bốn người đồng thời đuổi tới, lực lượng như vậy, bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

"Tạ ơn lão sư."

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng trầm giọng nói: "Tiểu Vạn, giúp ta một chút sức lực."

"Y a y a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú hiển hiện, nó mặc dù đem Súc Sinh đạo Luân Hồi chi lực giao cho Tiêu Phàm, nhưng là hắn vẫn như cũ đột phá đến thập giai Âm Hồn cảnh giới, thực lực cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Theo Vạn Nguyên Huyễn Thú quấy, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong hào hùng năng lượng bắt đầu mãnh liệt bắt đầu, điên cuồng hướng phía Tiêu Phàm mới ngưng tụ sáu đạo ma ảnh dũng mãnh lao tới.

Hai người hợp lực, tốc độ tự nhiên nhanh hơn không ít.

Vẻn vẹn hơn một ngày thời gian, Tiêu Phàm liền lần nữa thu lấy một cái Khư chủng.

"Tiểu Vạn, cái này mai Khư chủng cho ngươi."

Tiêu Phàm do dự mấy tức, vẫn là đem mới nhất đạt được Khư chủng giao cho Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Mặc dù hắn nghĩ tề tụ Lục Đạo Luân Hồi chi lực, nghĩ đến dùng Khư chủng hối đoái Luân Hồi chi lực, nhưng là hắn rất rõ ràng sau đó phải đối mặt chính là cái gì.

Kia thế nhưng là tứ đại Khư a.

Bằng vào hắn lực lượng một người, cũng không phải bốn người đối thủ.

"Ê a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú mừng rỡ kêu to, cũng không cự tuyệt.

Thể chất của nó cực kì đặc thù, có thể mau sớm luyện hóa Khư chủng, có lẽ có thể thừa cơ tiến giai Khư cấp cũng không nhất định.

Tiêu Phàm không chần chờ, lần nữa nhào về phía cuối cùng một cái Khư chủng.

Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi trì bên ngoài, vài luồng hoảng sợ thiên uy trống rỗng xuất hiện, quét sạch toàn trường.

Lục Đạo Luân Hồi trì cũng kịch liệt sôi trào, ngoại giới trận pháp màn sáng không ngừng rung động.

"Là các ngươi?"

Trong đó một người gặp được Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong Thời Không lão nhân mấy người, bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, "Thật là lớn gan chó, các ngươi dám chui vào Lục Đạo Luân Hồi trì."

Trận pháp màn sáng cạnh ngoài, Thời Không lão nhân cau mày.

Hắn mặc dù đạt được một cái Khư chủng, nhưng căn bản không kịp luyện hóa.

Vì cho Tiêu Phàm trì hoãn thời gian, cái này một ngày nhiều thời gian, hắn toàn lực phá giải trận pháp, cũng tăng thêm cải tạo.

Tạm thời mà nói, Lục Đạo Luân Hồi trì chỗ trận pháp hoàn toàn thụ hắn điều khiển.

"Cửu Khư, ngươi biết bọn hắn?"

Lúc này, một cái khác nam tử khôi ngô lạnh lùng mở miệng, cau mày.

"Chính là bọn hắn giết ta thuộc hạ, ta cùng Lục ca một mực tại truy sát bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà như thế gan to bằng trời, không chỉ có không có trốn, ngược lại tiềm nhập nơi này."

Cửu Khư sắc mặt khó xử tới cực điểm, hung tợn nhìn chằm chằm Thời Không lão nhân bọn người, hận không thể đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi.

Bất quá, tròng mắt của nàng đảo qua chu vi, lại là không nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh, sốt ruột ánh mắt bỗng trở nên âm trầm.

"Bọn hắn đang trộm lấy Khư chủng, không thể để cho bọn hắn đạt được."

Nam tử khôi ngô hừ lạnh một tiếng, đột nhiên một quyền nộ oanh mà ra, hung hăng đánh tới hướng trận pháp màn sáng.

Oanh! Bạo tạc tính chất nắm đấm hung hăng nện ở trận pháp màn sáng phía trên, mênh mông lực lượng phun trào, trận pháp màn sáng run lẩy bẩy.

Ừm

Nam tử khôi ngô nhìn thấy trận pháp màn sáng ba động chỉ chốc lát, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Chúng ta trận pháp bị bọn hắn phá giải?"

Cửu Khư trừng lớn lấy hai mắt, một mặt như thấy quỷ bộ dạng.

Khó trách nàng như thế kinh ngạc, phải biết, trận pháp này thế nhưng là bốn người bọn họ liên thủ bố trí a.

Bọn hắn trận pháp tạo nghệ mặc dù không tính đăng phong tạo cực, nhưng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể lặng yên không một tiếng động phá giải.

Nhưng mà sự thật chính là như thế, cái này khiến nàng như thế nào bình tĩnh?

"Khư chủng không thấy."

Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm bỗng dưng vang lên, dường như đến từ Cửu U Địa Ngục, lạnh lẽo thấu xương.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một đạo thân ảnh màu đen bỗng nhiên xuất hiện tại Cửu Khư trước người bọn họ, âm lãnh khí tức trong nháy mắt quét sạch toàn trường.

Dù là cách xa nhau rất gần Cửu Khư bọn hắn, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

"Nhị ca."

Cửu Khư cùng nam tử khôi ngô, cùng Lục Khư cùng nhau cúi người hành lễ, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nồng đậm vẻ kiêng dè..