Chương 5421: Đại địch

Chương 5421: Đại địch

Nhị ca?

Thời Không lão nhân bọn hắn nghe được Cửu Khư đám người xưng hô, nội tâm trầm xuống.

Người tới lại là Nhị Khư, Âm Khư Chi Địa người mạnh nhất?

Mặc dù bọn hắn không muốn thừa nhận, nhưng Nhị Khư trên thân tán phát khí tức, lại là cho bọn hắn một loại áp lực cực lớn.

Cái loại cảm giác này, liền tựa như một tòa ma nhạc đặt ở trong lòng của mình, liền hô hấp cũng trở nên ngạt thở bắt đầu.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn có dũng khí đối mặt Tạp cảm giác! Không, phải nói càng thêm cường đại! Chí ít theo khí tức phán đoán là như thế! Mấy người lấy dũng khí ngẩng đầu, đánh giá Nhị Khư.

Lại là phát hiện hắn bọc lấy áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt, quanh thân lượn lờ lấy sương mù màu đen, cả người giống như một tôn cái thế Ma Tiên, lạnh lẽo mà nguy hiểm.

Chủ yếu nhất là, Liên Cửu Khư, Lục Khư cùng Ngũ Khư, ba người cùng là Khư, tại hắn trước mặt, lại tất cung tất kính.

Cái này cũng theo cạnh sườn chứng minh, Nhị Khư thực lực rất khủng bố.

"Nhị ca, ta không cách nào cởi ra trận pháp, còn phải ngươi tự mình động thủ."

Trước đó xuất thủ nam tử khôi ngô hung lệ nhìn xem trong trận pháp Thời Không lão nhân mấy người, sát khí bành trướng.

Nhị Khư lại là lắc đầu: "Lão ngũ, cái này mấy cái sâu kiến nhưng so sánh ngươi tưởng tượng cường đại."

Nam tử khôi ngô nghe vậy, con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin.

Nhị Khư lời nói đã không cần nói cũng biết, liền hắn cũng không cách nào phá mở đại trận.

Chí ít, thời gian ngắn bên trong hắn khẳng định làm không được.

Mấu chốt là, trận pháp này là chính bọn hắn bố trí a.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Cửu Khư mười điểm vội vàng.

Nhị Khư đến, nhường nội tâm của nàng càng căng thẳng hơn.

Thời Không lão nhân sống chết của bọn hắn, nàng căn bản không quan tâm, nàng quan tâm là Tiêu Phàm, không, chuẩn xác mà nói là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Chỉ cần nàng có thể có được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, nàng thì sợ gì Nhị Khư đâu?

"Không cần phải gấp gáp, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong năng lượng lại giảm bớt, đến thời điểm nhóm chúng ta liền có thể cưỡng ép đi vào."

Nhị Khư thản nhiên nói, đứng chắp tay, đạm mạc nhìn chằm chằm Thời Không lão nhân bọn người.

Tại hắn trong mắt, những người này nhất định là đều là người chết.

"Lại nói, cái này đối với nhóm chúng ta mà nói, chưa chắc là một chuyện xấu."

Nhị Khư lại bổ sung một câu.

"Không phải chuyện xấu?

Chẳng lẽ còn có chỗ tốt gì?"

Lục Khư ánh mắt hơi sáng.

"Bọn hắn có người có thể thu hoạch được Khư chủng tán thành, mà lại không chỉ một cái, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

Nhị Khư toàn thân lạnh lẽo, trong giọng nói lại lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Mấy người nghe vậy, ánh mắt lần nữa trở nên nóng bỏng.

Phải biết, vô tận tuế nguyệt đến, bọn hắn suy nghĩ vô số biện pháp, cũng không biết rõ đưa bao nhiêu người tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì, nhưng cuối cùng không có một người có thể có được Khư chủng.

Một cái Khư chủng, thế nhưng là đại biểu cho một cái Khư cấp siêu cấp cường giả.

Bọn hắn nếu là đạt được, coi như tương đương với có được một cái Khư cấp thuộc hạ, cái này dụ hoặc cũng không là bình thường lớn.

Dù là còn Nhị Khư, đối mặt hai cái Khư cấp cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

"Nói như vậy, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi?"

Cửu Khư trầm giọng nói.

Từ khi biết rõ Tiêu Phàm có được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, nàng đối Khư chủng đã đã mất đi quá nhiều hứng thú.

Khư chủng chẳng qua là một loại truyền thừa mà thôi, lại như thế nào cường đại, chẳng lẽ có thể mạnh hơn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh?

Đừng nói giỡn, Khư chủng cũng có thể chỉ là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh sản phẩm.

"Ngươi có thể phá vỡ trận pháp, nếu như làm được."

Nhị Khư lườm Cửu Khư một cái.

Mặc dù không nhìn thấy hắn con ngươi, nhưng lại cho người ta một loại hùng hổ dọa người cảm giác.

Cửu Khư lập tức giống như bị rót một chậu nước lạnh.

Nàng nếu là có thể phá vỡ trận pháp, lại thế nào khả năng chờ tới bây giờ?

Trong trận pháp.

Tiêu Phàm cấp tốc ngưng tụ ra sáu đạo ma ảnh, lần nữa dung hợp thành một cái chìa khoá, thu lấy cuối cùng một cái tiên Khư chủng.

Nhưng mà, hắn vẫn không có đình chỉ trong tay động thủ.

Mà là tiếp tục mượn nhờ Lục Đạo Luân Hồi trì lực lượng, ngưng tụ mới chìa khoá.

Bỏ mặc về sau cho Vô Tận Thần Phủ người dùng cũng tốt, vẫn là thu lấy mới Khư chủng, đều có thể lo trước khỏi hoạ.

Theo Tiêu Phàm điên cuồng thôn phệ Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong lực lượng, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong quang vụ bắt đầu trở nên mỏng manh bắt đầu.

Trận pháp màn sáng run rẩy kịch liệt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Oanh! Đột nhiên, một tiếng như kinh lôi nổ vang vang lên, trận pháp màn sáng bỗng nhiên nổ tung lên.

Lấy Thời Không lão nhân thực lực, dù là chống đỡ thêm mấy ngày thời gian, cũng có thể làm được.

Nhưng là, tứ đại Khư hiển nhiên không muốn cho bọn hắn càng nhiều thời gian.

Theo trận pháp màn sáng nổ tung, Thời Không lão nhân thân ảnh của bọn hắn trong nháy mắt hiển lộ mà ra, tất cả mọi người như lâm đại địch.

Lấy tầm mắt của bọn hắn cùng thực lực, đã không biết rõ bao nhiêu năm không có loại cảm giác này.

Đồng thời đối mặt tứ đại Khư, đơn giản so đối mặt Tạp một người còn muốn áp lực như núi, bất cứ lúc nào đều có thể nộp mạng.

"Rất mạnh!"

Cửu U Quỷ Chủ thở sâu, âm thầm cho đám người truyền âm.

Đám người kém chút nhịn không được mắt trợn trắng, cái này thế nhưng là tứ đại Khư, đều là cùng Tạp cùng một cấp độ tồn tại, lại thế nào khả năng yếu đâu?

Ngươi nha đây không phải nói nhảm sao?

"Giao ra Khư chủng, sau đó lựa chọn một loại kiểu chết."

Nhị Khư nhàn nhạt mở miệng, dường như đã quyết định Thời Không lão nhân vận mệnh của bọn hắn.

"Tuyệt đối không thể."

Lão nhân coi mộ lạnh giọng trả lời, Khư chủng đã đến trên tay, lại thế nào khả năng giao ra đâu?

Lại nói, cho dù giao ra, đối phương cũng sẽ không bỏ qua hắn, dù là đối phương lại như thế nào cường đại, bọn hắn cũng không phải thúc thủ chịu trói người.

Oanh! Vừa dứt lời, lão nhân coi mộ thân thể bỗng bay ngược mà ra, văng lên vô số tiên huyết.

"Tê ~" những người khác nhịn không được hít một hơi lạnh, lão nhân coi mộ tốt xấu bây giờ cũng là thập giai Âm Hồn thực lực a, vậy mà trực tiếp bị miểu sát.

"Sư huynh!"

Thời Không lão nhân cũng không quay đầu lại kêu to, trên trán rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Hắn rất rõ ràng lão nhân coi mộ thực lực, dù là hắn cũng không thể nói thắng dễ dàng.

Nhưng đối phương vừa đối mặt, liền nhường thủ mộ lão nhân sinh không chết biết, liền sinh mệnh khí tức cũng không cảm ứng được.

Vân Phán Nhi đôi mắt đẹp lấp lóe, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Tiến vào Âm Khư Chi Địa trước, nàng liền thấy qua lão nhân coi mộ một góc tương lai, cùng trước mắt hình ảnh biết bao tương tự, đơn giản chính là như đúc đồng dạng.

Lão nhân coi mộ chết rồi?

Đối phương như thế cường đại, mấy người bọn họ lại thế nào có thể là đối thủ.

"Kia tiểu tử đâu?"

Cửu Khư đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thời Không lão nhân mấy người, hàn quang bắn ra bốn phía, sát cơ lộ ra.

"Ngươi đang tìm ta sao?"

Không đợi Thời Không lão nhân bọn người mở miệng, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Đám người theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đỡ lấy máu me khắp người lão nhân coi mộ đi tới tới.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Cửu Khư.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên thân băng lãnh sát ý, Cửu Khư bỗng nhiên một cái giật mình.

Kia ánh mắt, thật đáng sợ!"Ngươi vậy mà thật không chết?"

Lục Khư kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong đầu không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên lần trước nghiền sát Tiêu Phàm một màn.

Mặc dù Cửu Khư nói Tiêu Phàm không chết, nhưng hắn lại xem thường, cho tới bây giờ tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm.

"Các ngươi cũng chưa chết, ta như thế nào lại chết?"

Tiêu Phàm đạm mạc đáp lại một câu, sắc bén ánh mắt lại là gắt gao tập trung vào Nhị Khư.

Tứ đại Khư, chỉ có Nhị Khư mang cho hắn một loại áp lực trước đó chưa từng có.

Cái khác ba người, Tiêu Phàm mặc dù chưa chắc là đối thủ, nhưng hắn vẫn như cũ có thể thản nhiên ứng đối.

"Thú vị sâu kiến."

Nhị Khư nhìn thấy Tiêu Phàm không hề sợ hãi, ngược lại chiến ý mãnh liệt, không khỏi ngoạn vị nở nụ cười..