Chương 5422: Chiến

Chương 5422: Chiến

"Luôn mồm xưng người khác làm kiến hôi, đã từng ngươi, sao lại không phải sâu kiến?"

Tiêu Phàm chế giễu lại, trong mắt đều là khinh miệt cùng vẻ khinh thường.

Nhị Khư mặc dù cường đại, nhưng đã từng hắn, vẫn như cũ chỉ là Luân Hồi Chi Chủ nô tài mà thôi.

Nếu không phải Luân Hồi Chi Chủ trên thân trọng thương, nhường bọn hắn có thừa dịp cơ hội, bọn hắn những người này lại thế nào khả năng chính mình chúa tể vận mệnh.

"Linh răng khéo mồm khéo miệng!"

Nhị Khư nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, bị băng lãnh thay thế.

Tiêu Phàm lời nói, đơn giản trực kích nỗi đau của hắn.

Hắn hôm nay, mặc dù là Âm Khư Chi Địa tứ đại chúa tể một trong, nhưng hắn kia ám muội lịch sử, làm sao cũng rửa sạch không rơi.

"Hiện tại, ta thay đổi chủ ý."

Nhị Khư thanh âm vang lên lần nữa, toàn thân sát khí ngập trời: "Cho dù các ngươi đem Khư chủng giao ra, bản tọa cũng sẽ để các ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Tiêu Phàm khinh bỉ liếc qua Nhị Khư, lập tức mở ra tay phải, một đoàn quang mang bỗng nhiên hiển hiện.

Khư chủng! Tất cả mọi người ánh mắt tỏa sáng, cái này đồ vật, có thể nói là Âm Khư Chi Địa chí bảo.

Dù là tứ đại Khư, cũng không có khả năng làm như không thấy.

Tiêu Phàm lại không quan tâm phản ứng của mọi người, tiện tay đem Khư chủng đánh vào đã chỉ còn lại một hơi lão nhân coi mộ mi tâm.

"Dừng tay!"

Lục Khư nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một chưởng hung hăng hướng phía Tiêu Phàm vỗ tới, kinh khủng năng lượng ba động nhường thiên địa cũng run rẩy dữ dội bắt đầu.

Oanh! Không đợi Tiêu Phàm động thủ, một đạo áo trắng thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Lục Khư trước người, đồng dạng một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Hai chưởng chạm vào nhau, giống như tinh thần va chạm, uy lực tuyệt luân, bộc phát ra kinh khủng hủy diệt khí tức.

Một chưởng này phía dưới, áo trắng thân ảnh rút lui bảy bước, mà Lục Khư lại cái rút lui ba bước.

Nhưng mà, Lục Khư vẫn như cũ kinh hãi không gì sánh được, kinh ngạc nhìn xem áo trắng thân ảnh: "Ngươi, ngươi tiến giai Khư cảnh?"

Không chỉ Lục Khư kinh ngạc, Nhị Khư, Ngũ Khư cùng Cửu Khư cũng tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Lúc này mới nhiều thời gian dài, người này liền được Khư chủng, mà lại đã dung hợp không sai biệt lắm?

"Thời không tiền bối?"

Cửu U Ma Chủ cũng là không khỏi kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem áo trắng thân ảnh.

Không tệ, vừa rồi xuất thủ không phải người khác, chính là trước đó đạt được Khư chủng Thời Không lão nhân.

Mấy ngày thời gian, Thời Không lão nhân mặc dù còn chưa hoàn toàn dung hợp Khư chủng, nhưng là hắn xác thực thật sự rõ ràng tiến cấp tới Khư cảnh.

Bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng chính diện kháng trụ Lục Khư công kích.

"May mắn mà thôi."

Thời Không lão nhân mỉm cười.

Chuyện này với hắn tới nói, quả thật có chút may mắn.

Nếu không phải Tiêu Phàm dung luyện mở ra Khư chủng chìa khoá, cho dù Khư chủng bày ở trước mắt hắn, hắn cũng căn bản không có khả năng đạt được, lại càng không cần phải nói luyện hóa.

Oanh! Cũng liền tại lúc này, một tiếng nổ vang theo lão nhân coi mộ chỗ vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, chu vi năng lượng điên cuồng tràn vào lão nhân coi mộ thể nội, dường như nào đó một đạo gông cùm xiềng xích phá vỡ, bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Khư cảnh! Nhìn thấy một màn này, tứ đại Khư sắc mặt khó xử tới cực điểm, liền liền Nhị Khư cũng lại không trước đó bình tĩnh.

Một cái Khư cảnh, muốn lấy một địch bốn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà lấy một địch hai, bốn người bọn họ tất nhiên có thể áp chế hai người, nhưng muốn xóa bỏ bọn hắn lại có chút khó khăn.

Mấu chốt là, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong có bốn cái Khư chủng.

Đã có hai cái đã bị Tiêu Phàm bọn hắn đạt được, kia hai cái khác đâu?

Nếu như bọn hắn thành công dung hợp bốn cái Khư chủng, đó chính là lấy một địch một, bọn hắn cho dù có thể thắng lợi, nhưng cũng sẽ không như thế dễ dàng.

"Cửu U tiền bối, lão sư nói với ngươi luân hồi chi lực cùng Khư chủng sự tình đi?"

Tiêu Phàm đột nhiên xem Hướng Cửu U Quỷ chủ hỏi.

Cửu U Quỷ Chủ gật gật đầu, hắn mặc dù không nguyện ý giao ra Ngạ Quỷ đạo luân hồi chi lực, nhưng vì Tiên Ma giới, hắn biết rõ lựa chọn như thế nào.

"Cái này cho ngươi!"

Tiêu Phàm tiện tay vung lên, một đạo lưu quang trong nháy mắt hướng phía Cửu U Quỷ Chủ mi tâm kích xạ mà đi.

Không đợi Cửu U Quỷ Chủ phản ứng, đạo kia lưu quang đã tiến vào mi tâm của hắn, gần như đồng thời, lượng lớn tin tức điên cuồng tràn vào máy tính, đau đến khuôn mặt của hắn đều có chút vặn vẹo.

"Giết bọn hắn!"

Nhị Khư hét lớn một tiếng, hắn làm sao không biết rõ, Tiêu Phàm vừa rồi giao cho Cửu U Quỷ Chủ chính là cái gì đồ vật.

Kia thế nhưng là Khư chủng a! Những này ghê tởm gia hỏa, vậy mà thật đạt được bốn cái Khư chủng.

"Trước qua ta cửa này!"

Thời Không lão nhân quanh thân bộc phát ra kinh khủng khí tức, lại là nửa bước không đồng ý, không chút do dự thẳng hướng tứ đại Khư.

"Muốn lấy một địch bốn?"

Cửu Khư coi nhẹ cười lạnh một tiếng.

Cái khác ba Khư cũng là khịt mũi coi thường, một cái vừa mới đạt được Khư chủng người, mạnh hơn lại có thể cường đại đến đi đâu đâu?

Đừng nói lấy một địch bốn, chính là nàng một người, cũng có thể tuỳ tiện đánh bại Thời Không lão nhân.

Phốc! Vừa dứt lời, một đạo lăng lệ trảo cương đột nhiên theo Cửu Khư phía sau hiển hiện, như là một con rắn độc nhìn chằm chằm nàng.

Cửu Khư trước tiên hướng một bên né tránh, nhưng vẫn như cũ bị một trảo xé nát cánh tay, đau nàng nhe răng trợn mắt.

"Cửu muội!"

Lục Khư thấy thế, vội vàng xuất hiện tại Cửu Khư bên người, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm cách đó không xa đầu kia đen trắng thú nhỏ, "Lại một cái Khư cảnh?"

Nhị Khư cùng Ngũ Khư một mặt kinh ngạc, còn tưởng rằng tự mình bị hoa mắt.

Thời Không lão nhân dung hợp Khư chủng đột phá Khư cảnh thì cũng thôi đi, đầu này súc sinh vậy mà cũng đột phá Khư cảnh?

Tăng thêm Thời Không lão nhân, kia thế nhưng là ba cái Khư cảnh.

Không, còn có Cửu U Quỷ Chủ, hắn cũng đã nhận được Khư chủng.

Có Lục Đạo Luân Hồi trì năng lượng chèo chống, hắn đột phá Khư cảnh cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Nhị Khư giọng nói băng lãnh, sát khí ngút trời.

Thân là Khư, hắn biết rõ Khư cảnh đến cùng có bao nhiêu khó đối phó! Hiện tại còn chỉ có hai cái thành công đột phá Khư cảnh, mặt khác hai cái còn tại đột phá bên trong, đây là bọn hắn sau cùng cơ hội.

"Ngăn chặn bọn hắn."

Cách đó không xa, Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng: "Mặc dù Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong năng lượng biến mất không ít, bọn hắn có thể tiến vào nơi đây, nhưng bọn hắn thực lực tất nhiên bị áp chế."

Nhị Khư bọn người nghe vậy, mí mắt cuồng loạn.

Tiêu Phàm nói không tệ, bình thường bọn hắn, căn bản không có khả năng tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì, chỉ có thể ở tại bên ngoài.

Lần này sở dĩ có thể tiến đến, là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong năng lượng tiêu tán không ít, không cách nào tiếp tục ngăn cản bọn hắn.

Nhưng là, bọn hắn ở chỗ này, xác thực nhận lấy Lục Đạo Luân Hồi trì nhất định áp chế.

Dù sao, bọn hắn trước đây đều là giết chết Luân Hồi Chi Chủ kẻ cầm đầu, Luân Hồi Chi Chủ há lại sẽ nhường bọn hắn đi vào nơi này đâu?

Nếu như tứ đại Khư có thể xuất nhập Lục Đạo Luân Hồi trì, kia bọn hắn đã sớm đạt được Khư chủng, căn bản không cần chờ đến bây giờ.

"Yên tâm, có lão hủ tại, bọn hắn đừng nghĩ tới gần nửa phần."

Thời Không lão nhân thản nhiên nói, hắn xác thực có dạng này lo lắng.

Trước đó mảy may bởi vì cảnh giới quá thấp, không phải là đối thủ của Cửu Khư.

Nhưng bây giờ, hắn đã là Khư cảnh, lại thêm kinh nghiệm chiến đấu của hắn, cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú liên thủ, thời gian ngắn bên trong ngăn chặn tứ đại Khư hẳn là không có vấn đề quá lớn.

"Y a y a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú gầm nhẹ, khiêu khích nhìn tứ đại Khư một cái, trên thân lông tóc dựng đứng, như đồng căn cái cương châm, sắc bén không gì sánh được..