Chương 5423: Bốn cặp bốn

Chương 5423: Bốn cặp bốn

Oanh! Từng tiếng kinh thiên nổ vang theo Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong truyền ra, Thời Không lão nhân cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú hai người liên thủ kéo lại tứ đại Khư.

Lấy thực lực của hai người, vốn là không có khả năng chống đỡ được tứ đại Khư.

Nhưng là, thế nhưng tứ đại Khư tại Lục Đạo Luân Hồi trì chiến đấu, nhận lấy cực lớn áp chế.

Này lên kia xuống, Thời Không lão nhân cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú thực lực cũng không yếu tại bọn hắn bao nhiêu.

"Lão Lục, lão Cửu, ta cùng lão ngũ ngăn chặn hai người bọn họ, các ngươi đi giết tất cả những người khác."

Nhị Khư lên cơn giận dữ, cơ hồ gào thét ra.

Vô số tuế nguyệt đến, đây là hắn lần thứ nhất tức giận như thế.

Tốt

Lục Khư cùng Cửu Khư hai người thừa cơ lui ra khỏi chiến trường, lách qua Thời Không lão nhân cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú, hướng phía Tiêu Phàm đánh giết mà đi.

Thời Không lão nhân cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú bọn hắn giết không chết, nhưng là một đám thập giai trở xuống Âm Hồn, giết chết nó còn không phải cùng chơi đồng dạng?

"Ranh con, chết đi!"

Lục Khư nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường kiếm, thân thể tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, xuất hiện lần nữa lúc đã là tại Tiêu Phàm phụ cận.

Tiêu Phàm đứng ở nơi đó một hơi một tí, sắc mặt bình tĩnh như thường.

Lục Khư nhìn thấy một màn này, khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng cười lạnh, còn tưởng rằng Tiêu Phàm xem trợn tròn mắt.

Ba~! Mắt thấy Lục Khư kiếm trong tay cự ly Tiêu Phàm mi tâm chỉ có một thước cự ly thời khắc, một cái già nua cánh tay đột nhiên theo Tiêu Phàm phía sau xông ra.

Như là thiểm điện, trực tiếp bắt lấy Lục Khư kiếm trong tay.

Lục Khư thấy thế, sắc mặt không khỏi kinh hãi.

Người xuất thủ, không phải là vừa rồi cái kia bị bọn hắn giết chết người sao?

"Kém một chút liền chết."

Lão nhân coi mộ theo Tiêu Phàm sau lưng đi ra, lạnh lùng nhìn xem đối diện Lục Khư: "Muốn giết nhóm chúng ta, xem ngươi có hay không tư cách!"

Thoại âm rơi xuống, lão nhân coi mộ tay phải bỗng nhiên hất lên, Lục Khư rút lui mấy bước, vừa sợ lại hoang đạo: "Không có khả năng, ngươi vừa rồi dung hợp Khư chủng, làm sao có thể mạnh như vậy?"

"Các ngươi Khư tộc không phải cũng điểm cao thấp sao?

Có lẽ ta được đến Khư chủng phẩm giai cao hơn ngươi đâu?"

Lão nhân coi mộ nhếch miệng cười nói.

"Cẩu thí cao thấp, Khư chủng vốn cũng không điểm cao thấp, chỉ là cái nhân tu luyện có cao thấp mà thôi."

Lục Khư hét giận dữ.

"Vậy đã nói rõ, ngươi không bằng ta."

Lão nhân coi mộ thản nhiên nói.

Lục Khư khó thở.

Tự mình tu luyện mấy ngàn vạn năm, làm sao có thể không bằng ngươi cái này vừa mới đạt được Khư chủng người?

Nếu như không phải Lục Đạo Luân Hồi trì áp chế, lão tử một kiếm như thế nào ngươi có thể tóm đến ở?

"Không tin, đấu qua liền biết rõ."

Lão nhân coi mộ để lại một câu nói, chủ động máy chủ, cùng Lục Khư chém giết cùng một chỗ.

Một phương khác, Cửu Khư thoát ly chiến trường, trước tiên hướng phía Cửu U Quỷ Chủ đánh tới.

Cửu U Quỷ Chủ vừa mới đạt được Khư chủng, còn chưa tiến giai Khư cảnh, dưới cái nhìn của nàng, giết nàng căn bản không chi phí quá lớn công phu.

Chỉ là, sự tình cũng không có nàng tưởng tượng thuận lợi.

Còn chưa chờ nàng tới gần, Vân Phán Nhi đã phi thân mà ra, chặn Cửu Khư đường đi.

Vân Phán Nhi bây giờ đã đột phá thập giai, mặc dù cùng Khư cảnh có rất lớn chênh lệch, có thể Cửu Khư kinh nghiệm chiến đấu cùng nàng so sánh yếu nhược rất nhiều.

Mặc dù nàng một lần lại một lần đem Vân Phán Nhi đánh bay, nhưng Vân Phán Nhi nhưng không có thụ quá nặng tổn thương, ngược lại gắt gao cuốn lấy nàng.

Cho dù lạc bại là chuyện sớm hay muộn, nhưng một khi Cửu U Quỷ Chủ đột phá Khư cảnh, kết cục coi như không đồng dạng.

"Tiền bối, mau chóng đột phá!"

Tiêu Phàm nhìn phía xa chiến đấu, ngưng thanh nói.

Cửu U Quỷ Chủ nheo mắt, thở sâu, tay phải chộp vào mi tâm của mình, một đạo quang hoa bị hắn cưỡng ép lôi kéo ra.

"Cái này đồ vật cho ngươi."

Cửu U Quỷ Chủ trầm giọng nói.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không khách khí, hắn đã được đến ba đạo luân hồi chi lực, nếu như lại thêm Súc Sinh đạo luân hồi chi lực, đó chính là bốn đạo luân hồi chi lực.

Tập hợp bốn đạo luân hồi chi lực, mặc dù vẫn như cũ không cách nào làm cho Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh khôi phục hoàn chỉnh, nhưng là đã đủ để cho hắn đột phá Khư cảnh.

Tiêu Phàm không chút do dự đem Súc Sinh đạo luân hồi chi lực hút vào thể nội, vô số tin tức tràn ngập não hải.

Quá trình này cực kì thống khổ, nhưng Tiêu Phàm lại có chút hưởng thụ.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm cảm giác Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh lại hoàn chỉnh không ít.

"Đạo Nhất huynh, phiền phức thay nhóm chúng ta hộ pháp."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Tốt

Đạo Nhất chết lặng gật đầu, sự tình phát triển hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm một nhóm chui vào Lục Đạo Luân Hồi trì, nhiều nhất chỉ là đột phá thập giai Âm Hồn mà thôi.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Phàm cái này người hung ác, lại đem bốn cái Khư chủng cũng cho vơ vét, hơn nữa còn đưa tới Âm Khư Chi Địa tứ đại đỉnh cấp cường giả.

Chiến đấu như vậy, cho dù đột phá thập giai hắn, cũng vẫn như cũ có chút kinh hồn táng đảm.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy giúp Vân Phán Nhi, cùng hắn liên thủ đối phó Cửu Khư.

Nghe được Tiêu Phàm gọi lại hắn, hắn tự nhiên mừng rỡ ở một bên nhìn xem.

Trước kia hắn, đối Âm Khư Chi Địa tràn đầy kiêng kị, chỉ có thể như là một cái con chuột, trốn ở hẻo lánh nhất nơi hẻo lánh, sống tạm.

Mà Tiêu Phàm một nhóm xuất hiện, liền hoàn toàn thay đổi loại cục diện này.

Thậm chí, Đạo Nhất nằm mơ cũng không nghĩ tới, kẻ ngoại lai có một ngày có được khiêu chiến bốn Khư tư cách.

Đối với tại giới này chờ đợi số trăm vạn năm hắn, ngược lại không cảm thấy cái này một ngày tới nhanh cỡ nào.

Nhưng là, Tiêu Phàm bọn hắn một nhóm tiến vào nơi này bao nhiêu nguyệt thời gian a.

Chẳng biết tại sao, Đạo Nhất đột nhiên cảm thấy tự mình danh thiên tài không ngoài như vậy.

Tiêu Phàm cùng Cửu U Quỷ Chủ hai người xếp bằng ở trên mặt hồ, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong màu vàng năng lượng lấy hai người làm trung tâm, nhanh chóng hội tụ mà tới.

Sau một lát, Cửu U Quỷ Chủ trên người khí tức trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp đem Đạo Nhất hất bay ra ngoài.

Đạo Nhất xoa xoa khóe miệng tiên huyết, như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Cửu U Quỷ Chủ.

Lúc này mới bao lâu, lại một cái Khư cảnh ra đời! Nội tâm của hắn đối Tiêu Phàm sau cùng một điểm khúc mắc cũng tan thành mây khói, tại bầy quái vật này trước mặt, tự mình căn bản không có ngạo khí tư cách.

Đã từng hắn nằm mộng cũng muốn lấy đột phá thập giai, nhưng bây giờ rốt cục đạt đến một bước này, nhưng chẳng biết tại sao, hắn có chút ghét bỏ.

Thật sự là hắn cái này thập giai, tại Thời Không lão nhân bọn này Khư cảnh trước mặt, quá không nổi mắt.

Oanh! Lúc này, một thân ảnh bay ngược mà quay về, lại là máu me khắp người Vân Phán Nhi bị Cửu Khư đánh bay, trọng trọng nện ở Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong.

Nàng đã cực kì cố gắng, nhưng so với Khư cảnh Cửu Khư, vẫn là chênh lệch quá lớn.

Dù sao, cũng không phải là mỗi một cái đều là Tiêu Phàm, cũng không phải mỗi người cũng tu luyện Tiên Kinh.

Chết

Cửu Khư giận dữ mắng mỏ một tiếng, thân hình như là thiểm điện, một đạo hủy diệt tính công kích hướng phía Vân Phán Nhi đập tới, nếu là bị đánh trúng, Vân Phán Nhi khó thoát khỏi cái chết.

Ầm ầm! Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cửu U Quỷ Chủ mở bừng mắt ra, hóa thành một cái to lớn khô lâu, một cái khô lâu thủ chưởng nộ quay mà ra.

Cửu Khư biến thành thiểm điện trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà Cửu U Quỷ Chủ đã xuất hiện tại Vân Phán Nhi trước mặt.

"Đa tạ, chiến đấu kế tiếp giao cho ta."

Cửu U Quỷ Chủ cũng không quay đầu lại nói

Không bằng Vân Phán Nhi mở miệng, Cửu U Quỷ Chủ một bước phóng ra, giết Hướng Cửu Khư.

Giờ phút này bắt đầu, hai phe chiến lực, chính thức biến thành bốn cặp bốn!.