Chương 5424: Ngưng tụ tiên chủng

Chương 5424: Ngưng tụ tiên chủng

Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong loạn thành một bầy, kỳ dị là, không lớn Lục Đạo Luân Hồi trì vậy mà bình tĩnh như lúc ban đầu.

Tiêu Phàm xếp bằng ở mặt ao bên trên, dung hợp bốn đạo luân hồi chi lực, vô số tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Quả nhiên như hắn sở liệu, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh thiếu thốn không ít.

Theo Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh càng phát ra hoàn mỹ, hắn nắm trong tay ba loại tiên pháp, uy lực cũng tăng lên không ít.

Nhất là Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, Tiêu Phàm có dũng khí cảm giác kỳ dị, dường như có thể chân chính nhường nhân sinh chết luân hồi.

Thời gian không khô trôi qua, Tiêu Phàm hoàn toàn quên đi bản thân.

Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh đi lại chín cái Chu Thiên, đột nhiên nhường hắn kinh ngạc sự tình phát sinh.

Tại ý thức của hắn không gian bên trong, vậy mà bỗng dưng ngưng tụ thành một đạo sáu thải quang đoàn.

Quang đoàn như là một trái tim, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít đường vân, kỳ diệu không gì sánh được.

"Đây là. . . Tiên chủng?"

Tiêu Phàm tâm thần nhìn chằm chặp sáu thải quang đoàn, không khỏi kinh ngạc.

Tiên chủng hắn chưa từng thấy qua, nhưng là nắm giữ ngụy tiên chủng hắn, cũng có thể đoán được chân chính tiên chủng bộ dáng.

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được, trước mắt sáu thải quang đoàn ẩn chứa kỳ diệu, xa không phải ngụy tiên chủng có thể so sánh.

Đây cũng là hắn như thế xác định, sáu thải quang đoàn chính là tiên chủng nguyên nhân.

Không đợi Tiêu Phàm tâm thần khôi phục lại bình tĩnh, sáu thải quang đoàn đột nhiên như là một đầu đói khát Hồng Hoang mãnh thú, điên cuồng thôn phệ lấy Tiêu Phàm thể nội Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tiêu Phàm thân thể trở nên khô quắt không gì sánh được, liền sinh cơ đều cơ hồ bị rút lấy hầu như không còn.

Cái này Tiêu Phàm giật mình kêu lên.

Khó trách tiên chủng như thế biến thái, chia ra làm sáu, vẫn như cũ có thể bồi dưỡng Nhân Hoàng các loại lục đại cường giả đỉnh cao.

Hắn hiện tại mặc dù là thập giai Âm Hồn thực lực, nhưng cũng liền tương đương với bản nguyên đại đạo 9600 m trở lên Hồng Mông Tiên Vương mà thôi.

Thời Không lão nhân cùng lão nhân coi mộ bọn hắn nếu không phải bị Âm Khư Chi Địa công pháp hạn chế, ai cũng không phải cấp độ này cường giả đâu?

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, hắn biết rõ, nếu là tiếp tục như thế, không dùng đến mấy hơi thở thời gian, tự mình sinh cơ liền sẽ bị sáu thải quang đoàn triệt để hút khô.

Âm Khư Chi Địa nhưng không có cái gì bất tử bất diệt, một khi sinh cơ toàn bộ tiêu tán, thế nhưng là sẽ chết người đấy.

"Tiêu đại ca!"

Vân Phán Nhi nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, không gì sánh được lo lắng kinh hô.

"Không được qua đây."

Tiêu Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, hét lớn một tiếng, khuôn mặt dữ tợn, để cho người ta sợ hãi.

Nhưng mà, Vân Phán Nhi cuối cùng chậm nửa nhịp, một cái ngọc thủ đáp lên Tiêu Phàm đầu vai.

"A ~" Vân Phán Nhi phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại tay của nàng chạm đến hắn một nháy mắt, thể nội Âm Khư chi lực cùng sinh cơ như là vỡ đê sông lớn, hướng phía Tiêu Phàm thể nội cuồn cuộn mà vào.

Hai cái hô hấp thời gian, Vân Phán Nhi liền chỉ còn lại một hơi.

Nếu không phải Tiêu Phàm một bàn tay đem nàng đẩy ra, đoán chừng Vân Phán Nhi liền sẽ triệt để biến thành tro bụi.

Cách đó không xa nói vừa thấy được Tiêu Phàm kinh khủng bộ dáng, dọa đến vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Vân Phán Nhi thực lực hắn rất rõ ràng, vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian liền kém chút tử vong.

Nếu là đổi lại là hắn, lại có thể tiếp nhận bao lâu?

"Đạo Nhất, nhìn xem nàng."

Tiêu Phàm băng lãnh nhãn thần liếc qua Đạo Nhất, đem Đạo Nhất dọa đến sắc mặt trắng bệch, đầu như là gà con mổ thóc.

Nhưng mà, Tiêu Phàm nhưng không có thời gian phản ứng hắn.

Hắn không chút do dự vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, mấy cái vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, như là Hồng Hoang mãnh thú, điên cuồng thôn phệ Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Theo Lục Đạo Luân Hồi chi lực nhập thể, Tiêu Phàm thể nội sinh cơ rốt cục đình chỉ trôi qua, thậm chí còn có thể chậm rãi tẩm bổ thân thể.

Tiêu Phàm cảm nhận được sinh mạng thể trưng thu ổn định lại, không khỏi thở dài một hơi.

Tạp bản ngã đã từng đã nói với hắn, tu luyện qua Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh người cũng đã chết rồi, lực lượng cũng bị phong cấm tại Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bên trong.

Điểm này hắn đã trải nghiệm qua, nhưng là, hắn chẳng thể nghĩ tới, tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, lại còn có nguy hiểm như vậy.

Nếu như không phải Lục Đạo Luân Hồi trì, hắn đoán chừng hiện tại đã ngỏm củ tỏi.

Về phần có thể hay không gặp gỡ những cái kia tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tàn hồn, liền đã không phải hắn có thể quan tâm vấn đề.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng âm thầm may mắn.

Chí ít cho đến bây giờ, ngoại trừ lần thứ nhất tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bên ngoài, hắn còn chưa hề gặp gỡ qua nguy hiểm như vậy, cũng không biết rõ hắn về sau có thể hay không xuất hiện lần nữa.

Theo Lục Đạo Luân Hồi chi lực nhập thể, Tiêu Phàm không gian ý thức bên trong sáu thải quang đoàn càng phát ra sáng chói chói mắt, hít người nhãn cầu.

Nếu như nói, vừa rồi chỉ là một cái Tiểu Đăng Phao, như vậy hiện tại, đơn giản như là hạo nguyệt.

Sáu thải quang đoàn hiện tại bộ dáng, mới thật sự là tiên chủng.

Phải biết, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh hiện tại còn chưa hoàn toàn bù đắp, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh triệt để bù đắp về sau, tiên chủng lại sẽ như thế nào cường đại.

Chỉ là, Tiêu Phàm tạm thời không có thời gian nghĩ nhiều như vậy.

Một khi hắn thôn phệ Lục Đạo Luân Hồi chi lực tốc độ chậm một chút, liền vô cùng có khả năng bị tiên chủng hít thành người khô, hắn cũng không dám dùng cái mạng nhỏ của mình nói đùa.

"Giết hắn!"

Tiêu Phàm tạo thành động tĩnh to lớn, trong nháy mắt hấp dẫn nơi xa chiến đấu Nhị Khư lực chú ý.

Khi hắn nhìn thấy Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn một sát na kia, trên mặt lộ ra không gì sánh được vẻ sợ hãi.

Theo Nhị Khư rống to, Ngũ Khư, Lục Khư cùng Cửu Khư cũng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, kia thế nhưng là Luân Hồi Chi Chủ đặc hữu con mắt a.

Nhất là Cửu Khư, nàng mặc dù đã gặp Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, nhưng mà lần nữa nhìn thấy, nội tâm vẫn như cũ kinh hãi không hiểu.

Cặp mắt kia, dường như là bọn hắn vĩnh viễn ác mộng.

Một thoáng thời gian, tứ đại Khư điên cuồng hướng phía Tiêu Phàm đánh tới.

Thời Không lão nhân mấy người áp lực đại tăng, bọn hắn chỉ là vừa mới đột phá Khư cảnh mà thôi, có Lục Đạo Luân Hồi trì áp chế, bọn hắn khả năng tuỳ tiện kiềm chế lại bốn người.

Nhưng bây giờ, Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong Lục Đạo Luân Hồi chi lực không ngừng giảm bớt, loại kia áp chế cũng không ngừng giảm nhỏ.

Lại thêm tứ đại Khư điên cuồng như vậy, bọn hắn một thời gian đã rơi vào hạ phong.

Tứ đại Khư kinh nghiệm chiến đấu lại như thế nào khiếm khuyết, thật muốn khởi xướng cuồng đến, vẫn như cũ cực kỳ khủng bố, giết bốn người liên tục bại lui.

"Ngăn lại bọn hắn."

Thời Không lão nhân rống to, lại không trước đó bình tĩnh.

Hắn không biết rõ Tiêu Phàm đang làm cái gì, nhưng là hắn biết rõ, thời khắc này Tiêu Phàm tuyệt đối không cho quấy rầy.

Có thể hay không chiến thắng tứ đại Khư, tương lai có thể hay không chiến thắng Tạp, cuối cùng còn phải ỷ vào Tiêu Phàm, đây là hắn đã từng dùng hết toàn lực nhìn thấy một góc tương lai.

Vô luận như thế nào, Tiêu Phàm cũng không cho có việc.

"Rống ~" Cửu U Quỷ Chủ gầm thét, toàn thân khí thế tăng vọt, sau lưng hắn hiện lên một tôn vạn trượng khô lâu, toàn thân thiêu đốt lên màu đen khí diễm, giống như theo trong địa ngục đi ra Ác Ma, gắt gao ngăn chặn Cửu Khư.

Thời Không lão nhân toàn thân bạch quang hừng hực, thời không chi lực bộc phát đến cực hạn, toàn lực ngăn cản Nhị Khư.

Lão nhân coi mộ tay cầm Ma Thế Bàn, ngăn cách thiên địa, cùng Lục Khư chém giết cùng một chỗ.

Mà Vạn Nguyên Huyễn Thú, lại là huyễn hóa thành Ngũ Khư, cùng hắn nộ chiến, nhường Ngũ Khư cực kỳ phẫn nộ, nhưng mà hắn lại không thể thế nhưng, trong bốn người, ngược lại là hắn thoải mái nhất.

Theo chiến đấu thăng cấp, Lục Đạo Luân Hồi trì rốt cục nhấc lên không nhỏ ba động..