Chương 5425: Tiến giai Khư cảnh

Chương 5425: Tiến giai Khư cảnh

Vân Phán Nhi cùng Đạo Nhất thủ hộ tại Tiêu Phàm cách đó không xa, nhìn thấy xa xa chiến đấu, hai người một trận hãi hùng khiếp vía.

Vân Phán Nhi thời khắc này trạng thái rất kém cỏi, mặc dù thôn phệ không ít Lục Đạo Luân Hồi chi lực, chậm một hơi, nhưng thiếu thốn sinh cơ lại không phải thời gian ngắn bên trong có thể bù đắp.

So với xa xa bốn phía chiến trường, nàng lo lắng hơn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhục thân mặc dù đang từ từ khôi phục, nhưng hắn trên người khí tức cực kì không ổn định, nhất là sinh cơ, giống như trong gió nến tàn, bất cứ lúc nào đều có thể dập tắt.

Tiêu Phàm lại là sớm đã quên hết tất cả, hắn trơ mắt nhìn xem tiên chủng càng lúc càng lớn, mà theo tiên chủng biến hóa, tiên chủng cũng không còn một vị thôn phệ trong cơ thể hắn Âm Hồn chi lực cùng sinh cơ, thậm chí đã bắt đầu trả lại.

Đừng nhìn Tiêu Phàm nhục thân khô quắt, sinh cơ tan rã, nhưng bây giờ hắn, cảm giác lại không là bình thường tốt.

Mặc dù vẫn như cũ chỉ là thập giai Âm Hồn trạng thái, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tự mình trở nên so trước đó còn muốn cường đại rất nhiều.

Mà lại, theo trong cơ thể hắn Âm Hồn chi lực bị thôn phệ, hiện tại lưu lại chính là thuần túy nhất Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Lục Đạo Luân Hồi chi lực, thế nhưng là so Âm Hồn chi lực còn muốn cường đại tồn tại.

Không biết qua bao lâu, tiên chủng rốt cục đình chỉ tăng trưởng, giống như một khỏa mặt trời nhỏ lơ lửng tại Tiêu Phàm không gian ý thức.

Tiêu Phàm thấy thế, đặt ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống.

Bất quá, hắn không có đình chỉ hấp thu Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong lực lượng.

Mặc dù thôn phệ Lục Đạo Luân Hồi chi lực, sẽ giảm bớt đối Nhị Khư bọn hắn áp chế, nhưng là, loại này cơ hội ngàn năm một thuở.

Hắn có dũng khí cảm giác, tự mình ngưng tụ tiên chủng, tuyệt đối tại Khư chủng phía trên.

Đã đạt được Khư chủng Thời Không lão nhân bọn hắn có thể tiến giai thành Khư, vậy mình vì sao không thể làm được đâu?

Hắn hiện tại, mặc dù có được không kém gì Khư chiến lực.

Nhưng là, nhưng không có nắm chắc tất thắng, căn bản không cách nào thay đổi chiến cuộc.

Mà một khi đột phá Khư, kết quả kia hoàn toàn khác biệt.

Nơi xa, Nhị Khư bốn người nhìn thấy Tiêu Phàm trạng thái càng ngày càng tốt, xuất thủ càng điên cuồng lên cùng kịch liệt.

Thời Không lão nhân bốn người một lần lại một lần bị đánh bay, nhục thân một lần lại một lần bị đánh bạo, nhưng bốn người lại như là thuốc cao da chó, đơn giản chính là đánh không chết Tiểu Cường, gắt gao ngăn lại tứ đại Khư.

"Hỗn trướng!"

Nhị Khư phẫn nộ tới cực điểm, một quyền đánh nát Thời Không lão nhân nửa người, hắn triệt để phẫn nộ.

Một cái vừa mới đột phá Khư cảnh lão gia hỏa, cũng nghĩ ngăn lại tự mình?

Như thế thời gian dài cũng không có đánh lui Thời Không lão nhân, đối với hắn mà nói, đơn giản chính là một loại sỉ nhục.

"Chỉ cần lão hủ không chết, ngươi không qua được."

Thời Không lão nhân ho ra đầy máu, nhưng chiến ý dạt dào, ánh mắt kiên nghị tới cực điểm.

Đột phá Khư cảnh hắn, đã không sai biệt lắm có được Tiên Ma giới thời kỳ toàn thịnh lực lượng.

Mặc dù cùng Nhị Khư ở giữa chênh lệch vẫn còn không nhỏ, nhưng là đem hết toàn lực, hắn y nguyên có thể một trận chiến.

Nếu là liền Nhị Khư cũng kéo không được, về sau lại dựa vào cái gì chiến thắng hơn cường đại Tạp đâu?

Lão nhân coi mộ, Cửu U Quỷ Chủ cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú cũng đồng dạng ôm cái này tín niệm, gắt gao ngăn chặn mặt khác ba Đại Khư, không đồng ý bọn hắn tới gần Tiêu Phàm mảy may.

Nếu không, lấy Tiêu Phàm thời khắc này trạng thái, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ là theo Lục Đạo Luân Hồi chi lực giảm bớt, Lục Đạo Luân Hồi trì đối bọn hắn áp chế lực lượng không ngừng yếu bớt, tứ đại Khư thực lực càng phát ra cường thịnh.

Thời Không lão nhân bọn hắn cơ hồ chỉ có bị bị đánh phần.

Tại phát cuồng tình huống dưới, điên cuồng lực lượng đã đủ để đền bù tứ đại Khư kinh nghiệm chiến đấu trống không.

Oanh! Một chén trà thời gian về sau, Thời Không lão nhân bốn người rốt cục ngăn cản không nổi, bị bốn người đánh nát nhục thân, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Tứ đại Khư đột phá bốn người thủ hộ, đồng thời hướng phía Tiêu Phàm đánh tới.

Có được Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn Tiêu Phàm, tại bọn hắn xem ra, tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót.

Mà lại, nếu là có thể giết Tiêu Phàm, bọn hắn có cực lớn cơ hội tìm được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Kia thế nhưng là Luân Hồi Chi Chủ công pháp a! Đừng nhìn bọn hắn hiện tại tôn làm Âm Khư Chi Địa tứ đại chí cường, nhưng là tại Luân Hồi Chi Chủ trước mặt, bọn hắn lại không ngoài như vậy.

Bằng không mà nói, năm đó bọn hắn, cũng sẽ không bị Luân Hồi Chi Chủ gắt gao áp chế, chỉ có làm nô tài mệnh.

Chết

Bốn người đồng thời gầm thét, bá đạo công kích đồng thời thẳng hướng Tiêu Phàm.

Không

Vân Phán Nhi rống to, ra sức phóng tới Tiêu Phàm, đem Tiêu Phàm ngăn ở phía sau.

Nhưng mà, Đạo Nhất lại là lôi kéo nàng nhanh chóng thoát đi mảnh này khu vực, lấy nàng thời khắc này trạng thái, căn bản thoát ly không được Đạo Nhất.

Đạo Nhất hai mắt đỏ bừng, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng vẫn như cũ bị dư ba công kích, nửa người nổ tung, máu me đầm đìa, hư hóa thân thể kém chút trực tiếp bị đánh trở về nguyên hình.

"Ngươi làm cái gì!"

Vân Phán Nhi một mặt dữ tợn nhìn xem Đạo Nhất, gầm thét không thôi.

"Tiêu Phàm để cho ta nhìn xem ngươi, ta không thể để cho ngươi chết!"

Đạo Nhất cắn răng nói.

Hắn cũng không biết mình làm đúng không đúng, nhưng là, đối mặt tứ đại Khư đồng thời công kích, hắn cùng Vân Phán Nhi hai người tuyệt đối sống không được.

Về phần Tiêu Phàm, phải chăng có hai người bọn họ thủ hộ, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bọn hắn liền dư ba cũng đỡ không nổi, lại thế nào khả năng ngăn cản tứ đại Khư đồng thời công kích đâu?

Oanh! Kinh thiên nổ vang theo Tiêu Phàm chỗ truyền đến, kinh khủng năng lượng ba động bao phủ hoàn toàn Tiêu Phàm, Lục Đạo Luân Hồi trì cuồn cuộn không thôi, cuồng bạo năng lượng đánh thẳng vào tứ phía bốn phương tám hướng.

Tứ đại Khư giương mắt lạnh lẽo Tiêu Phàm chỗ, bọn hắn muốn tận mắt nhìn thấy Tiêu Phàm tử vong mới yên tâm.

Dù sao, có được Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn Tiêu Phàm, nhường bọn hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Tiêu Phàm không chết, bọn hắn đi ngủ cũng không an ổn.

"Chết sao?"

Cửu Khư khẽ nói, sắc mặt vô cùng băng lãnh, trong mắt đều là hận ý.

Cũng không phải bởi vì Tiêu Phàm giết nàng bốn cái thập giai Âm Hồn thuộc hạ, mà là Tiêu Phàm Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bây giờ đã bại lộ.

Nàng muốn lấy được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cơ hội cực kì xa vời, dưới cái nhìn của nàng, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh vốn phải là thuộc về nàng đồ vật.

Nhị Khư ba người trầm mặc không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới.

Hô hô! Đột nhiên, bạo loạn năng lượng không gian bỗng dưng sinh ra một cỗ quỷ dị hấp lực, lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt tràn lan lên trăm dặm, đem toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trì bao phủ ở bên trong.

"Cái này?"

Lục Khư kinh hô một tiếng, "Lục Đạo Luân Hồi trì áp chế biến mất?"

Không chỉ là hắn, Nhị Khư, Ngũ Khư cùng Cửu Khư cũng vô cùng hoảng sợ.

Lục Đạo Luân Hồi trì áp lực biến mất đại biểu cho cái gì, bọn hắn rất rõ ràng.

Trừ phi Lục Đạo Luân Hồi chi lực toàn bộ tiêu tán không còn, bằng không mà nói, loại kia áp lực sẽ không lúc không khắc không tồn tại, bằng không mà nói, bọn hắn há lại sẽ không cách nào tiến vào Lục Đạo Luân Hồi trì.

Hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi trì, loại kia áp chế nhường bọn hắn cực kì khó chịu, thậm chí có thể nguy hiểm cho tính mạng của bọn hắn.

Bằng không mà nói, bọn hắn há lại sẽ biết rõ Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong có được bốn cái Khư chủng, lại trơ mắt nhìn xem bọn chúng ở nơi nào mấy ngàn vạn năm?

Mấy tức về sau, Lục Đạo Luân Hồi trì khôi phục lại bình tĩnh, một đạo áo đen thân ảnh chậm rãi hiện lên ở trước mắt mọi người, chính một mặt cười nhạt nhìn xem bọn hắn.

Cửu Khư thấy thế, kinh hãi nói: "Ngươi chẳng những không chết, trả, còn tiến giai Khư cảnh?".