Chương 5426: Tước đoạt

Chương 5426: Tước đoạt

"May mắn!"

Tiêu Phàm bình tĩnh trả lời, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất cũng trả lời như vậy, cũng không phải là hắn khiêm tốn.

Mà là mỗi một lần đột phá đều là nghịch thiên mà đi, xác thực có mấy phần may mắn thành phần ở bên trong, lần này cũng không ngoại lệ, thậm chí càng thêm hung hiểm.

Đột phá Khư cảnh, hắn thế nhưng là cơ hồ hao hết toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trì lực lượng.

Mà Khư cảnh, tại Âm Khư Chi Địa vẫn như cũ chỉ là cấp mười một, bên trên còn có trong truyền thuyết thập nhị giai.

Bất quá, Âm Khư Chi Địa từ xưa đến nay, có thể đạt tới thập nhị giai chỉ có một người.

Đó chính là,  Luân Hồi Chi Chủ.

Tiêu Phàm trước kia không biết rõ Luân Hồi Chi Chủ đến cùng đến cỡ nào cường đại, nhưng là hiện tại, hắn nhưng từ Lục Đạo Luân Hồi trì kia kinh khủng Lục Đạo Luân Hồi chi lực có thể phán đoán một hai.

Luyện hóa toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trì lực lượng, hắn mới đột phá thập nhất giai Khư cảnh, có thể nghĩ đột phá thập nhị giai cần cỡ nào lực lượng khổng lồ.

Có lẽ cái này cùng Tiêu Phàm vững chắc cơ sở có quan hệ, có thể đạt tới đến như vậy cảnh giới, ai cơ sở lại đâu?

"Vừa mới đột phá Khư cảnh mà thôi, lại cái gì có thể phách lối?

Bản tọa tiện tay liền có thể bóp chết ngươi."

Lục Khư gầm thét một tiếng, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lách mình liền xuất hiện tại Tiêu Phàm trước mặt, một chưởng hướng phía Tiêu Phàm đỉnh đầu vỗ tới.

Mắt thấy công kích của mình sắp tới gần Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại thờ ơ, Lục Khư trên mặt lập tức hiện lên âm tàn nụ cười.

Phốc! Đột nhiên, máu bắn tung tóe, Lục Khư thân thể bay ngược mà ra, chỗ ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn, máu me đầm đìa, thê thảm đến cực điểm.

Trái lại Tiêu Phàm, tay trái một tay âm lập, tay phải duy trì chập chỉ thành kiếm động tác.

Hắn mái tóc đen suôn dài như thác nước, tóc rối bời tung bay, mắt tỏa lãnh điện, toàn thân lưu chuyển lên sáu màu quang mang, chiến ý ngập trời, sừng sững dưới bầu trời, cho người ta một loại không thể địch nổi cảm giác.

Nhị Khư bọn người nhìn thấy bị Tiêu Phàm tiện tay đánh bay Lục Khư, sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn đối Lục Khư thực lực rất rõ ràng, cường đại như hắn, thậm chí ngay cả vừa đối mặt đều không chịu đựng nổi, liền bị đánh bay.

Nếu là đổi lại là bọn hắn đâu?

Cửu Khư thực lực nhưng không bằng Lục Khư đây

Cho dù là Nhị Khư cùng Ngũ Khư, bọn hắn coi như mạnh hơn Lục Khư, lại có thể mạnh tới đâu đâu?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cường đại chấn nhiếp lòng người, nhẹ nhàng một kích liền đả thương nặng Lục Khư, chẳng biết tại sao, Nhị Khư mấy người não hải bên trong trong nháy mắt cảm nghĩ trong đầu lên một tấm đã trở nên có chút mơ hồ khuôn mặt.

Đáng sợ như vậy thực lực, bọn hắn chỉ gặp qua một người, đó chính là Luân Hồi Chi Chủ.

Mà lại, bọn hắn biết rõ, cái này còn không phải Tiêu Phàm toàn bộ thực lực, dù sao, hắn còn chưa hiện ra Luân Hồi Chi Chủ lực lượng.

"Vừa rồi các ngươi chiến rất hưng phấn?"

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn chằm chằm bốn người, kinh khủng sát khí mãnh liệt.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đã có được nhìn xuống Khư cảnh tư cách.

Không vì cái gì khác, bởi vì hắn tu luyện chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, cái này thế nhưng là Luân Hồi Chi Chủ công pháp.

Nhị Khư trầm mặc không nói, Ngũ Khư cùng Cửu Khư sắc mặt trắng bệch, nội tâm thắng được một loại cảm giác bất lực, thân thể nhịn không được run rẩy đã không biết rõ bao nhiêu năm, bọn hắn chưa từng giống bây giờ như vậy kinh hoảng cùng sợ hãi.

"Không nói lời nào, cũng không đại biểu giữa chúng ta sẽ hòa bình giải quyết."

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, sắc bén con ngươi bỗng nhiên xuống trên người Cửu Khư.

Cửu Khư toàn thân run rẩy dữ dội, không có chút nào tôn nghiêm trực tiếp phù phù một tiếng quỳ xuống: "Chủ thượng tha mạng!"

Nhị Khư cùng Ngũ Khư mí mắt cuồng loạn, vẻn vẹn một cái nhãn thần liền bị hù Cửu Khư hoa dung thất sắc, Tiêu Phàm thực lực làm sao hắn cường đại?

"Chủ thượng?"

Tiêu Phàm tà mị liếm môi một cái, khịt mũi coi thường nói: "Đồng dạng mánh khóe, còn muốn đến hai lần?

Ngươi cảm thấy ta có ngu như vậy sao?"

"Không dám!"

Cửu Khư nơm nớp lo sợ, nội tâm sợ hãi tới cực điểm: "Khẩn cầu chủ thượng tha thuộc hạ một mạng, về sau chủ thượng để cho ta rút đao dưới núi biển lửa, thuộc hạ tuyệt không từ chối."

"Ngược lại là cái rất tốt đề nghị."

Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, có chút trầm tư.

Cửu Khư nghe nói như thế, nội tâm cuồng hỉ không gì sánh được, chỉ cần có thể sống sót, tự mình làm cái gì cũng không đáng kể.

"Bất quá, ta cảm thấy, Khư chủng cho ngươi hoàn toàn lãng phí."

Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển, thanh âm càng phát ra băng lãnh bắt đầu.

"Là, là!"

Cửu Khư đầu như là gà con mổ thóc, lắc lư không ngừng.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đã xuất hiện tại bên người nàng, tay phải trực tiếp bóp lấy Cửu Khư cổ, nhấc lên.

"Cho nên, ta cảm thấy vẫn là về ta tương đối tốt."

Tiêu Phàm âm lãnh thanh âm vang lên lần nữa, tay phải dùng sức uốn éo, trực tiếp bóp nát Cửu Khư cổ.

Cửu Khư mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, lập tức thao túng thân thể thẳng nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ xuất hiện tại cách đó không xa.

"Muốn bản cung Khư chủng, ngươi đáng chết."

Cửu Khư lại khôi phục diện mục thật sự, hoặc là nói, nàng cho tới bây giờ liền không nghĩ tới chân chính quy thuận Tiêu Phàm, lập tức hét lớn: "Nhị ca, ngũ ca, nhóm chúng ta liên thủ giết hắn."

Ầm! Không đợi Nhị Khư cùng Ngũ Khư trả lời, nàng vừa mới ngưng tụ thân thể lần nữa nổ tung, liền kêu thảm cũng không kịp kêu lên.

Tại Cửu Khư vừa mới đứng địa phương, lại là trống rỗng xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh, ngoại trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Thập giai Âm Hồn Tiêu Phàm, liền có thể giết Cửu Khư quỳ xuống dập đầu gọi thịch thịch.

Mà bây giờ hắn, thế nhưng là Khư cảnh, đối phó một cái Cửu Khư, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Tiêu Phàm đánh bay Cửu Khư, không có nửa điểm tâm tình chập chờn, băng lãnh sát ý tập trung vào Cửu Khư.

Nếu là trước đó, hắn còn muốn lấy thu phục tứ đại Khư.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cảm thấy không cần phải vậy.

Thời Không lão nhân bọn hắn mặc dù đã được đến Khư chủng, nhưng hắn cần cùng những người khác hối đoái Lục Đạo Luân Hồi chi lực, mà lại hắn hứa hẹn dùng Khư chủng cùng Tu La Tổ Ma cùng Luân Hồi lão nhân đổi lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Hắn tại Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong Khư chủng đã bị đưa xong, hiện tại đang rất nghèo, tự nhiên chỉ có thể giết Cửu Khư bọn hắn, cướp đoạt trên người bọn họ Khư chủng.

"A ~" Cửu Khư thân thể lần nữa khôi phục, tóc tai bù xù, chật vật tới cực điểm, phẫn Nộ Nhi lại sợ hãi gào thét.

Phốc! Đáp lại nàng, là sáu đạo lợi mang công kích, cái gặp quán xuyên thân thể nàng, liền tránh né cơ hội cũng không có, có thể nghĩ mà quay về nàng hiện tại cùng Tiêu Phàm chênh lệch.

Lần này, Tiêu Phàm không có cho Cửu Khư chạy trốn cơ hội.

Sáu đạo lợi mang xuyên qua thân thể của nàng thời khắc, đột nhiên hóa thành từng đầu thần bí trật tự thần liên, từ bên trong ra ngoài quán xuyên Cửu Khư thân thể.

Tiêu Phàm thủ chưởng dán chặt lấy Cửu Khư mi tâm, tỏa ra màu vàng Tiên Đạo thần liên.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thủ chưởng chậm rãi dời Cửu Khư mi tâm, lại là nhìn thấy, kia mấy đầu Tiên Đạo thần liên theo Cửu Khư mi tâm cưỡng ép nâng đỡ ra một đoàn quang mang.

Khư chủng! Nhị Khư, Ngũ Khư cùng vừa mới đứng dậy Lục Khư nhìn thấy đoàn kia quang hoa, một cái liền nhận ra được.

"A ~" Cửu Khư giơ thẳng lên trời gầm thét, thanh âm thê thảm không gì sánh được.

Nàng trơ mắt chính nhìn xem thể nội Khư chủng bị Tiêu Phàm cưỡng ép tước đoạt, nhưng lại bất lực, loại tư vị này cũng không là bình thường khó chịu.

"Nhanh, giết hắn."

Nhị Khư hét lớn một tiếng, bỗng nhiên nhào về phía Tiêu Phàm, hắn cũng không hi vọng Tiêu Phàm tước đoạt Cửu Khư Khư chủng.

Một thoáng thời gian, Nhị Khư, Ngũ Khư cùng Lục Khư không chút do dự xuất hiện tại Tiêu Phàm chung quanh, đồng thời bộc phát ra hủy thiên diệt địa công kích, triệt để phong cấm Tiêu Phàm đường lui.

Tiêu Phàm vẫn đứng tại chỗ, lẳng lặng tước đoạt Cửu Khư Khư chủng, đối với Nhị Khư các loại ba người công kích, hắn lại là liền con mắt cũng không thấy một cái..