Chương 5427: Chiến Nhị Khư

Chương 5427: Chiến Nhị Khư

Oanh! Kinh khủng năng lượng ba động đem Tiêu Phàm cùng Cửu Khư bao phủ, Lục Đạo Luân Hồi trì nổ tung, không có Lục Đạo Luân Hồi chi lực chèo chống, Lục Đạo Luân Hồi trì chỉ là một cái bình thường ao nước mà thôi.

Nhị Khư, Ngũ Khư cùng Lục Khư giương mắt lạnh lẽo trung tâm vụ nổ, trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh.

Mặc cho ngươi mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản bọn hắn ba người công kích hay sao?

Ngoại trừ Luân Hồi Chi Chủ, không ai có thể theo ba cái Khư cấp bậc cường giả trong tay sống sót, Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ.

"Tiêu Phàm!"

Lão nhân coi mộ bọn người kinh hoảng không thôi, đạt tới như vậy cảnh giới bọn hắn, rất rõ ràng Khư cấp bậc cường giả kinh khủng.

Tiêu Phàm bị ba người chính diện đánh trúng, có thể sống sót cơ hội cơ hồ là không.

"Giết bọn hắn, cho Tiêu đại ca báo thù!"

Vân Phán Nhi kiều diễm khuôn mặt hiển thị rõ vẻ dữ tợn, nàng ra sức đứng dậy, có thể bởi vì thân thể cực kì suy yếu, liền ba đại Khư khí thế cũng ngăn cản không nổi, trực tiếp bị hất bay ra ngoài.

Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ, Cửu U Quỷ Chủ cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú bốn người vội vàng xuất thủ.

Bất luận Tiêu Phàm còn sống hay không, bọn hắn muốn sống ly khai nơi đây, nhất định phải đánh bại Nhị Khư bọn hắn.

"Muốn chết!"

Nhị Khư cười lạnh một tiếng, sát ý nồng đậm không gì sánh được, quanh thân màu đen khói đen tràn ngập, khí thế mạnh mẽ cuồn cuộn thiên địa, làm cho cả thế giới đều đang run rẩy.

Thân thể của hắn bỗng tăng vọt, số liệu biến thành một cái cao tới mười trượng cự nhân, Thông Thể đen như mực, bên ngoài thân dường như sinh ra một tầng vảy dày đặc, hàn quang um tùm.

Một đầu hắc huyết sắc tóc dài choàng tại sau vai, giống như yêu ma.

Hắn mang trên mặt một cái bạch cốt mặt nạ, càng là lộ ra mấy phần âm tàn, nhìn đến một cái, làm cho lòng người gan phát lạnh.

Đây là cái gì hình thái?

Thời Không lão nhân bọn người giật mình, bọn hắn vừa mới tấn cấp thành Khư, liền Khư cấp lực lượng cũng không kịp hoàn toàn chưởng khống, chỗ nào được chứng kiến loại lực lượng này.

Bất quá, Nhị Khư tán phát khí tức, lại là nhường bọn hắn liên tưởng đến một người.

Không tệ, chính là Tạp! Từ xưa đến nay, cũng chỉ có Tạp mang cho qua bọn hắn loại áp lực này, Nhị Khư là cái thứ hai.

"Nhị ca rốt cục làm thật."

Ngũ Khư liếm môi một cái, trên mặt hiện ra vài tia cười tà, chủ động lui sang một bên.

"Đây chính là hoàn toàn thể Khư hình thái?

Chúng ta cự ly cảnh giới cỡ này, xem ra đường phải đi còn rất dài."

Lục Khư thở sâu.

Cửu Khư tử vong nhường hắn cảm thấy có chút tiếc hận, dù sao đây là hắn truy cầu vô số tuế nguyệt nữ nhân.

Nhưng hắn rất nhanh liền thu liễm tâm thần, ánh mắt sáng rực nhìn xem Nhị Khư, đáy mắt chỗ sâu đều là vẻ chờ mong.

"Đến các ngươi."

Nhị Khư thanh âm u lãnh vang lên.

Lời còn chưa dứt, thân thể của hắn bỗng biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc đã là tại lão nhân coi mộ trước người.

Ầm! Không đợi lão nhân coi mộ lấy lại tinh thần, to lớn bàn tay hung hăng đập vào lão nhân coi mộ trên thân, hắn như là như lưu tinh bay ngược mà ra, nhập vào lòng đất chỗ sâu.

Mặc dù bất luận cái gì Khư cũng rất khó chiến thắng cùng giai hai người khác liên thủ, nhưng lão nhân coi mộ bọn hắn bây giờ không có ở đây hắn liệt.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bước vào Khư cảnh giới này, còn chưa triệt để chưởng khống cảnh giới này thủ đoạn cùng lực lượng.

"Sư huynh!"

Thời Không lão nhân kinh hô một tiếng, tay phải trống rỗng xuất hiện một khỏa màu xám trắng hạt châu, thôi động phía dưới, mênh mông thời không chi lực mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt phong bế một mảnh khu vực.

Thời không đứng im! Nhị Khư thân thể có chút rung động, dường như đang ra sức tránh thoát thời không chi lực trói buộc.

Thời Không lão nhân sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, chưa hề thất thủ qua thời không chi lực, lần này lại có chút mất linh.

"Đây mới thật sự là Khư cảnh sao?"

Cửu U Quỷ Chủ có chút động dung, nhịn không được sợ hãi thán phục.

Hắn vốn cho rằng đột phá cảnh giới này, cho dù không phải Nhị Khư bọn hắn đối thủ, cũng có thể tuỳ tiện ngăn chặn bọn hắn.

Trên thực tế, tại Nhị Khư không có toàn lực xuất thủ phía dưới, bọn hắn xác thực làm được.

Nhưng bây giờ, Nhị Khư toàn lực ứng phó, lại là nhường bọn hắn cảm giác theo không kịp.

Nhị Khư đã như thế biến thái, kia cường đại hơn hắn Tạp đâu?

"Giết hắn!"

Thời Không lão nhân rống to, hắn toàn lực áp chế Nhị Khư, đây có lẽ là bọn hắn duy nhất đánh giết Nhị Khư cơ hội.

Cửu U Quỷ Chủ cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú nghe vậy, nâng quyền giết ra, cuồn cuộn Âm Khư chi lực mãnh liệt mà ra, bộc phát ra nhường Nhật Nguyệt Tinh Hà cũng thất sắc uy năng.

"A. . ." Nhị Khư tà mị cười một tiếng, toàn thân chấn động, chu vi thời không bỗng nhiên nổ tung, hai cái thủ chưởng nhô ra, vậy mà trực tiếp bóp lấy Cửu U Quỷ Chủ cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú cổ.

Không thể không nói, Nhị Khư thực lực vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

Khó trách cái khác ba Đại Khư sợ hãi như thế hắn.

Cái gặp Nhị Khư hai tay hất lên, bỗng nhiên bóp nát Cửu U Quỷ Chủ cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú cổ, đem hai người đồng thời văng ra ngoài.

Thời Không lão nhân toàn thân run lên, bỗng nhiên phun ra một ngụm nghịch huyết, thân thể lung la lung lay, có chút đứng không vững.

Hiển nhiên, thời không chi lực bị phá ra, hắn cũng nhận cực lớn phản phệ.

Ngũ Khư cùng Lục Khư sắc mặt hai người âm tình bất định, mặc dù bọn hắn không muốn để cho Thời Không lão nhân bọn hắn còn sống, nhưng tương tự, bọn hắn cũng không muốn Nhị Khư quá cường đại.

Lấy Nhị Khư biểu hiện ra thực lực, hai người bọn họ cho dù liên thủ, cũng rất khó chiến thắng.

Bọn hắn biết rõ, nếu là bọn hắn không cách nào thi triển Khư hoàn toàn thể, Âm Khư Chi Địa về sau cách cục liền muốn cải biến.

"Giờ đến phiên ngươi."

Nhị Khư như xem người chết đồng dạng nhìn xem Thời Không lão nhân.

Thời Không lão nhân cưỡng ép giữ vững tinh thần, âm thầm cắn răng, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

"Lão sư, vẫn là ta tới đi."

Cũng liền tại lúc này, trong hư không một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

Cái gặp nơi xa cuồng bạo trung tâm năng lượng, một đạo áo đen thân ảnh chậm rãi đi ra, tốc độ nhìn như rất chậm, có thể thời gian trong nháy mắt, liền đi tới Nhị Khư trước mặt, chặn đường đi của hắn lại.

"Ngươi không chết?"

Nhị Khư ánh mắt chớp động, có chút kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc dù Tiêu Phàm bây giờ đã tiến giai thành Khư, nhưng là hắn chỉ là vừa mới đột phá mà thôi, làm sao có thể chống đỡ được bọn hắn ba người liên thủ?

Nhưng mà, Tiêu Phàm liền đứng tại trước mắt của hắn, cái này khiến hắn không tin cũng phải tin.

"Các ngươi công kích kia liền cho ta giãn gân cốt cũng còn kém chút."

Tiêu Phàm nhãn thần giết sạch lấp lóe, mở ra thủ chưởng, Tu La Kiếm trống rỗng xuất hiện, ngàn vạn kiếm khí bộc phát, như là tinh hà cuốn ngược, sát khí lạnh lẽo quét sạch Âm Khư Chi Địa.

"Luân hồi chi lực?

Khởi tử hoàn sinh?"

Nhị Khư lông mày nhíu lại, sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Không có khả năng, cho dù Luân Hồi Chi Chủ, cũng không có khả năng chân chính khởi tử hoàn sinh."

Thoại âm rơi xuống, Nhị Khư lần nữa nhô ra ma trảo, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Keng! Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn tại trước ngực, không chút hoang mang chặn Nhị Khư móng vuốt.

"Luân Hồi Chi Nhãn?"

Nhị Khư ngẩng đầu, vừa mới bắt gặp Tiêu Phàm song đồng đã phát sinh biến hóa, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Nếu như nói trên đời này còn có cái gì nhường hắn e ngại đồ vật, một cái là Đại Khư tính toán cùng âm tàn, một cái khác thì là chủ tử của hắn Luân Hồi Chi Chủ.

Kia là duy nhất có thể trấn áp bọn hắn Thập Nhị Khư tồn tại.

Nếu như không phải thật sâu bị thương nặng, cho dù Đại Khư cũng không dám có chút hai lòng.

"Ngươi rất mạnh, nhưng là, ở ta nơi này đôi trong mắt, khắp nơi đều là nhược điểm."

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, tay trái nhẹ nhàng vẩy một cái, dường như xé nát cái gì.

Sau một khắc, Nhị Khư đột nhiên quỷ dị phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt không gì sánh được hãi nhiên, cấp tốc hướng phía phía sau thối lui..