Chương 5428: Nếu không các ngươi giúp một chút

Chương 5428: Nếu không các ngươi giúp một chút

Quan chiến Ngũ Khư cùng Lục Khư nhìn thấy Nhị Khư đột nhiên trong miệng phun máu, sắc mặt rốt cuộc không cách nào bình tĩnh, một cỗ ý lạnh trong nháy mắt theo lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Bọn hắn mặc dù không biết rõ Tiêu Phàm thi triển thủ đoạn gì, nhưng là, bọn hắn đã từng thấy tận mắt loại thủ đoạn này a.

Chỉ bất quá, năm đó thi triển loại thủ đoạn này, là trong truyền thuyết cái kia tồn tại.

"Luân Hồi ăn mòn!"

Nhị Khư cắn răng nghiến lợi phun ra mấy chữ, vừa giận lại sợ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Luân Hồi ăn mòn?"

Ngũ Khư cùng Lục Khư nghe cái này xa lạ từ ngữ, trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Tiêu Phàm lại chỉ là cười cười, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Bất quá, hắn cũng rất rõ ràng, đó căn bản không phải Luân Hồi ăn mòn, mà là dung hợp ba loại tiên pháp, Luân Hồi Chưởng Khống, Luân Hồi phong cấm cùng Luân Hồi ăn mòn chung cực tiên pháp.

Kỳ danh là, Luân Hồi! Tại Tiên Ma giới, hắn còn có một cái tên khác.

"Phán Nhi, cho."

Tiêu Phàm không nhìn ba người kinh ngạc, lấy tay vung lên, một đạo quang đoàn bỗng nhiên hướng phía Vân Phán Nhi bay đi, trong nháy mắt chui vào mi tâm của nàng.

Nhị Khư bọn hắn vốn có thể ngăn cản, nhưng lại không dám ngăn cản.

Thời Không lão nhân bọn hắn có thể coi nhẹ, nhưng ở có được tổn thương thực lực bọn hắn Tiêu Phàm trước mặt, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Đây là cửu muội Khư chủng!"

Lục Khư hai mắt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi giết cửu muội?"

"Ngươi có thể cho rằng như vậy."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật đầu, hắn tước đoạt Cửu Khư Khư chủng, Cửu Khư mặc dù không chết, nhưng cũng không nổi lên được sóng lớn, tại hắn trong mắt, cùng chết không khác.

Lục Khư nắm đấm nắm chặt, sát khí tại trong mắt lưu chuyển, lại là không có tiến lên.

Liền Nhị Khư cũng bị Tiêu Phàm gây thương tích, hắn nơi nào có cái gì nắm chắc xử lý Tiêu Phàm.

"Ta còn kém ba cái Khư chủng, nếu không, các ngươi giúp một chút?"

Tiêu Phàm ngoẹo đầu nhìn xem ba người, giọng nói đạm mạc, căn bản không phải đang thương lượng, mà là mệnh lệnh.

"Muốn Khư chủng?"

Nhị Khư coi nhẹ cười một tiếng, hướng về phía Tiêu Phàm ngoắc ngoắc ngón tay: "Ngươi nếu có cái này năng lực, tự mình tới lấy."

"Như ngươi mong muốn."

Tiêu Phàm bỗng quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Lục Khư trước người.

Thứ nhất cái thủ chưởng đập vào Lục Khư mi tâm, Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn mở ra, trong bàn tay bỗng tỏa ra vô số Tiên Đạo thần liên, khóa lại Lục Khư thể nội Khư chủng.

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Phàm cưỡng ép đem Khư chủng kéo ra.

Lục Khư dường như bị rút khô tất cả lực lượng, thân thể trong nháy mắt mềm nhũn, rơi xuống hư không, chỉ còn lại một hơi.

Đã mất đi Khư chủng, hắn tự nhiên không còn là Khư cấp, mà lại thân thể gặp cực lớn phản phệ, nếu là trễ đem Khư chủng phục hồi như cũ, hoặc là đạt được cái khác hồn chủng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Một cái."

Tiêu Phàm nhìn xem lòng bàn tay màu vàng Khư chủng, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Nhị Khư cùng Ngũ Khư mí mắt cuồng loạn, trong lòng kinh hãi không gì sánh được.

Tiêu Phàm ngay trước hai người bọn họ trước mặt, tuỳ tiện liền tước đoạt Lục Khư thể nội Khư chủng, cái này khiến bọn hắn làm sao không kinh?

Hô! Đột nhiên, Ngũ Khư chịu không được áp lực, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chạy

Cửu U Ma Chủ kinh ngạc không gì sánh được.

Thời Không lão nhân bọn hắn cũng lộ ra vẻ cổ quái, Ngũ Khư thế nhưng là uy tín lâu năm Khư cấp cường giả a, vậy mà một điểm tôn nghiêm không có, cứ như vậy chạy trốn?

Mặc dù đám người đối Ngũ Khư làm phép cực kì coi nhẹ, đường đường Khư cấp cường giả vậy mà tham sống sợ chết.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Ngũ Khư đào tẩu đúng là cử chỉ sáng suốt.

Biết rõ không phải là đối thủ của Tiêu Phàm, hơn nữa còn vô cùng có khả năng đi vào Cửu Khư cùng Lục Khư theo gót, chạy trốn là hắn duy nhất đường sống.

Chỉ là, Tiêu Phàm há lại sẽ nhường hắn tuỳ tiện đào tẩu?

"Luân Hồi phong cấm!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, vừa mới biến mất Ngũ Khư, bỗng lần nữa theo hư không rơi xuống, vừa sợ lại sợ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, bờ môi run rẩy, muốn nói điều gì, làm thế nào cũng nói không ra miệng.

"Ta biết rõ ngươi muốn cho ta tha cho ngươi một mạng, yên tâm, ta không giết ngươi, chỉ cần ngươi Khư chủng."

Tiêu Phàm lặng lẽ từng bước một hướng phía Ngũ Khư đi đến.

"Không được qua đây."

Ngũ Khư dọa đến sắc mặt tái nhợt, lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất bò dậy, không ngừng hướng phía sau thối lui.

Nhị Khư thấy thế, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Loại này tình huống, vốn nên nên xuất hiện tại Tiêu Phàm một nhóm trên thân, nhưng bây giờ, lại là phát sinh tại trên người bọn họ, nhường hắn giống như mộng ảo, cực kì không chân thực.

Tiêu Phàm cũng sẽ không quan tâm Ngũ Khư cầu xin tha thứ, nếu là thực lực của hắn không đầy đủ mạnh, không chỉ hắn muốn chết, Thời Không lão nhân bọn hắn tất cả mọi người phải chết.

Hiện tại hắn có thực lực này giết chết Ngũ Khư, đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay.

Chết

Mắt thấy Tiêu Phàm cự ly Ngũ Khư chỉ có mấy bước cự ly, Nhị Khư đột nhiên động, giống như thiểm điện, một cái ma trảo chụp vào Tiêu Phàm đầu.

Tiêu Phàm cũng không lui lại nửa bước, tay trái đập vào Ngũ Khư mi tâm, mà đổi thành một cái tay lại là chặn Nhị Khư công kích.

Oanh! Hai người công kích đụng vào nhau, đáng sợ Âm Khư lực lượng tựa như tia chớp bò đầy hư không, dùng cái này đất là trung tâm nghĩ đến Âm Khư Chi Địa lan tràn.

Lục Đạo Luân Hồi trì ngoại giới chín đạo kết giới, một đạo tiếp lấy một đạo nổ tung, vô số Âm Hồn cường giả không gì sánh được sợ hãi nhìn chằm chằm Lục Đạo Luân Hồi trì phương hướng.

Bọn hắn không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng là kia hai cỗ kinh khủng khí tức, lại là nhường bọn hắn cảm giác tê cả da đầu.

"A ~" một trận như giết heo kỳ liệt tiếng kêu thảm thiết vang vọng thương khung, Ngũ Khư ngửa đầu hướng xuống đất cắm xuống mà xuống.

Mà Tiêu Phàm tay trái, lại là có thêm một cái hào quang màu xám, ngoại trừ Ngũ Khư Khư chủng, còn có thể là cái gì?

"Giống như chỉ còn lại ngươi."

Tiêu Phàm bình tĩnh nhìn xem Nhị Khư.

"Ngươi thật sự cho rằng ăn chắc bản tọa rồi?"

Nhị Khư ánh mắt chớp động, trong lời nói rất có ý uy hiếp, nhưng là lo lắng lại không phải rất đủ.

"Đúng, ta chính là ăn chắc ngươi."

Tiêu Phàm rất nghiêm túc trả lời, "Khư chủng vốn là Luân Hồi Chi Chủ đồ vật, hiện tại ta là Luân Hồi Chi Chủ, cũng nên vật quy nguyên chủ."

Tiêu Phàm bá đạo cùng cường thế, cùng không kiêng nể gì cả, nhường Nhị Khư mí mắt cuồng loạn.

Tiêu Phàm nói không tệ, Khư chủng vốn là Luân Hồi Chi Chủ đồ vật.

Có thể từ khi Luân Hồi Chi Chủ sau khi chết, bọn hắn liền coi Khư chủng là làm tự thân sở hữu.

Nhường bọn hắn tự hành đem Khư chủng giao ra, lại thế nào khả năng bằng lòng?

Phải biết, cái này thế nhưng là bọn hắn cường đại căn bản.

"Giao ra Khư chủng, nếu là ngươi có thể giúp ta làm được một việc, có thể tha cho ngươi một mạng."

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng.

"Vậy liền đánh đi."

Nhị Khư không cần nghĩ ngợi nói, nhường hắn giao ra Khư chủng, còn không bằng trực tiếp nhường hắn đi chết.

Không bằng Tiêu Phàm mở miệng, Nhị Khư chủ động giết ra, toàn thân Âm Khư chi lực thiêu đốt, khí thế tăng vọt.

Hiển nhiên, vì đánh bại Tiêu Phàm, hắn đã bất kể đại giới, dù là cuối cùng chết đi, nhưng ít ra tự mình cũng chết có tôn nghiêm.

Tiêu Phàm thấy thế, đều không thể không bội phục Nhị Khư ý chí kiên định.

Cửu Khư cũng tốt, Lục Khư cùng Ngũ Khư cũng được, vì sống sót, cái gì đều có thể ném đến sau đầu, thậm chí liền tôn nghiêm đều không cần.

Nhị Khư lại cùng bọn hắn khác biệt, chí ít có dũng khí chiến.

Bằng vào điểm này, Nhị Khư liền quăng bọn hắn vô số đầu đường phố.

"Toàn lực ứng phó đi, ta sẽ để cho ngươi chết có ý nghĩa."

Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại.

Dù là Nhị Khư là địch nhân, nhưng đối mặt địch nhân như vậy, hắn đồng dạng sẽ cho lấy đối phương đầy đủ tôn trọng..