Chương 5429: Thập nhị giai?

Chương 5429: Thập nhị giai?

"Hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được!"

Nhị Khư thần sắc lạnh lùng, cực độ dưới sự phẫn nộ hắn, đột nhiên ngược lại trở nên không gì sánh được bình tĩnh.

Oanh! Vừa dứt lời, cực Đạo Tiên uy bộc phát, cuồn cuộn Âm Khư chi lực mãnh liệt, trong nháy mắt triệt để xé nát Lục Đạo Luân Hồi trì ngoại vi trùng điệp trận pháp, quét sạch cả tòa Âm Khư Chi Thành.

Gần như đồng thời, Âm Khư Chi Thành vô số Âm Hồn hoảng sợ nhìn về phía không trung.

Giờ khắc này, thiên địa bỗng nhiên ảm đạm xuống, mây đen dày đặc.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, từng đạo hắc ám chùm sáng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuất vào vô số Âm Hồn thể nội.

"A ~" trong chớp mắt, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tất cả Âm Hồn kêu thảm không thôi, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình lực lượng nhanh chóng xói mòn, thậm chí liền sinh cơ cũng tại giảm bớt.

Một chút nhỏ yếu Âm Hồn, trực tiếp ngất đi, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

"Đây là?"

Thời Không lão nhân bọn người hoảng sợ nhìn chằm chằm Nhị Khư, mấy hơi thở thời gian, Nhị Khư khí tức vậy mà cường đại mấy lần có thừa, dường như hoàn toàn siêu việt bọn hắn cảnh giới này.

Thập nhị giai?

Ý nghĩ này không hẹn mà cùng xuất hiện tại mọi người não hải, nhường đám người kinh hãi không hiểu.

Phải biết, cái này thế nhưng là Luân Hồi Chi Chủ đặc hữu cảnh giới a.

Âm Khư chi giới, từ xưa đến nay, chỉ có một mình hắn đạt tới qua cảnh giới này mà thôi.

Hiện tại, Nhị Khư cũng đạt tới?

Tiêu Phàm cau mày, mặc dù hắn đầy đủ tự tin vô địch tại Khư cảnh, nhưng là, thời khắc này Nhị Khư vẫn như cũ nhường hắn cảm giác có chút kinh hồn táng đảm.

"Đây thật là Khư cảnh lực lượng?"

Tiêu Phàm có chút hoài nghi.

Hắn biết rõ Khư cảnh rất mạnh, cơ hồ có thể quét ngang thập giai Âm Hồn cùng với trở xuống tu vi, nhưng là, Nhị Khư chỗ hiển lộ khí tức, hoàn toàn siêu việt Khư cảnh.

Về phần Âm Hồn thập nhị giai, Tiêu Phàm mặc dù không biết rõ kia là cảnh giới nào, nhưng lại có dũng khí cảm giác kỳ dị, Nhị Khư tuyệt đối không có đột phá.

"Các ngươi tất nhiên đạt được Khư chủng, nhưng đối Khư cảnh vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả."

Nhị Khư đình chỉ động tác, Thông Thể thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, không gian chung quanh cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Đột nhiên, hắn trong nháy mắt một điểm, một đạo màu đen lưu quang bắn ra mà ra, trong nháy mắt quán xuyên Tiêu Phàm thân thể.

Ngọn lửa màu đen càng là tăng vọt, bao phủ hoàn toàn Tiêu Phàm.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người kinh hồn táng đảm.

Mạnh! Quá mạnh! Cho dù cùng là Khư cảnh, bọn hắn cũng cảm giác mình tại Nhị Khư trước mặt, đơn giản như là sâu kiến, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp lực lượng.

Hô! Lúc này, Tiêu Phàm bước qua ngọn lửa màu đen đi ra, máu me khắp người, ngực lỗ lớn nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá, hắn trên thân tản ra một cỗ kỳ dị năng lượng ba động, chậm rãi chữa trị ngực.

Về phần kia ngọn lửa màu đen, lại là căn bản không cách nào chạm đến thân thể của hắn.

"Luân Hồi chi thể?

Vạn pháp bất xâm?"

Nhị Khư nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

"Khư hoàn toàn thể?"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, "Quả nhiên rất mạnh, hơn nữa còn có thể rút ra vô thượng Âm Hồn lực lượng, không uổng công ngươi nắm trong tay Âm Khư chi giới vô tận tuế nguyệt."

Nhị Khư sắc mặt cực kì bất thiện, dường như tự mình cởi hết đứng tại Tiêu Phàm trước mặt, không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

"Cho dù ngươi có được Luân Hồi chi thể, nhưng nghĩ thắng ta, vẫn như cũ không có khả năng."

Nhị Khư tự tin nói.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, hắn tự nhiên cũng không phải dậm chân tại chỗ.

Hiện tại hắn thực lực, đã tự tin không kém gì Đại Khư.

Nhất là hắn hiện tại càng là rút lấy Âm Khư chi giới vô số Âm Hồn lực lượng, thực lực đã đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Dù là đối Chiến Luân Hồi chi chủ, hắn cũng tự tin có thể một trận chiến.

"Đánh đi!"

Tiêu Phàm một tay dẫn theo Tu La Kiếm, hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng hướng Nhị Khư, Lục Đạo Luân Hồi chi lực hét giận dữ.

Luân Hồi phong cấm! Sức mạnh huyền diệu quét sạch toàn trường, Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục tiên pháp.

Luận thực lực, hắn xác thực không phải là đối thủ của Nhị Khư, nhưng hắn nắm trong tay lực lượng, lại là tại Nhị Khư phía trên, đây là hắn dám can đảm một trận chiến chủ yếu nguyên nhân.

Về phần một cái khác nguyên nhân, thì là bởi vì hắn căn bản không có đường lui.

"Tiên pháp tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch."

Nhị Khư gầm thét, cuồng bạo Âm Khư chi lực bộc phát, trong nháy mắt tránh thoát Luân Hồi phong cấm lực lượng, một quyền đón lấy Tu La Kiếm.

Oanh! Không gì sánh được mãnh liệt năng lượng ba động như là sóng lớn vỗ bờ, đá vụn bắn tung trời, kinh động đến toàn bộ Âm Khư chi giới.

Hư không bên trong, cũng xuất hiện vô số tinh mịn khe hở, dường như bất cứ lúc nào đều có thể vỡ vụn.

Hai đôi đối cứng một kích, ai cũng không làm gì được ai.

Nhưng mà, ai cũng không có dừng tay ý tứ, trong hư không đều là hai người tàn ảnh, cùng chói tai mà rung động kịch liệt nổ vang.

"Thật nhanh!"

"Đây quả thật là Khư cảnh?"

Thời Không lão nhân mấy người sợ hãi thán phục, bọn hắn cùng là Khư cảnh, lại cảm giác cảnh giới của mình lượng nước nhiều lắm.

Bọn hắn ai cũng không có tự tin, có thể ngăn cản thời khắc này Nhị Khư.

Cũng may Tiêu Phàm cũng đột phá Khư cảnh, tạm thời ngăn cản cái kia địch nhân cường đại.

Bằng không mà nói, bọn hắn hôm nay đều phải chết ở chỗ này.

Nhất làm cho bọn hắn bất đắc dĩ là, lấy cảnh giới của bọn hắn, vậy mà không nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Nhị Khư hai người chiến đấu quỹ tích.

"Nhóm chúng ta sợ là đột phá cái giả Khư cảnh."

Lão nhân coi mộ sắc mặt âm trầm.

Tiến vào Âm Khư chi giới đến nay, hắn một lần lại một lần bị đả kích.

Nhưng không hề nghi ngờ, hôm nay đối với hắn đả kích lớn nhất.

Tự mình đường đường Khư cảnh, thậm chí ngay cả tư cách quan chiến cũng không có! Đám người trầm mặc không nói, bọn hắn mặc dù không gặp được chiến đấu, nhưng cũng dùng hết toàn lực bắt giữ hai người chiến đấu quỹ tích, muốn trước tiên biết rõ chiến đấu kết quả.

Đồng thời, trong bọn họ tâm thay Tiêu Phàm cầu nguyện, hi vọng hắn có thể kiên trì đến cuối cùng.

Vực Ngoại Tinh Không, hai thân ảnh như là thiểm điện đồng dạng kịch liệt va chạm, những nơi đi qua, thiên địa đều sẽ xuất hiện vô số khe hở.

Xa xa nhìn lại, thiên địa liền tựa như một chiếc gương, bất cứ lúc nào đều có thể vỡ vụn.

"Ngươi tiên pháp cũng thi triển qua, vẫn như cũ không làm gì được ta."

Nhị Khư cười lạnh nhìn chằm chằm đối diện Tiêu Phàm, nội tâm đối Luân Hồi Chi Chủ sợ hãi đang từ từ biến mất.

Trước kia hắn, đối mặt Luân Hồi Chi Chủ, liền một trận chiến dũng khí cũng không có.

Dù là Luân Hồi Chi Chủ vẫn lạc, hắn tâm ma cũng không cách nào khu trừ.

Nhưng mà hôm nay, đồng dạng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh Tiêu Phàm, lại không cách nào làm gì được hắn, cái này khiến hắn rốt cục tìm về tự tin.

"Ngươi cướp đoạt lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận, xem ai có thể cười nói cuối cùng đi."

Tiêu Phàm bình tĩnh không gì sánh được.

Nhị Khư thời khắc này trạng thái, tương đương với điều động vạn linh chi lực, thực lực bạo tăng.

Nhưng là, đó cũng không phải không có khuyết điểm.

Loại lực lượng này chỉ có thể kiên trì nhất định thời gian, một khi lực lượng xói mòn hầu như không còn, hắn liền sẽ bị đánh quay về nguyên hình, thậm chí khí thế rơi xuống.

Hắn hiện tại tất nhiên không cách nào chiến thắng Nhị Khư, nhưng là, luận tiêu hao, hắn còn không có sợ qua ai.

Nhị Khư trầm mặc không nói, nhưng hắn sắc mặt dưới mặt nạ tất nhiên đẹp mắt không đến đi đâu.

"Ngươi đã được đến đầy đủ Khư chủng, thật muốn không chết không thôi?"

Thiếu Khuynh, Nhị Khư mở miệng lần nữa.

Hắn rất rõ ràng, cho dù đánh bại Tiêu Phàm, có thể phía dưới còn tốt hơn mấy cái Khư cảnh đây

Cười đến cuối cùng, tuyệt đối là Tiêu Phàm một phương không thể nghi ngờ.

Tiêu Phàm không có trả lời, đã được đến ba cái Khư chủng hắn, đầy đủ đổi được còn lại Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Chỉ là, hắn hiện tại có rất lớn khả năng đạt được Nhị Khư Khư chủng, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Một cái Khư chủng mặc dù không cách nào đánh bại Tạp, nhưng cũng có thể cho Tiên Ma giới tăng thêm một phần lực lượng.

"Ngươi cần gì, bản tọa có thể đổi với ngươi."

Nhị Khư nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc không nói, thái độ lập tức mềm nhũn mấy phần..