Chương 5430: Luyện Ngục Trảm Thi Kinh

Chương 5430: Luyện Ngục Trảm Thi Kinh

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức đình chỉ tiến công, trong đầu hắn nhanh chóng suy tư.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đạo từ Lục Đạo Luân Hồi chi lực ngưng tụ mà thành thân ảnh xuất hiện ở trên không.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Nhị Khư con ngươi có chút co rụt lại, trực tiếp kinh hô mà ra: "Đại Khư!"

Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được Tạp thân phận, nhưng theo Nhị Khư trong miệng đạt được đáp án này, nội tâm vẫn như cũ có chút không bình tĩnh.

"Ngươi gặp qua Đại Khư?"

Nhị Khư rốt cục cảm giác sự tình có chút không đúng, nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

"Hắn hiện tại không gọi Đại Khư, mà gọi là Tạp."

Tiêu Phàm bình tĩnh trả lời, "Ta có thể từ bỏ ngươi Khư chủng, nhưng ta cần hắn tất cả tin tức."

Nhị Khư ánh mắt chuyển động, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Đại Khư trốn vào các ngươi chỗ thế giới?"

Tiêu Phàm không có trả lời.

Nhưng mà, Nhị Khư lại là nở nụ cười: "Thì ra là thế, các ngươi tiến vào giới này, là vì tìm kiếm đối phó Đại Khư biện pháp."

"Thế nào, ngươi cảm thấy mình chiếm cứ quyền chủ động?"

Tiêu Phàm ngoạn vị nhìn chằm chằm Nhị Khư.

Nhị Khư nụ cười trên mặt cứng đờ, vừa rồi hắn đúng là nghĩ như vậy, mình có thể dùng Đại Khư tin tức đến cùng Tiêu Phàm nói điều kiện.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Ngũ Khư, Lục Khư cùng Cửu Khư còn chưa triệt để chết đi.

Tiêu Phàm hoàn toàn có thể theo bọn hắn trong miệng đạt được liên quan tới Đại Khư tất cả tin tức, quyền chủ động vẫn tại Tiêu Phàm bên kia.

"Sở dĩ lưu ngươi một mạng, là bởi vì thực lực của ngươi là tiếp cận nhất hắn tồn tại, mà lại. . ." Tiêu Phàm giương mắt lạnh lẽo Nhị Khư, nói: "Ngũ Khư bọn hắn nói, ngươi khả năng biết rõ ly khai Âm Hồn chi giới biện pháp."

"Các ngươi muốn trở về các ngươi chỗ thế giới?"

Nhị Khư trong mắt vui mừng.

Hiện tại, Ngũ Khư, Lục Khư cùng Cửu Khư đều đã triệt để phế đi, nếu là Tiêu Phàm bọn hắn ly khai, kia Âm Khư Chi Địa chẳng phải là đều thuộc về hắn chưởng khống rồi?

Hắn tự nhiên không có cự tuyệt Tiêu Phàm lý do.

"Ngươi quả nhiên biết rõ."

Tiêu Phàm thở sâu.

"Ta xác thực biết rõ, bất quá con đường này cũng không tốt đi."

Nhị Khư hít sâu một cái nói, "Mặt khác, ta cùng Đại Khư quan hệ cũng không tính toán tốt như vậy, liên quan tới hắn tin tức biết đến có hạn."

Tiêu Phàm tự nhiên không tin Nhị Khư lời nói, hắn theo Nhị Khư trong mắt thấy được hắn đối Tạp e ngại.

Hắn sở dĩ không muốn đem Tạp tin tức nói cho thời khắc, là sợ Tạp tương lai tìm hắn để gây sự mà thôi.

"Nói một chút."

Tiêu Phàm đứng chắp tay, đạm mạc nhìn xem Nhị Khư.

"Nói như thế nào đây."

Nhị Khư trầm ngâm mấy tức, mới nói: "Hắn là Luân Hồi Chi Chủ đệ tử duy nhất, thiên phú bỉnh dị, nhóm chúng ta năm đó bị Luân Hồi Chi Chủ thu lưu lúc, hắn đã đột phá đến Khư cảnh."

Tiêu Phàm mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Tạp là Luân Hồi Chi Chủ đệ tử?

Tin tức này, đơn giản quá kình bạo.

"Hắn nếu là Luân Hồi Chi Chủ đệ tử, vậy tại sao còn phải giết Luân Hồi Chi Chủ?"

Tiêu Phàm khó hiểu nói.

"Bởi vì Luân Hồi Chi Chủ giết hắn phụ thân."

Nhị Khư nói ra một cái kinh người bí mật, "Đây hết thảy, còn phải theo Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh nói tới."

Tiêu Phàm không cắt đứt Nhị Khư lời nói, mà là lẳng lặng nghe.

Nguyên lai, Luân Hồi Chi Chủ cũng không phải là Âm Khư chi giới người, mà là đến từ thế giới khác, hoặc là nói cái khác Vũ Trụ.

Về phần cái nào Vũ Trụ, Nhị Khư cũng không rõ ràng.

Hắn chỗ biết đến tin tức, đều là Tạp đánh giết Luân Hồi Chi Chủ lúc nói ra được, lúc ấy Nhị Khư bọn hắn cũng là kinh dị không gì sánh được.

Luân Hồi Chi Chủ cùng Tạp phụ thân là kết bái huynh đệ, hai người đồng sinh cộng tử, chân chính sinh tử chi giao.

Về sau, bọn hắn chỗ thế giới xuất hiện một cái bí cảnh, vô số tu sĩ tiến về, lại toàn bộ vẫn lạc trong đó.

Luân Hồi Chi Chủ cùng Tạp phụ thân hai người liên thủ tiến về, bởi vì thực lực của hai người cực kì cường đại, không chỉ có sống tiếp được, hơn nữa còn xâm nhập bí cảnh chỗ sâu nhất.

Tại bí cảnh chỗ sâu nhất, hai người gặp được một bộ to lớn quan tài.

Quan tài phía trên, hiện đầy vô số thần bí đường vân, dù là lấy Luân Hồi Chi Chủ cùng Tạp phụ thân cường đại, cũng nhìn không thấu những cái kia thần bí đường vân mảy may.

Nhưng là dưới cơ duyên xảo hợp, Tạp phụ thân kích hoạt lên thần bí đường vân, đạt được một bộ công pháp.

Luân Hồi Chi Chủ thấy thế, thừa cơ đánh lén, giết chết Tạp phụ thân, cũng cưỡng ép cướp đoạt hắn công pháp.

"Chờ đã, như lời ngươi nói bí cảnh kêu cái gì?"

Tiêu Phàm đột nhiên đánh gãy Nhị Khư lời nói, trầm giọng hỏi.

"Giống như, gọi Tiên Ma động."

Nhị Khư hồi ức mấy tức, mở miệng nói.

"Tiên Ma động?"

Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt.

Luân Hồi Chi Chủ cùng Tạp phụ thân hẳn không phải là Tiên Ma giới người, bọn hắn làm sao có thể tiến vào Tiên Ma động?

Vẫn là nói, Tiên Ma động cũng sẽ xuất hiện tại cái khác Vũ Trụ?

"Hẳn là không tệ, liền gọi Tiên Ma động, đây là Đại Khư chính miệng nói."

Nhị Khư nghiêm túc gật đầu, nói: "Luân Hồi Chi Chủ đạt được kia bộ công pháp, chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Phía sau đến ly khai Tiên Ma động, quay trở về hắn chỗ thế giới, có lẽ là ở vào áy náy, thu Đại Khư làm đồ đệ.

Lại về sau, Luân Hồi Chi Chủ xé mở thế giới hàng rào, mang theo Đại Khư xuất hiện tại Âm Khư Chi Địa, cũng lấy thực lực cường đại, nhất thống Âm Khư Chi Địa."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đối với Nhị Khư nói tới cố sự này, tâm hắn còn nghi vấn nghi ngờ.

Luân Hồi Chi Chủ nếu là như vậy tàn nhẫn người, lại thế nào khả năng sinh lòng áy náy, thu Đại Khư làm đồ đệ đâu?

Dạng này người, không đuổi tận giết tuyệt coi như tốt.

Lại thế nào khả năng mang theo bị hắn giết chết huynh đệ nhi tử cùng một chỗ ly khai?

"Ta tạm thời tán đồng như lời ngươi nói, kia Đại Khư lại là như thế nào biết những chuyện này?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Bởi vì Đại Khư cũng ngoài ý muốn từng tiến vào Tiên Ma động."

Nhị Khư ngữ không kinh người không chết bỏ.

"Ngươi nói là, Tiên Ma động tại Âm Khư Chi Địa xuất hiện qua?"

Tiêu Phàm bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Nhị Khư cười cười: "Không tệ, đây chính là ta chỗ biết đến ly khai Âm Khư Chi Địa phương pháp, con đường này tương đối khó đi, có thể hay không trở lại các ngươi chỗ thế giới, ta cũng không có bất kỳ nắm chắc nào."

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không nói cho Nhị Khư, chỉ cần đi vào Tiên Ma động, tám chín phần mười là có thể trở lại Tiên Ma giới.

Đoán chừng lấy Nhị Khư tâm tính, hắn cũng không dám tuỳ tiện tiến vào bên trong.

"Tiên Ma động ở đâu?"

Tiêu Phàm không lưỡng lự hỏi.

"Mỗi qua trăm vạn năm, Tiên Ma động sẽ xuất hiện một lần, khoảng cách lần trước xuất hiện, đã nhanh đi qua trăm vạn năm, nghĩ đến mấy năm gần đây hẳn là sẽ xuất hiện."

Nhị Khư cười nói.

"Cho nên, Tạp là tại Tiên Ma động bên trong biết được Luân Hồi Chi Chủ giết chết hắn phụ thân chân tướng?"

Tiêu Phàm nhíu mày, nói: "Lấy Luân Hồi Chi Chủ thực lực, cho dù bản thân bị trọng thương, có thể Tạp nghĩ giết chết hắn, cũng rất khó a?"

"Kia là tự nhiên."

Nhị Khư gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói: "Nhưng là, Đại Khư ẩn tàng cũng không là bình thường sâu, hắn tiến vào Tiên Ma động lúc cũng đã nhận được một bộ Tiên Kinh."

"Cái gì Tiên Kinh?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn thế nhưng là biết rõ, Tạp tu luyện không chỉ có riêng chỉ có một bộ Tiên Kinh, mà là ba bộ, trong đó liền bao quát Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

"Giống như gọi là Luyện Ngục Trảm Thi Kinh. ."

Nhị Khư có chút kiêng kị nói

"Cái gì?"

Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên tăng lên không ít.

Theo hắn biết, trên đời chỉ có bốn bộ Tiên Kinh, mà lại danh tự hắn cũng biết rõ.

Làm sao hiện tại, lại toát ra năm bộ Tiên Kinh rồi?.