Chương 5431: Kết thúc

Chương 5431: Kết thúc

Theo Tiêu Phàm biết, ngoại trừ hắn chỗ tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh bên ngoài, chỉ có ba bộ Tiên Kinh.

Một bộ là Linh Hoàng tu luyện Bất Hủ Thiên Địa Kinh, mặt khác hai bộ thì là Tạp tu luyện Bất Diệt Âm Dương Kinh cùng Thái Thượng Vãng Sinh Kinh.

Đồng thời, Tạp cũng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh, cái này đã cho Tiêu Phàm áp lực thực lớn.

Một người tu luyện ba bộ công pháp, đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng.

Nhưng bây giờ, hắn lại biết được, Tạp còn tu luyện bộ 4 Tiên Kinh, Luyện Ngục Trảm Thi Kinh.

Như thế cường đại đối thủ, lại như thế nào có thể chiến thắng?

"Ngươi không nghe lầm, chính là Luyện Ngục Trảm Thi Kinh."

Nhị Khư không gì sánh được chắc chắn nói, "Đại Khư sở dĩ có thể chiến thắng Luân Hồi Chi Chủ, bằng vào chính là Luyện Ngục Trảm Thi Kinh."

Tiêu Phàm thật lâu không cách nào bình tĩnh, nửa ngày mới nói: "Nói cách khác, tất cả Tiên Kinh cũng đến từ Tiên Ma động?"

"Hẳn là đi."

Nhị Khư có chút cảm khái nói, "Tiên Ma động đúng là một cái tràn ngập cơ duyên địa phương."

"Đã tràn ngập cơ duyên, ngươi vì sao không đi vào tìm xem?"

Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Nhị Khư.

"Ta không có như thế truy cầu lớn lao."

Nhị Khư nhún nhún vai.

Tiêu Phàm làm sao không biết rõ, Nhị Khư chỉ là đơn thuần sợ chết mà thôi.

Tiên Ma động đối với hắn mà nói, là một cái tràn đầy bất ngờ thế giới, liền trước đây Luân Hồi Chi Chủ cũng kém chút chết ở bên trong, hắn lại thế nào khả năng tuỳ tiện đi vào đâu?

Đừng nhìn Tạp còn sống theo Tiên Ma động bên trong ra, hơn nữa còn đạt được một bộ Tiên Kinh.

Có thể hắn cũng rõ ràng, trong đó hung hiểm không là bình thường lớn.

Nhất là tại Luân Hồi Chi Chủ vẫn lạc, Tạp ly khai Âm Khư Chi Địa về sau, làm Âm Khư Chi Địa đệ nhất cường giả hắn, há lại sẽ tuỳ tiện mạo hiểm?

Dù sao, đạt tới như vậy cảnh giới, thọ nguyên cơ hồ là vô tận.

Mà lấy hắn thực lực, đã đủ để uy chấn Âm Khư Chi Địa.

"Ngươi có biết, Tiên Ma động đến cùng là cái gì địa phương?"

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, đối với Tiên Ma động, hắn một mực tràn đầy kiêng kị.

Cái kia địa phương, quá thần bí.

Mặc dù hắn tiến vào rất nhiều lần, cũng nhìn được thần bí quan tài, nhưng là từ không cho rằng tự mình đạt đến Tiên Ma động điểm cuối cùng, bên trong tất nhiên cất giấu càng thêm tầng sâu bí mật.

Nhị Khư nghe được Tiêu Phàm, thần sắc nghiêm lại, dường như đối Tiên Ma giới tràn đầy sợ hãi.

"Nếu như ta nói, cái kia địa phương liên thông Tiên Giới, ngươi tin không?"

Nhị Khư trầm giọng nói.

"Tiên Giới?"

Tiêu Phàm yên lặng, nội tâm lại là cực kì không tin.

Thế gian phải chăng có chân chính tiên, đều là một cái ẩn số, lại thế nào khả năng nhất định tồn tại Tiên Giới đâu?

"Ta cũng biết rõ ngươi không tin, kỳ thật ngay từ đầu ta cũng không tin."

Nhị Khư đắng chát cười một tiếng, "Bất quá, năm đó Luân Hồi Chi Chủ muốn cưỡng ép phá vỡ thiên địa, đánh nát thiên địa lồng giam, tiến về Tiên Giới, đi chính là Tiên Ma động."

Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, tin tức này đơn giản nghe nói quá kinh người.

"Ta mặc dù không phải tận mắt nhìn thấy, nhưng là hắn đúng là theo Tiên Ma động bên trong ra."

Nhị Khư lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm thần sắc âm tình bất định, theo Nhị Khư trong giọng nói, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Nếu như Nhị Khư lời nói làm thật, kia Luân Hồi Chi Chủ trước khi chết phản công, xé mở không gian bích lũy, phải chăng vừa lúc mở ra tính cả Tiên Ma động thông đạo đâu?

Hai Tạp cùng cái khác Khư, bắt đầu từ Tiên Ma động tiến vào Tiên Ma giới.

"Nên nói ta đã đều nói, cái khác ta biết đến không nhiều."

Nhị Khư nhìn thấy Tiêu Phàm không có tiếp tục động thủ dục vọng, nhân tiện nói: "Bất quá ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng đối địch với Đại Khư, đi qua như thế thời gian dài, lấy hắn thiên phú, hắn thực lực hôm nay, đoán chừng chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung."

Nói xong, Nhị Khư lách mình chuẩn bị ly khai.

"Chờ một cái."

Tiêu Phàm đột nhiên gọi lại Nhị Khư.

Nhị Khư sắc mặt biến hóa, một mặt đề phòng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Thế nào, ngươi muốn đổi ý?"

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc: "Chuyện hôm nay, có thể như vậy coi như thôi, bất quá, còn có một chuyện muốn ngươi đi làm."

Nói

Nhị Khư tức giận, cực kì không kiên nhẫn.

Hắn không muốn cùng Tiêu Phàm động thủ, cũng không phải là hắn không dám, lấy thực lực của hắn, cho dù không địch lại Tiêu Phàm một nhóm, cũng có thể tuỳ tiện rút đi.

Nhưng là mình rút lui, Âm Khư Chi Thành làm sao bây giờ?

"Thay ta tìm hai người."

Tiêu Phàm tuyệt không khách khí, lấy tay vung lên, hai thân ảnh lập tức hiện lên ở không trung, "Tìm tới bọn hắn, nếu là ngươi nói là thật, nhóm chúng ta liền sẽ ly khai giới này."

"Thật chứ?"

Nhị Khư ánh mắt sáng lên.

Tiêu Phàm không có trả lời Nhị Khư lời nói, lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

Ngươi tin thì tin, không tin liền là xong.

Nhị Khư sắc mặt cứng đờ, qua nhiều năm như vậy, ai dám cùng hắn sĩ diện?

Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

Nhị Khư hất lên áo bào, phẫn hận ly khai, loại này kém một bậc cảm giác, nhường hắn cực kì khó chịu.

Cũng không thoải mái lại như thế nào, chẳng lẽ thật cùng Tiêu Phàm không chết không thôi?

Mấu chốt là, hắn đối Tiêu Phàm căn bản không thể thế nhưng, chỉ có thể đem khẩu khí này giấu ở trong lòng.

"Phàm nhi, ngươi làm sao nhường hắn đi rồi?"

Thời Không lão nhân nhìn qua Nhị Khư rời đi phương hướng, thần sắc cực kì không cam tâm, những người khác cũng không tốt gì.

"Muốn giết hắn, nhóm chúng ta cũng muốn nỗ lực cái giá cực lớn."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Nhị Khư nếu là liều mạng một lần, hắn tất nhiên không có vấn đề, nhưng Thời Không lão nhân bọn hắn đâu?

Lúc sắp chết, Nhị Khư muốn kéo mấy cái đệm lưng, đoán chừng cũng không phải là chuyện rất khó.

Thời Không lão nhân trầm mặc không nói, hắn rất nhanh nghĩ đến mấu chốt trong đó, bất đắc dĩ thở dài.

Tiêu Phàm vì bảo hộ bọn hắn, không thể không cùng Nhị Khư đình chỉ giao chiến.

"Mọi người mau chóng tu luyện, có lẽ không dùng đến mấy năm, nhóm chúng ta có thể ly khai giới này."

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa.

Đám người nghe vậy, nội tâm mừng rỡ.

Tiêu Phàm không tiếp tục để ý đám người, lần nữa cất bước bước vào vỡ vụn Lục Đạo Luân Hồi trì.

Mặc dù Lục Đạo Luân Hồi chi lực còn thừa không có mấy, trở nên cực kì mỏng manh.

Nhưng là so với Âm Khư Chi Địa cái khác địa phương, nơi này vẫn như cũ coi là độc nhất vô nhị tu luyện thánh địa.

Hắn thời gian ngắn bên trong muốn đột phá thập nhị giai, cơ hồ là không thể sự tình.

Dù là bây giờ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, đã đủ để cho hắn tu luyện tới cấp mười hai, nhưng là căn bản không có đầy đủ năng lượng đến chèo chống.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là hảo hảo tăng lên tứ đại tiên pháp uy năng.

Khư cảnh thực lực, muốn đối phó Tạp, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Dù sao, Khư cảnh tương đương với Âm Hồn thập nhất giai, chuyển đổi thành Tiên Ma giới thực lực, vẻn vẹn chỉ là tương đương với bản nguyên đại đạo vượt qua 9,700 mét cường giả mà thôi.

Tạp thực lực, tất nhiên đã xa xa không chỉ như thế.

Hắn vô cùng có khả năng đạt đến thập nhị giai, thậm chí siêu việt cảnh giới này.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ là Tạp tu luyện bốn bộ Tiên Kinh, liền để hắn áp lực như núi.

Thời gian trôi qua, Nhị Khư vẫn là đem Tiêu Phàm nghe đi vào, sau một tháng, hắn phái người đưa tới hai người.

"Luân Hồi tiền bối!"

"Tu La Tổ Ma!"

Đám người nhìn thấy hai người, thần sắc hơi có vẻ kích động.

Như thế thời gian dài chưa từng nhìn thấy hai người, bọn hắn còn tưởng rằng Luân Hồi lão nhân cùng Tu La Tổ Ma đã chết đây

Không nghĩ tới hai người còn sống, chỉ là bộ dáng nhìn qua có chút chật vật.

"Các ngươi cũng đều tiến đến rồi?"

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Luân Hồi lão nhân cùng Tu La Tổ Ma nhìn thấy Tiêu Phàm một nhóm, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn vốn đã ôm quyết tâm quyết tử, không nghĩ tới mấu chốt thời điểm lại cho bọn hắn hi vọng, loại cảm giác này, không nên quá kích thích..