Chương 5432: Bù đắp

Chương 5432: Bù đắp

"Các ngươi không có việc gì liền tốt, việc này nói rất dài dòng."

Thời Không lão nhân nhìn thấy hai người còn sống, trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống.

Lập tức hắn đem tiến vào Âm Khư Chi Địa sau sự tình đơn giản cùng hai người giảng thuật một lần, nhường Luân Hồi lão nhân cùng Tu La Tổ Ma âm thầm kinh ngạc không gì sánh được.

"Đến cùng là ai đem nhóm chúng ta lấy được cái này chim không thèm ị địa phương?"

Tu La Tổ Ma giọng nói trầm thấp, trên thân tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức.

Bọn hắn bị cưỡng ép đưa vào giới này thì cũng thôi đi, vậy mà hại bọn hắn rơi xuống Âm Hồn trong tay, bị thua thiệt không nhỏ, khẩu khí này hắn làm sao cũng nuối không trôi.

Nếu để cho hắn biết rõ hại hắn người thân phận, đoán chừng hắn sẽ trước tiên giết tới.

"Là ai đã không trọng yếu."

Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng của hắn đã có cái đại khái ý nghĩ.

Có được quỷ thần khó lường thực lực, đem bọn hắn lặng lẽ im ắng đúng vậy đưa vào Âm Khư Chi Địa, dạng này người, hắn thấy, chỉ có ba cái danh tự.

Một cái Bạch Tạp, bất quá Bạch Tạp bị vây ở thời không chi hà phần cuối, hẳn là không có thực lực như vậy làm được.

Cái thứ hai thì là Hắc Tạp, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Hắc Tạp không có lý do làm cái này sự tình.

Hắn khẳng định cũng biết rõ Âm Khư Chi Địa tồn tại, nhưng là hắn tuyệt đối không có hảo tâm như vậy, đem thời không cho lão nhân đưa vào giới này lịch luyện, ngày sau đến cái ngoặt nói vượt qua.

Về phần cái thứ ba danh tự, theo Tiêu Phàm, là có khả năng nhất, cũng là rất không thể nào.

Người này chính là Tà Thần.

Tà Thần nếu là thủ hộ thần điện người, đem bọn hắn đưa vào Âm Khư Chi Địa lịch luyện, cũng là nói thông, dù sao Tạp không phải dễ dàng đối phó như vậy, hắn cần hơn cường đại minh hữu.

Bất quá, lấy Tà Thần Thiên Tôn cảnh thực lực, hẳn là không có khả năng đem bọn hắn đưa vào giới này.

Tiêu Phàm không có tiếp tục dây dưa vấn đề này, bởi vì căn bản không cần thiết.

Tạp tên địch nhân này, bọn hắn sớm muộn lại đối phó, suy đoán đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Luân Hồi tiền bối, Tu La Tổ Ma tiền bối, vãn bối muốn theo các ngươi đổi đồng dạng đồ vật."

Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Luân Hồi lão nhân cùng Tu La Tổ Ma, ánh mắt bên trong khó nén vẻ chờ mong.

"Cái gì đồ vật?"

Luân Hồi lão nhân không hiểu.

Hắn mặc dù nhìn không thấu Tiêu Phàm tu vi, nhưng là Tiêu Phàm tán phát khí tức, lại là nhường hắn cảm thấy áp lực cực lớn.

"Là Luân Hồi chi lực."

Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Thời Không lão nhân đột nhiên đứng dậy.

"Các ngươi Luân Hồi chi lực đối Phàm nhi có tác dụng lớn, hắn sẽ dùng Khư chủng cùng các ngươi trao đổi."

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm mở ra thủ chưởng, hai đạo quang đoàn bỗng dưng hiển hiện, tản ra cực kì huyền ảo khí tức.

"Đây chính là Khư chủng?

Ta làm sao cảm ứng được tiên chủng khí tức?"

Luân Hồi lão nhân hãi nhiên, kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Không tệ, đây là Khư chủng, hi vọng hai vị tiền bối thành toàn vãn bối."

Tiêu Phàm nhu hòa cười một tiếng, "So với Khư chủng, các ngươi Lục Đạo Luân Hồi chi lực đã không có quá tác dụng lớn chỗ."

Luân Hồi lão nhân ánh mắt tại Tiêu Phàm cùng Thời Không lão nhân trên thân bồi hồi, một thời gian không biết rõ như thế nào làm quyết định.

"Cho ngươi."

Lúc này, Tu La Tổ Ma đột nhiên một tay theo mi tâm bên trên vừa mới khấu trừ, một đạo huyết sắc quang mang trong nháy mắt hiển hiện, hướng phía Tiêu Phàm lướt tới.

"Đa tạ tiền bối tín nhiệm."

Tiêu Phàm chắp tay một cái, có chút thi lễ, tiện tay đem một cái Khư chủng giao cho Tu La Tổ Ma.

"Hi vọng hắn trên tay ngươi, có thể phát huy ra càng lớn tác dụng."

Luân Hồi lão nhân không gì sánh được trịnh trọng nói.

Sẽ

Tiêu Phàm vỗ vỗ lồng ngực cam đoan.

Ngay sau đó, Luân Hồi lão nhân cũng đem tự thân Địa Ngục đạo Luân Hồi chi lực bóc ra, ném cho Tiêu Phàm.

Mà hắn cùng Tu La Tổ Ma, đạt được Tiêu Phàm cho Khư chủng.

Được sự giúp đỡ của Tiêu Phàm, hai người rất nhanh đột phá đến thập giai Âm Hồn cảnh giới, chỉ là muốn tiến giai Khư cảnh, lại cần nhất định thời gian.

Lục Đạo Luân Hồi trì còn sót lại Lục Đạo Luân Hồi chi lực, đã không đủ để nhường bọn hắn đột phá, tự nhiên cần thời gian tích lũy.

"Các ngươi nói, Khư cảnh cũng liền tương đương với bản nguyên đại đạo 9,700 mét mà thôi, vì sao biểu lộ thực lực, lại không yếu tại Tiên Ma giới phá tám Tiên Vương đâu?"

Lão nhân coi mộ đột nhiên hỏi mọi người cộng đồng nghi hoặc.

Đám người trầm mặc không nói, bọn hắn cũng đã sớm nghĩ tới vấn đề này, chỉ là bọn hắn cũng đồng dạng không biết rõ đáp án của vấn đề này.

"Hẳn là lưỡng giới quy tắc khác biệt đi."

Cửu U Quỷ Chủ suy nghĩ một chút nói.

"Quy tắc khác biệt là một mặt, một phương diện khác, hẳn là cùng bản nguyên đại đạo độ rộng có quan hệ."

Tiêu Phàm chen lời nói, "Âm Khư Chi Địa là sinh linh cùng Tiên Ma giới sinh linh có khác biệt rất lớn."

Đám người ánh mắt cùng nhau tụ tập trên người Tiêu Phàm  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

"Âm Khư Chi Địa là sinh linh, không tu bản nguyên đại đạo, đây là bọn hắn một khi bị giết chết, liền sẽ chân chính tử vong nguyên nhân."

Tiêu Phàm cũng không già mồm, đem tự mình suy nghĩ cùng đám người chia sẻ: "Bọn hắn mặc dù không có có được vĩnh hằng bất diệt sinh mệnh, nhưng là, thế giới pháp tắc là công bằng.

Tiên Ma giới quyết định một cái Tiên Vương cảnh thực lực, ngoại trừ bản nguyên đại đạo chiều dài bên ngoài, còn có độ rộng.

Nhưng Âm Khư Chi Địa sinh linh khác biệt, bọn hắn mỗi một cảnh giới, liền tương đương với bản nguyên đại đạo độ rộng viên mãn, thực lực tự nhiên muốn cường thịnh rất nhiều."

Đám người khẽ vuốt cằm, cảm thấy Tiêu Phàm phân tích rất có đạo lý.

"Cụ thể như thế nào, đến thời điểm trở về Tiên Ma giới chẳng phải biết rõ."

Tiêu Phàm ngăn cản đám người tiếp tục đàm luận cái đề tài này, hắn tự thân cũng không có quá nhiều thời gian lãng phí.

Sau một lát, Tiêu Phàm lần nữa tìm tới một cái an tĩnh tu luyện tràng chỗ, rất mau tiến vào trạng thái nhập định.

Hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi lực tới tay, hắn đã không kịp chờ đợi muốn dung hợp, xem phải chăng có thể đem Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bổ sung hoàn chỉnh.

Không gian ý thức, Tiêu Phàm thao túng Địa Ngục đạo Luân Hồi chi lực cùng Tu La Luân Hồi chi lực, chậm rãi hướng phía tiên chủng tràn ngập mà đi.

"Ông ~" là hai loại này Luân Hồi chi lực tới gần tiên chủng nhất định phạm vi thời khắc, tiên chủng bỗng quang mang hừng hực, dường như gặp được mỹ vị đồ ăn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, hai loại này Luân Hồi chi lực liền hoàn toàn biến mất, dung nhập tiên chủng bên trong.

Tiêu Phàm cẩn thận quan sát, kinh ngạc phát hiện, trước tiên chủng chung quanh đường vân vậy mà trở nên nhiều hơn không ít, trở nên càng thêm thần bí, thâm bất khả trắc.

Đồng thời, tiên chủng tán phát quang mang cũng càng phát ra hừng hực, đơn giản giống như một vòng mặt trời nhỏ.

Oanh! Đột nhiên, hai cỗ kinh khủng tin tức tràn vào Tiêu Phàm não hải, Tiêu Phàm như bị sét đánh, kém chút không có đã hôn mê.

Bất quá, hắn cứ thế mà giữ vững được mấy canh giờ, rốt cục ổn định lại, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

"Hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh?"

Tiêu Phàm nội tâm cuồng hỉ không gì sánh được.

Ngay sau đó, mặc dù Tiêu Phàm vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, trong cơ thể hắn Luân Hồi chi lực như là hồ thuỷ điện xả lũ, hung mãnh tràn vào Tiêu Phàm mỗi một đường kinh mạch.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tự thân Lục Đạo Luân Hồi chi lực triệt để hoàn mỹ.

Mặc dù không có đột phá cảnh giới càng cao hơn, nhưng hắn Luân Hồi chi lực lại là hùng hậu rất nhiều, so với trước đó, thực lực tăng lên không ít.

"Muốn đối phó Tạp, vẫn là còn thiếu rất nhiều a."

Tiêu Phàm dài thở dài một cái, âm thầm trầm ngâm nói: "Lần này nếu là có cơ hội tiến vào Tiên Ma động, nhất định phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng Tiên Ma động bí mật, mau chóng để cho mình trở nên càng mạnh.".