Chương 5433: Ly khai

Chương 5433: Ly khai

Thời gian trôi qua, chớp mắt đi qua ba năm.

Tại Tiêu Phàm toàn lực trợ giúp dưới, Luân Hồi lão nhân cùng Tu La Tổ Ma cũng nhao nhao đột phá đến Khư cảnh.

Thực lực như vậy, đã đủ để quét ngang Âm Khư Chi Địa.

Nhưng là, Tiêu Phàm cũng không đối phó Nhị Khư.

Một là Tiêu Phàm hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hai là Tiêu Phàm không quá tin tưởng Nhị Khư, tại Tiên Ma động lối vào chưa từng xuất hiện trước, hắn không dám tùy tiện động thủ.

Nếu là Nhị Khư chết rồi, bọn hắn coi như không còn có biện pháp ly khai Âm Khư Chi Địa.

Ba năm thời gian, trong lòng mọi người không gì sánh được vội vàng.

Nếu là Tiên Ma giới cũng đi qua ba năm thời gian, Tạp vô cùng có khả năng đã phá vỡ Lục Đạo Luân Hồi phong ấn, Tiên Ma giới ức vạn sinh linh lại làm như thế nào chống cự?

Một ngày này, Âm Khư Chi Thành không trung bỗng một tiếng nổ vang, một cỗ lạnh lẽo, tà ác quỷ dị khí tức từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt quét sạch thiên địa, toàn bộ Âm Khư Chi Địa đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tiêu Phàm một nhóm nhao nhao đi ra nơi bế quan, kinh ngạc nhìn xem trên không trung.

Nơi đó, một đạo đen như mực vết nứt không gian chậm rãi xé mở, vô tận sương mù màu đen từ giữa bên cạnh tuôn trào ra.

"Là Tiên Ma động khí tức."

Tiêu Phàm nội tâm run rẩy, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm thời không khe hở, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến vào.

"Tiên Ma động xuất hiện."

Lúc này, một đạo ngưng trọng thanh âm đột nhiên vang lên, cái gặp Nhị Khư từ đằng xa bay vụt mà tới, dừng ở Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa, không gì sánh được kiêng kị nhìn xem không trung.

"Xem ở ngươi không có lừa gạt phần của chúng ta bên trên, ân oán giữa chúng ta như vậy coi như thôi."

Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Ba năm thời gian, sự kiên nhẫn của hắn đã bị mài không sai biệt lắm, nếu là Tiên Ma động vẫn chưa xuất hiện, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ nhịn không được giết chết Nhị Khư.

"Chúc các ngươi may mắn."

Nhị Khư trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục để xuống, thở phào nhẹ nhỏm nói.

Hắn thế nhưng là mỗi giờ mỗi khắc cũng không phải Tiêu Phàm bọn hắn ly khai Âm Khư Chi Địa, đến lúc đó, rốt cuộc không ai có thể uy hiếp được địa vị của hắn.

So với Tiên Ma động bên trong cơ duyên, hắn cảm thấy vẫn là tự mình làm cái thổ hoàng đế càng có ý tứ.

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, cùng mọi người nhìn nhau, lập tức cùng nhau đạp không mà lên, hướng phía vết nứt không gian bay đi.

Đạo Nhất do dự mấy tức, cắn răng đi theo.

Mặc dù hắn bây giờ đã mảy may thập giai Âm Hồn thực lực, nhưng là so với hắn đỉnh phong thời kì, vẫn như cũ hơi có không bằng.

Âm Khư Chi Địa, đối với hắn mà nói, căn bản chính là ác mộng chi địa.

Nhị Khư đưa mắt nhìn Tiêu Phàm bọn hắn ly khai, trong mắt lóe lên một vòng do dự.

Thiếu Khuynh, hắn nắm chắc quả đấm chậm rãi buông ra.

Tiên Kinh, hắn làm sao không hướng tới.

Có thể nghĩ đến Tiên Ma động bên trong nguy cơ, hắn vẫn là mẫn diệt ý nghĩ này.

"Hi vọng các ngươi vĩnh viễn không còn xuất hiện."

Nhị Khư thấp giọng trầm ngâm.

. . . Lại nói Tiêu Phàm một nhóm tiến vào vết nứt không gian, nghênh đón bọn hắn chính là vô biên hắc ám.

Chu vi Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn, xen lẫn một loại kỳ diệu năng lượng, hóa thành lưỡi đao cắt chém tại trên người của bọn hắn, cực kì nhói nhói.

"Ta có thể cảm ứng được bản nguyên thế giới."

Đột nhiên, Cửu U Quỷ Chủ mừng rỡ kêu lên.

Những người khác nghe vậy, cũng nhao nhao thử nghiệm cảm ứng.

Sau một khắc, đám người hư hóa thân thể đột nhiên bắt đầu chậm rãi ngưng thực, thể nội Âm Khư chi lực, cũng đang nhanh chóng hướng phía Hồng Mông tiên lực chuyển hóa.

Quỷ dị chính là, so với lúc đầu Hồng Mông tiên lực, lực lượng bây giờ dường như muốn mạnh mẽ hơn không ít.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là cau mày.

Hắn có thể cảm nhận được thân thể của những người khác cùng khí tức biến hóa, thế nhưng là, hắn ngoại trừ thân thể chậm rãi phục hồi như cũ chi lực, Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng không chuyển hóa thành Hồng Mông tiên lực.

Cũng may Lục Đạo Luân Hồi chi lực đang không ngừng gia tăng, mà lại hắn cũng có thể cảm ứng được tự thân bản nguyên đại đạo.

Ầm ầm! Liên tiếp vài tiếng nổ vang theo Thời Không lão nhân mấy người trên thân truyền đến, mấy người quanh thân bao phủ mênh mông tiên quang, ngăn trở chu vi lực lượng ăn mòn.

"Phá tám!"

Cửu U Quỷ Chủ nhếch miệng cười một tiếng.

"Đây là có chuyện gì?"

Lão nhân coi mộ cũng hết sức ngạc nhiên.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ phá tám là có ý gì, kia là bản nguyên đại đạo đột phá chín ngàn tám trăm mét.

Phải biết, bọn hắn đã từng cũng đều chỉ là phá bảy mà thôi, vô tận tuế nguyệt đến nay, cũng không cách nào tiếp tục hướng phía trước phóng ra một bước.

Mà bây giờ, lại tuỳ tiện xông phá đạo này gông cùm xiềng xích, nhường bọn hắn có chút mộng ảo.

"Hẳn là Khư chủng nguyên nhân."

Thời Không lão nhân cau mày, nói: "Âm Khư Chi Địa cảnh giới, không thể đơn giản dùng Tiên Ma giới cảnh giới còn cân nhắc.

Nhược quả quả thực là muốn so sánh, Khư cảnh cũng không chỉ là tương đương với phá bảy Tiên Vương, mà là phá tám Tiên Vương."

"Vì sao?"

Cửu U Quỷ Chủ không hiểu.

"Tiên Ma giới, là căn cứ một người bản nguyên đại đạo để cân nhắc một người thực lực, nhưng đừng quên, bản nguyên đại đạo độ rộng càng trọng yếu hơn.

Nhóm chúng ta cho dù có được Lục Đạo Luân Hồi chi lực, bản nguyên đại đạo độ rộng mặc dù đạt đến cực hạn, nhưng là cuối cùng không cách nào đột phá sáu ngàn mét cái này một đạo chặt.

Nhưng Âm Khư Chi Địa nhưng không có cái này hạn chế, Âm Khư Chi Địa một nhóm, chúng ta bản nguyên đại đạo độ rộng trong lúc vô hình phá vỡ cái này một đạo khảm.

Cho nên, Âm Khư Chi Địa cùng một cái cảnh giới, hẳn là so Tiên Ma giới."

"Mặc kệ, vô luận như thế nào, đây là một chuyện tốt."

Cửu U Quỷ Chủ gật gật đầu, tràn đầy tự tin nói: "Chính là không biết rõ, Tạp thực lực đến cùng như thế nào."

"Hắn hẳn là phá chín."

Thời Không lão nhân ngưng trọng nói.

"Làm sao có thể, hắn nếu có thực lực như vậy, há lại sẽ bị Luân Hồi lão đầu bọn hắn phong ấn?"

Cửu U Quỷ Chủ kinh ngạc, hiển nhiên không tin Tạp như thế cường đại.

"Thời không phân tích hẳn là không tệ."

Luân Hồi lão nhân đột nhiên ngắt lời, "Đừng quên, Tạp thế nhưng là cùng Luân Hồi Chi Chủ chiến đấu qua, lúc ấy hẳn là bản thân bị trọng thương.

Nhưng dù cho như thế, tu vi sớm đã phá tám Nhân Hoàng, vẫn như cũ không phải là đối thủ, lấy đánh đổi mạng sống đại giới mới khiến cho hắn trọng thương, nhóm chúng ta mới lấy phong ấn hắn."

Nghe nói như thế, bầu không khí trong nháy mắt đọng lại không ít.

Đạt tới như vậy cảnh giới, phá tám cùng phá chín thế nhưng là có thiên địa khác biệt.

Bọn hắn những người này mặc dù đều không khác mấy phá tám, nhưng cho dù cộng lại cũng chưa hẳn là Tạp đối thủ.

"Phàm nhi, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Thời Không lão nhân phát hiện Tiêu Phàm thần sắc có chút không đúng, vội vàng hỏi.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Không có gì."

Hắn không muốn đả kích đám người tự tin, lấy hắn phán đoán, Tạp tuyệt đối không chỉ phá chín đơn giản như vậy.

Không nói những cái khác, coi như Thời Không lão nhân bọn hắn cũng có được phá chín thực lực, cũng không phải là Tạp đối thủ.

Dù sao, Tạp thế nhưng là tu luyện mấy bộ Tiên Kinh, hắn bản nguyên đại đạo độ rộng, sớm đã siêu việt chín ngàn mét, thậm chí cùng hắn, đạt đến một vạn mét.

Chỉ là, Tiêu Phàm không biết rõ bản nguyên đại đạo độ rộng cực hạn là bao nhiêu, cho nên không cách nào phán đoán chính xác Tạp chân chính thực lực.

Cũng may có một chút Tiêu Phàm có thể khẳng định, bản nguyên đại đạo chiều dài, hẳn là không cách nào siêu việt một vạn mét.

Thời Không lão nhân khẽ nhíu mày, lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, Tiêu Phàm khẳng định biết chút ít cái gì, không phải vậy sẽ không cau mày.

"Tiêu Phàm, cảnh giới của ngươi tại sao không có đột phá?"

Cửu U Quỷ Chủ đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm hiện tại thế nhưng là trong bọn họ thực lực mạnh nhất a.

Nếu là trở lại Tiên Ma giới, hắn thực lực lại bị đánh về nguyên lai, tuyệt đối là tai nạn tính..