Chương 5434: Tà Thần lại xuất hiện

Chương 5434: Tà Thần lại xuất hiện

"Chỉ là đột phá cái tiểu cảnh giới mà thôi, không phải động tĩnh lớn như vậy sao?"

Tiêu Phàm lắc đầu cười cười, hắn không phải là không có đột phá, mà lại là có lớn đột phá.

Tiến vào Âm Khư Chi Địa trước, hắn bản nguyên đại đạo vẻn vẹn chỉ có hơn chín ngàn một trăm mét, mà bây giờ, bản nguyên đại đạo chiều dài đã siêu việt 9,700 mét, chính là thật sự Phá Thất Tiên Vương.

Chỉ là, trụ cột của hắn cực kì vững chắc, như thế bạo tạc tính chất đột phá, vẫn như cũ có thể thu liễm tất cả khí tức, những người khác tự nhiên không cảm ứng được.

Ngươi

Cửu U Quỷ Chủ sắc mặt cứng đờ, lại là không phản bác được.

Xác thực, Phá Thất Tiên Vương đến Phá Bát Tiên Vương, chỉ là một cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Thế nhưng là, đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là tích lũy vô tận tuế nguyệt a, chẳng lẽ không đáng kích động sao?

"Tiêu Phàm, ngươi bản nguyên đại đạo bao dài rồi?"

Lão nhân coi mộ nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên so không lên các ngươi."

Tiêu Phàm không có nhiều lời, hắn chỉ là Phá Thất Tiên Vương, lão nhân coi mộ bọn hắn đều là Phá Bát Tiên Vương, quả thật có chút chênh lệch.

Liền xem như Đạo Nhất, cũng đạt tới Phá Thất Tiên Vương.

Nếu luận mỗi về cảnh giới, hắn không sai biệt lắm là những người này yếu nhất.

Bất quá, nếu bàn về thực lực chân chính, những người này sợ là không người đủ hắn đánh.

"Ngươi tiểu tử sẽ không mới phá ba, phá bốn a?"

Cửu U Quỷ Chủ nhịn không được đả kích Tiêu Phàm, tìm cho mình quay về một điểm tự tin.

"Không sai biệt lắm."

Tiêu Phàm cười cười.

Loại này so sánh, không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá hắn ngược lại là phát hiện Cửu U Quỷ Chủ mặc dù sống vô tận tuế nguyệt, nhưng vẫn như cũ tranh cường háo thắng, điểm này hắn thấy vẫn là cực kì không tệ, chí ít không có bị tuế nguyệt ma diệt góc cạnh.

"Nơi đó có ánh sáng."

Cửu U Quỷ Chủ còn muốn nói điều gì, Đạo Nhất đột nhiên thấp giọng kinh hô.

Đám người nghe vậy, cùng nhau theo hắn ánh mắt nhìn lại, quả nhiên gặp được một đạo hào quang nhỏ yếu tại lấp lóe.

Quang mang không mạnh, nhưng tại vô tận trong bóng tối, lại giống như một chiếc ngọn đèn sáng, cực kỳ hấp dẫn chú mục.

Đi

Luân Hồi lão nhân quyết định thật nhanh, dẫn đầu hướng phía quang mang chỗ bay đi, đám người cùng nhau đuổi theo.

Theo đám người tới gần, quang mang kia tại bọn hắn trong tầm mắt càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng chói mắt.

Thiếu Khuynh, bọn hắn mọi người thấy rõ quang mang là vật gì.

"Đây là một đạo kết giới?"

Đạo Nhất kinh ngạc kinh hô, lập tức ánh mắt rơi vào trong kết giới một cái trên tế đàn, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Kia là!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm dẫn đầu đi qua kết giới, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt bao phủ ở trên người hắn, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, cấp tốc hướng phía phía dưới rơi xuống.

Tu La Kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trong tay, bỗng nhiên vung lên.

Một thoáng thời gian, Tu La Kiếm hóa thành một đạo thần liên gào thét mà ra, thần thánh đâm vào trên tế đàn.

Thân thể của hắn thừa cơ rung động, phi thân nhảy lên, vừa lúc rơi vào trên tế đàn.

"Hỏng bét."

Lúc này, phía sau truyền đến Cửu U Quỷ Chủ cùng Thời Không lão nhân bọn hắn kinh hô thanh âm, cái gặp thân thể của bọn hắn hoàn toàn không bị khống chế, cấp tốc hướng phía phía dưới Hắc Uyên rơi xuống.

Tiêu Phàm chưa kịp dò xét bốn phương, Tu La Kiếm lần nữa vung ra, chia ra làm bảy, trong nháy mắt bao quanh Cửu U Quỷ Chủ đám người bên hông.

Dùng sức kéo một cái, Cửu U Quỷ Chủ mấy người thân thể bị cưỡng ép túm trên tế đàn.

Mấy người cái trán rịn ra tinh mịn mồ hôi, vừa rồi một sát na, bọn hắn vậy mà phát hiện thân tu vi hoàn toàn không có bất kỳ chỗ dùng nào, chỉ là ngẫm lại liền không gì sánh được sợ hãi.

Bọn hắn không biết rõ vực sâu phía dưới có cái gì, nhưng bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện đi nếm thử.

"Nơi này là chỗ nào?"

Tu La Tổ Ma lần thứ nhất mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc quét mắt bốn phương, cuối cùng ánh mắt rơi vào tế đàn không trung.

Nơi đó, lơ lửng một bộ to lớn máu màu đen quan tài, mấy cái đen như mực xích sắt theo phái trên quan tài lan tràn mà ra, thật sâu khảm vào vô ngần hắc ám bên trong.

"Đây chính là Nhị Khư trong miệng quan tài."

Tiêu Phàm thở sâu, trong lòng cực kì không bình tĩnh, ánh mắt chuyển hướng lão nhân coi mộ: "Lần trước tiến vào Tiên Ma động, ta tới qua một lần."

Nghe được Tiêu Phàm, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà đã từng tới nơi này, cái này thật bất khả tư nghị.

Tiên Ma động, chẳng lẽ thật liên thông vô số Vũ Trụ?

"Tiêu đại ca, vậy là ngươi không biết rõ rời đi biện pháp?"

Thần Thiên Sứ kích động hỏi.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, trong nháy mắt cho kích động đám người rót một chậu nước lạnh: "Lần trước là theo bên ngoài tiến đến, muốn ly khai, dọc theo đường cũ trở về liền có thể.

Nhưng là lần trước về sau, không gian đổ sụp. . ." Tiêu Phàm không có tiếp tục nói hết, nhưng mọi người cũng biết rõ Tiêu Phàm đáp án.

Không cách nào ly khai! Nếu là không cách nào ly khai Tiên Ma động, kia như thế nào trở về Tiên Ma giới đâu?

"Ngươi lần trước không phải có biện pháp tiến vào Tiên Ma động sao?"

Lão nhân coi mộ nhíu mày.

"Ta thử qua."

Tiêu Phàm lắc đầu, đắng chát cười một tiếng.

Đi ngược dòng màn sáng tất nhiên có thể tiến vào Tiên Ma động bên ngoài, nhưng là nơi đây lại có một loại lực lượng quỷ dị, có thể áp chế đi ngược dòng màn sáng sử dụng.

"Ta có biện pháp đưa các ngươi ly khai."

Cũng liền tại lúc này, hư không đột nhiên vang lên một đạo quỷ dị thanh âm, lấy đám người thực lực, cũng không nhịn được tê cả da đầu.

Thành khẩn ~ ngay sau đó, tế đàn chỗ sâu vang lên một trận thanh thúy tiếng bước chân.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, đề phòng nhìn chằm chằm thanh âm nơi phát ra chỗ.

Mấy tức về sau, một đạo còng xuống thân ảnh chậm rãi theo trong bóng tối hiển hiện, khô gầy khuôn mặt, khô cạn huyết khí, giống như một cái người chết sống lại.

Nhưng mà, Tiêu Phàm nhìn thấy đạo này bóng người, trực tiếp kêu lên: "Tà Thần tiền bối?"

Không tệ, xuất hiện lão nhân không phải người khác, chính là Tà Thần.

"Tà Thần tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Phàm thở sâu hỏi.

Đối với hắn mà nói, Tà Thần một mực là thần bí nhất tồn tại một trong, dù là cho đến bây giờ, hắn đối hắn thân phận cũng vẻn vẹn chỉ là có chút phỏng đoán.

"Tà Thần, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Luân Hồi lão nhân nhìn chằm chặp Tà Thần, cũng là kinh ngạc không thôi.

"Ta vẫn luôn ở chỗ này, chưa hề rời đi."

Tà Thần ngừng lại thân hình, nhìn xem đám người mỉm cười.

"Làm sao có thể?"

Tiêu Phàm cùng Luân Hồi lão nhân trăm miệng một lời.

Bọn hắn tự nhiên không tin, Tà Thần nếu là một mực tại nơi này, kia Tiên Ma giới Tà Thần là ai?

Tiên cấm kiếp Tà Thần là ai?

"Các ngươi nhìn thấy, chỉ là lão hủ phân thân mà thôi."

Tà Thần thản nhiên nói, "Về phần lão hủ, một mực tại nơi này ngủ say, đoạn trước thời gian mới thức tỉnh."

"Các loại."

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đau cả đầu, đột nhiên trừng lớn lấy hai mắt nhìn xem Tà Thần: "Lão sư bọn hắn tiến vào Âm Khư Chi Địa, không phải là ngươi làm a?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Tà Thần, bất cứ lúc nào đều có thể động thủ.

"Là ta."

Tà Thần mười điểm bằng phẳng thừa nhận.

"Ngươi vì sao muốn làm như thế?

Mặc dù nhóm chúng ta không biết rõ lai lịch của ngươi, nhưng năm đó ngươi đã nói, sẽ không nhúng tay Tiên Ma giới sự tình."

Cửu U Quỷ Chủ lạnh giọng nói, toàn thân sát khí bành trướng.

"Không đồng ý các ngươi tiến vào Âm Khư Chi Địa, các ngươi mãi mãi cũng không phải Tạp đối thủ."

Tà Thần mặt không biểu lộ, giọng nói đạm mạc: "Cho dù là hiện tại, các ngươi phần thắng, vẫn như cũ cơ hồ là không."

"Nói như vậy, nhóm chúng ta còn phải cảm tạ ngươi?"

Cửu U Quỷ Chủ cười lạnh không thôi..