Chương 5435: Tam Thi

Chương 5435: Tam Thi

Tà Thần cười lắc đầu, chưa từng thay mình tranh luận cái gì.

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Tà Thần nhìn một hồi lâu, mặc dù Tà Thần trên người sinh cơ mười điểm yếu ớt, nhưng lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, vẫn như cũ nhìn không thấu Tà Thần tu vi.

Tà Thần tại hắn trước mặt, giống như một cái không có thực chất vực sâu.

"Tạp thật mạnh như vậy?"

Cửu U Quỷ Chủ bình phục một cái tâm tình, ngưng trọng hỏi.

Mặc dù tiến vào Âm Khư Chi Địa, xác thực nguy hiểm trùng điệp, thậm chí còn kém chút bỏ mình, nhưng là, bọn hắn có thu hoạch là sự thật không thể chối cãi.

Những người khác cũng lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng, bọn hắn cơ hồ đều là Phá Bát Tiên Vương, thực lực tăng nhiều.

Có thể Tà Thần nói cho bọn hắn, bọn hắn chiến thắng Tạp cơ hội vẫn như cũ là không.

Chẳng phải là nói, Tạp so bọn hắn tưởng tượng còn muốn cường đại?

"Hắn năm đó cũng đã là Khư cảnh, đi vào Tiên Ma giới, liền có được phá chín thực lực."

Tà Thần lúc này mới lên tiếng, "Không chỉ có như thế, hắn có được Tiên Kinh."

"Tiên Kinh?"

Đám người không tự chủ được nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng có được Tiên Kinh, nếu là Tiêu Phàm có thể đột phá phá chín Tiên Vương thực lực, không phải đồng dạng có thể cùng ba mươi mốt chiến sao?

"Tạp không chỉ có được một bộ Tiên Kinh."

Tiêu Phàm đúng lúc ngắt lời.

"Cái gì?"

Đám người nghe vậy, tất cả đều hít một hơi lạnh.

"Một người không phải chỉ có thể tu luyện một bộ Tiên Kinh sao?"

Cửu U Quỷ Chủ nhịn không được vấn đáp.

Những người khác cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, mỗi người chỉ có thể tu luyện một bộ Tiên Kinh, đây là cơ bản nhất thường thức.

Tạp lại thế nào khả năng đồng thời tu luyện nhiều bộ Tiên Kinh đâu?

Tà Thần thu liễm nụ cười trên mặt, ánh mắt đảo qua đám người: "Chuẩn xác mà nói, Tạp tu luyện bốn bộ Tiên Kinh."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra không gì sánh được vẻ sợ hãi.

Bốn bộ Tiên Kinh?

Trong thiên hạ  có vẻ như cũng chỉ có bốn bộ Tiên Kinh a, toàn bộ bị ba mươi mốt cái nhân tu luyện?

Khó trách Tà Thần nói bọn hắn chiến thắng Tạp tỉ lệ cơ hội là không, như thế cường đại Tạp, ai có thể địch?

"Phàm nhi, ngươi đã sớm biết rõ rồi?"

Thời Không lão nhân tỉnh táo lại, thở sâu hỏi.

Bọn hắn bố cục vạn cổ, không phải liền là chờ mong Tiêu Phàm có thể chiến thắng Tạp sao?

Bọn hắn xác thực không có nhìn lầm Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trở nên so bọn hắn tưởng tượng đều muốn cường đại.

Nhưng là, hắn so với Tạp, vẫn như cũ quá yếu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không giấu diếm: "Năm đó, Tạp bản thân nói cho ta, hắn tu luyện ba bộ Tiên Kinh, ta cũng không nghĩ tới là thật."

Tà Thần đột nhiên hít một hơi dài, "Hắn nói với ngươi cái gì?"

Tiêu Phàm cẩn thận hồi tưởng một cái, đem năm đó Tạp bản thân lời nói cùng đám người giảng thuật một lần, thậm chí liền Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh có vấn đề, hắn đều nói ra.

"Hắn nói cho ngươi Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh có vấn đề?"

Tà Thần cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

"Chẳng lẽ không có vấn đề?"

Tiêu Phàm lộ ra vẻ ước ao, hắn lo lắng nhất chính là cái gì, chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh xảy ra vấn đề.

Phải biết, hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

"Tiên Kinh mặc dù đản sinh tại một loại đặc thù nhất quy tắc, chính là quy tắc hình thành, người bình thường căn bản không cách nào đạt được, muốn có được công nhận của hắn, nhất định phải trải qua sinh tử ma luyện.

Mà lại, lịch cổ đến nay tu luyện Tiên Kinh không ít người, phàm là sau khi chết, hắn tất cả lực lượng cùng sinh cơ, đều sẽ bị Tiên Kinh hấp thu, trở thành Tiên Kinh chất dinh dưỡng.

Theo hai phương diện này tới nói, hắn xác thực có độc.

Nhưng là, chỉ cần có thể khống chế Tiên Kinh, Tiên Kinh cường đại vô cho hoài nghi."

Tà Thần giải thích nói.

"Ngươi làm sao đối Tiên Kinh hiểu rõ như vậy?"

Luân Hồi lão nhân híp mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tà Thần.

"Bởi vì ta đã từng cũng tu luyện một bộ Tiên Kinh."

Tà Thần mười điểm bình tĩnh nói.

"Cái gì?"

Đám người không khỏi kinh ngạc, đột nhiên lại nghe được Tà Thần trong lời nói mấu chốt.

Đã từng tu luyện một bộ Tiên Kinh?

Ý là hiện tại không có tu luyện?

"Ta đã từng cùng ba mươi mốt chiến, nhục thân tiếp cận tử vong, Tiên Kinh vỡ nát, tán ở giữa thiên địa."

Tà Thần bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta tự thân cũng bởi vậy ngủ say tại đây."

"Ngươi tu luyện Tiên Kinh kêu cái gì?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

"Bất Hủ Thiên Địa Kinh."

Tà Thần cười nhìn xem Tiêu Phàm, ý vị thâm trường.

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, Bất Hủ Thiên Địa Kinh, không phải Linh Hoàng tu luyện công pháp sao?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Tà Thần trước đây không tu luyện được hủ thiên địa kinh, người bị thương nặng về sau, Bất Hủ Thiên Địa Kinh tán ở Tiên Ma động, vừa lúc bị về sau tiến vào Tiên Ma động Linh Hoàng đạt được.

Mà lại, Bất Hủ Thiên Địa Kinh cũng không phải là không có nhân tu luyện qua, mà là hắn bị ép ly khai Tà Thần, cho nên trong đó cũng không có Tà Thần ấn ký.

"Ta tu luyện Tiên Kinh kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Tạp tu luyện Tiên Kinh."

Tà Thần mở miệng lần nữa.

"Tạp đến cùng tu luyện đây mấy bộ Tiên Kinh?"

Lão nhân coi mộ nhịn không được truy vấn.

Những người khác cũng nín thở ngưng thần, Tạp chỗ tu luyện công pháp, đối bọn hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Quan hệ này đến bọn hắn tương lai là không có thể chiến thắng Tạp!"Trước đó nói, hắn hết thảy tu luyện bốn bộ Tiên Kinh, kỳ thật chuẩn xác mà nói, cũng là một bộ."

Tà Thần tiếp tục mở miệng, chỉ là lời nói lại có chút mâu thuẫn.

Bất quá, mọi người cũng chưa quấy rầy, tiếp tục nghe Tà Thần nói tới: "Cái này bốn bộ Tiên Kinh, theo thứ tự là Bất Diệt Âm Dương Kinh, Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, Lục Đạo Luân Hồi Kinh, Luyện Ngục Trảm Thi Kinh."

Nghe đến đó, đám người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn mặc dù đã biết rõ trong đó ba bộ Tiên Kinh, nhưng cho tới nay, bọn hắn cũng không biết rõ ba bộ Tiên Kinh đều đã bị Tạp tu luyện.

"Hắn sở dĩ có thể tu luyện bốn bộ Tiên Kinh, nhưng thật ra là bởi vì bộ 4 Tiên Kinh, Luyện Ngục Trảm Thi Kinh nguyên nhân."

Tà Thần thở sâu, giọng nói cũng biến thành có chút ngưng trọng.

"Luyện Ngục Trảm Thi Kinh, tu luyện tới cực hạn, có thể chém tới Tam Thi, cái gọi là Tam Thi, kỳ thật cũng chính là ba loại ý chí, các ngươi cũng có thể coi nó là làm ba bộ phân thân.

Tạp sở dĩ có thể tu luyện mặt khác ba bộ Tiên Kinh, kỳ thật cũng không phải là bản thân hắn chỗ tu luyện, mà là hắn chỗ chém rụng ba loại ý chí tu luyện."

"Tạp ba bộ phân thân không phải chết sao?"

Lão nhân coi mộ nhỏ giọng thầm thì.

"Chuẩn xác mà nói, kia ba bộ phân thân, hẳn là chỉ là Tạp phân thân phân thân."

Tiêu Phàm thở dài.

Lão nhân coi mộ nghe vậy, ngây ra như phỗng.

Phân thân phân thân giống như này kinh khủng, vậy hắn bản tôn đâu?

"Tà Thần tiền bối, chiếu ngươi nói như vậy, bị phong cấm tại thời không cuối Bạch Tạp, hẳn là hắn chém tới trong đó một thi a?"

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Không tệ."

Tà Thần chắc chắn trả lời.

"Vậy hắn đến cùng là bản ngã vẫn là siêu ta?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Ngươi nói như vậy kỳ thật không quá chuẩn xác, phải biết, hắn thế nhưng là chém rụng ba loại ý chí, hẳn là có được ba bộ thi thể."

Tà Thần cười cười, "Nếu như dùng thiện ác đến phân khu còn muốn đơn giản một điểm."

"Thiện ác?"

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, "Nói như vậy, Bạch Tạp là Tạp ác thi?"

"Không phải."

Tà Thần lắc đầu, trịnh trọng nói: "Hắn là thiện ác bên ngoài chấp thi."

"Chấp thi?

Đây là ý gì?"

Đám người không hiểu.

Tiêu Phàm lại là không khỏi kinh ngạc, đột nhiên nhớ tới một ít đồ vật, trầm giọng nói: "Nếu như là chấp thi, vậy thì có nhiều phiền toái.".