Chương 5436: Bí mật

Chương 5436: Bí mật

"Chấp thi tại sao lại phiền toái hơn?"

Thời Không lão nhân nghi ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, những người khác cũng lộ ra vẻ không hiểu.

Không phải liền là ba bộ phân thân sao?

Ba người hẳn là cũng không có khác nhau chút nào mới đúng a.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Thiện thi cùng ác thi rất dễ lý giải, thiện thi là hắn thiện niệm, ác thi đại biểu cho ác niệm, mà chấp thi thì đại biểu hắn chấp niệm.

Một người chấp niệm là đáng sợ nhất, nếu là Tạp chấp niệm là diệt đi Tiên Ma giới, nhóm chúng ta nếu là ngăn cản, sẽ để cho hắn bộc phát ra vô cùng kinh khủng lực lượng."

Mọi người sắc mặt chậm rãi trở nên khó coi, bọn hắn đối Tam Thi hiểu rõ cực ít, thậm chí có thể nói nghe cũng chưa nghe nói qua.

"Không phải còn có thiện thi sao?

Nếu là hắn thiện niệm, nghĩ đến sẽ không trơ mắt nhìn xem Tiên Ma giới hủy diệt a?"

Cửu U Quỷ Chủ đột nhiên mở miệng, trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng.

Tiêu Phàm lại là lắc đầu: "Ngươi phân thân, sẽ vi phạm ý nguyện của ngươi sao?"

"Sẽ không."

Cửu U Quỷ Chủ không chút nghĩ ngợi nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói: "Tam Thi mặc dù có thiện ác chi phân, bình thường có ý chí của mình, nhưng ở bản thể điều khiển, đều sẽ lấy bản thể là tôn."

"Kỳ thật, Tạp chấp niệm, cũng không phải là hủy đi Tiên Ma giới."

Đột nhiên, Tà Thần mở miệng yếu ớt.

Đám người ánh mắt không hẹn mà cùng xuống trên người Tà Thần.

Dừng một chút, Tà Thần tiếp tục nói: "Tạp chấp niệm, là phục sinh cha mẹ của hắn."

"Bất quá."

Lúc này, Tà Thần lời nói xoay chuyển, "Tạp suy nghĩ vô số biện pháp, đều không thể thành công, cả người trở nên có chút Phong Ma, hắn cuối cùng vẫn tìm được một cái biện pháp."

"Cái gì biện pháp?"

Tiêu Phàm hỏi.

"Hủy diệt Tiên Ma giới, thôn phệ tất cả sinh cơ, thành tiên."

Tà Thần giọng nói không gì sánh được ngưng trọng, "Hắn thấy, chỉ có thành tiên, khả năng chân chính chưởng khống sinh tử luân hồi, phục sinh cha mẹ của hắn."

"Đây còn không phải là đồng dạng muốn hủy diệt Tiên Ma giới?"

Cửu U Quỷ Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Những người khác cũng ánh mắt bất thiện, Tà Thần quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy, căn bản không có bất kỳ giá trị gì.

"Không, cái này không đồng dạng."

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, "Nếu như nhóm chúng ta có cái khác biện pháp phục sinh cha mẹ của hắn, hắn liền không nhất định sẽ hủy diệt Tiên Ma giới.

Mặt khác, nếu là Tạp có cái khác biện pháp thành tiên, cũng sẽ không tiếp tục đối Tiên Ma giới động thủ."

"Chẳng lẽ nhóm chúng ta còn muốn trợ giúp hắn?"

Lão nhân coi mộ cực kì khó chịu nói.

"Cho dù nhóm chúng ta trợ giúp hắn, hắn sẽ tiếp nhận trợ giúp của chúng ta?

Đừng quên, cái này thế nhưng là hắn chấp niệm."

Cửu U Quỷ Chủ mí mắt cuồng loạn.

Hiển nhiên, nhường hắn đi chủ động trợ giúp Tạp, đó là không có khả năng.

"Những này cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, các ngươi duy nhất có thể ngăn cản hắn biện pháp, là đánh bại hắn."

Tà Thần giọng nói mười điểm ngưng trọng.

"Ngươi nói nhẹ nhõm, chúng ta những người này liên thủ đều không phải là hắn một bộ phân thân đối thủ, thế nào đánh bại hắn?"

Cửu U Quỷ Chủ lạnh ưng một tiếng.

Nếu không phải Tiêu Phàm ngăn cản, hắn đã sớm đối Tà Thần động thủ.

"Tạp bản tôn, còn chưa thức tỉnh."

Tà Thần đột nhiên nói một bộ không giải thích được ngữ.

"Kia lại như thế nào?

Nhóm chúng ta liền Tạp phân thân cũng không là đối thủ."

Lão nhân coi mộ thở thật dài.

Trước đó bọn hắn còn tràn đầy tự tin, cho là mình những người này liên thủ, tất nhiên có thể đánh bại Tạp.

Có thể Tà Thần lại nói cho bọn hắn, bọn hắn chỗ biết đến Tạp, chỉ là thứ nhất cỗ chấp thi mà thôi.

Liền chấp thi cũng không là đối thủ, chẳng lẽ còn có thể đánh bại Tạp bản tôn?

"Tà Thần tiền bối, ngươi nói là, nhóm chúng ta thừa cơ liên thủ Tạp thiện thi?"

Tiêu Phàm lại là ánh mắt tỏa sáng.

Bất luận cái gì thời điểm, hắn cũng sẽ không từ bỏ hi vọng.

Mặc dù bọn hắn hiện tại vẫn như cũ không phải Bạch Tạp, cũng chính là Tạp chấp thi đối thủ, nhưng là bọn hắn bây giờ còn có đầy đủ thời gian.

Tà Thần gật gật đầu, nói: "Tạp bản tôn chưa ra, Tam Thi từng người tự chiến, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đều là tương hỗ là địch nhân.

Tạp thiện thi, là các ngươi có thể tranh thủ đối tượng.

Bất quá, muốn tranh thủ Tạp thiện thi, nhưng cũng không phải đơn giản như vậy."

"Tà Thần tiền bối nhưng có biện pháp?"

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Lão nhân coi mộ bọn hắn sắc mặt âm trầm, dường như rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng, nhưng là Tiêu Phàm lại không cho là như vậy.

Tà Thần xuất hiện ở đây, chính là bọn hắn cơ hội.

Trước kia hắn vẫn cảm thấy Tà Thần thân phận cực kỳ thần bí, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã đại khái đoán được Tà Thần thân phận.

Chí ít, Tà Thần tuyệt đối không phải đứng tại ba mươi mốt phương.

"Có một cái biện pháp."

Tà Thần ánh mắt nhìn về phía xa xa vô tận hắc ám, nhãn thần thâm thúy.

Đám người nghe vậy, ánh mắt bên trong lần nữa hiện lên hào quang.

Chỉ cần có một chút hi vọng, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ.

Sợ nhất là, bọn hắn căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng.

"Luân Hồi lão nhân, ngươi hẳn là gặp qua Tạp thiện thi."

Tà Thần đột nhiên nhìn về phía Luân Hồi lão nhân.

"Ta gặp qua?"

Luân Hồi lão nhân kinh ngạc chỉ mình, cẩn thận nhớ lại một lát, hắn phát hiện tự mình đối Tạp thiện thi không có bất luận cái gì ấn tượng, "Ngươi xác định?"

"Cương Tộc Chi Chủ."

Tà Thần trịnh trọng phun ra mấy chữ.

"Cương Tộc Chi Chủ?"

Luân Hồi Chi Chủ kinh ngạc, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Những người khác cũng là cực kì không bình tĩnh, Cương Tộc Chi Chủ bọn hắn tự nhiên nghe nói qua, kia thế nhưng là Tiên Cổ thời đại ngăn cản Bạch Tạp người a.

Nếu không phải Cương Tộc Chi Chủ, Tiên Ma giới đoán chừng đã sớm luân hãm.

Đối với Cương Tộc Chi Chủ, trong mọi người tâm chỗ sâu là cực kì cảm kích.

Thậm chí, Luân Hồi lão nhân bọn hắn một mực đang nghĩ, tương lai có một ngày, có lẽ có thể đem Cương Tộc Chi Chủ kéo vào bên mình trận doanh.

Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Cương Tộc Chi Chủ lại là Tạp thiện thi.

Tiêu Phàm lại là coi như bình tĩnh, điểm này hắn vừa rồi liền có chỗ phỏng đoán.

Mặc dù hắn cũng chưa từng thấy qua Cương Tộc Chi Chủ, nhưng là hắn đã thấy qua một đoạn hình ảnh, hình ảnh bên trong Cương Tộc Chi Chủ, cùng Bạch Tạp khuôn mặt như đúc đồng dạng.

Tiêu Phàm biết rõ Cương Tộc Chi Chủ cùng Bạch Tạp có quan hệ, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn nếu là quan hệ như vậy.

"Ta nhớ được, Cương Tộc Chi Chủ thế nhưng là thôn phệ Bạch Tạp."

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, "Tà Thần tiền bối cảm thấy, Cương Tộc Chi Chủ thất bại?"

"Bọn hắn thực lực tám lạng nửa cân, thậm chí Cương Tộc Chi Chủ thực lực còn mạnh hơn một chút, dù sao Tạp chấp thi bị thương, nhưng là, ngươi cũng đừng quên hắn là chấp thi.

Chấp thi tiềm lực, cũng không phải thiện thi có thể so sánh."

Tà Thần gật đầu, nói: "Chấp thi bị áp chế càng lợi hại, cuối cùng bộc phát cũng càng lợi hại.

Cương Tộc Chi Chủ tất nhiên sẽ bị áp chế, bởi vậy, các ngươi cần tỉnh lại hắn."

"Làm sao tỉnh lại?"

Tiêu Phàm khiêm tốn thỉnh giáo.

Tà Thần đã phân tích nhiều như vậy, nghĩ đến là có biện pháp tỉnh lại Cương Tộc Chi Chủ.

Bằng không mà nói, hắn nói nhiều như vậy là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Dùng ác thi đi kích thích hắn."

Tà Thần híp híp hai mắt.

"Ác thi?"

Đám người kinh ngạc, lúc này mới nhớ lại, Tạp còn có một bộ ác thi.

Chỉ là ngẫm lại, đám người đã cảm thấy tê cả da đầu.

"Không tệ, các ngươi phải làm, chính là mượn nhờ ác thi đi kích thích thiện thi, Tam Thi ở giữa là lẫn nhau chế ước, ác thi lực lượng có thể vô hạn kích phát thiện thi lực lượng."

Tà Thần trịnh trọng gật gật đầu.

"Các loại, ngươi nói nhiều như vậy."

Luân Hồi lão nhân đột nhiên đánh gãy Tà Thần lời nói, "Mấu chốt là, ai là Tạp ác thi?".