Chương 5437: Tà Thần thân phận

Chương 5437: Tà Thần thân phận

Đám người cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, mặc dù bọn hắn biết rõ nhất định phải lợi dụng Tạp ác thi đi kích thích hắn thiện thi, có thể bọn hắn căn bản không biết rõ Tạp ác thi là ai.

Đồng dạng, cũng không biết rõ Tạp ác thi ở đâu a.

"Hắc Tạp!"

Lúc này, Tiêu Phàm lại là thình lình phun ra hai chữ.

"Hắc Tạp?"

Đám người không hiểu, nhao nhao kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Lão nhân coi mộ, Vân Phán Nhi thì là trừng lớn lấy hai mắt, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh.

"Xem ra, ngươi đã gặp hắn."

Tà Thần cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Ta xác thực gặp qua, mà lại, thực lực của hắn rất khủng bố, ta cùng lão bất tử cùng hắn giao thủ qua, căn bản không biết rõ ranh giới cuối cùng của hắn."

Lão nhân coi mộ cùng Vân Phán Nhi thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Hắc Tạp thực lực kinh khủng, bọn hắn vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc ấy bọn hắn giết Bạch Tạp phân thân, về sau mười mấy Hồng Mông Tiên Vương vây công Hắc Tạp, lại chưa thể giết chết hắn, ngược lại bị hắn ép ly khai Tiên Ma động.

Hiện tại xem ra, lúc ấy Hắc Tạp hiển lộ thực lực, vẫn như cũ không phải hắn toàn bộ.

"Lúc ấy các ngươi là cái gì tu vi?"

Tà Thần lại là cười cười.

"Đại bộ phận đều là phá bảy trở xuống tu vi."

Lão nhân coi mộ khẽ nhíu mày.

"Hiện tại các ngươi cũng phá tám, mặc dù chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng là thời gian ngắn bên trong cùng hắn giằng co hẳn là không có vấn đề."

Tà Thần suy nghĩ một chút nói, "Huống hồ, các ngươi tạm thời cũng không cần cùng hắn đối kháng chính diện."

Ồ

Tiêu Phàm hiếu kì nhìn xem Tà Thần, "Tiền bối có đối phó Hắc Tạp biện pháp?"

Ai ngờ, Tà Thần lại là lắc đầu: "Hắn thế nhưng là Tạp ác thi, ta nếu là có thể đối phó hắn, cũng tương tự có thể đối phó hắn thiện thi cùng chấp thi."

Đám người nghe vậy, dường như lại bị rót một chậu nước lạnh.

Đã không có cách nào đối phó Tạp ác thi, lại như thế nào dùng hắn đi kích thích Tạp thiện thi đâu?

"Lấy các ngươi thực lực, đối phó một cỗ thi thể huống hồ khó khăn, có thể dù sao cũng so đồng thời đối phó Tam Thi muốn tốt a?"

Tà Thần nhìn ra đám người suy nghĩ, ngưng thanh nói.

"Tạp bản tôn chưa hiện, Tam Thi từng người tự chiến, đây là các ngươi duy nhất cơ hội."

"Nhóm chúng ta cần làm thế nào."

Thời Không lão nhân không chút nghĩ ngợi nói.

Tà Thần nói không sai, Tạp bản tôn còn tại ngủ say, nhưng người nào biết rõ cái gì thời điểm thức tỉnh đâu?

Một khi thức tỉnh, bọn hắn coi như không còn có bất luận cái gì cơ hội.

Hiện tại nhất định phải thừa dịp Tạp bản tôn chưa tỉnh, nghĩ trăm phương ngàn kế giải quyết hết Tạp Tam Thi, tương lai mới có cơ hội đối phó Tạp bản tôn.

"Cần hi sinh."

Tà Thần thần sắc vô cùng trịnh trọng.

"Tà Thần, ngươi không cần quanh co lòng vòng, chúng ta những người này, sớm đã làm xong tử vong chuẩn bị."

Cửu U Quỷ Chủ có chút không kiên nhẫn nói.

Tà Thần lại là lắc đầu: "Ta biết rõ các ngươi không sợ chết, nhưng Tạp ác thi đối với các ngươi cũng không có quá nhiều hứng thú, muốn gây nên hứng thú của hắn, nhất định phải đại lượng sinh mệnh."

Lời này vừa nói ra, đám người toàn thân chấn động.

Người ở chỗ này đều là theo trong núi thây biển xác bò ra tới, có thể đạt tới dạng này cảnh giới, tự nhiên không phải người ngu.

Bọn hắn làm sao không biết rõ Tà Thần cái gọi là hi sinh là cái gì!"Không có khả năng."

Một mực trầm mặc không nói Tu La Tổ Ma đột nhiên đứng dậy, không chút do dự phủ định Tà Thần ý nghĩ, "Ngươi muốn cho Tiên Ma giới hi sinh vô số sinh mệnh, kia nhóm chúng ta vô tận tuế nguyệt đến, lại vì sao thủ hộ?"

Những người khác trầm mặc không nói, cái này cùng quan niệm của bọn hắn đi ngược lại.

Bọn hắn sát sinh giết chết, bố cục vạn cổ, không phải là vì bảo hộ Tiên Ma giới vô tận sinh linh sao?

Hiện tại khiến cái này sinh linh chủ động đi chịu chết, ai cũng không thể nào tiếp thu được.

"Có thể các ngươi không làm như vậy, nỗ lực có thể là toàn bộ Tiên Ma giới sinh mệnh?"

Tà Thần chậm ung dung phun ra một câu, "Vì đa số, hi sinh con số nhỏ, các ngươi hẳn là tìm lựa chọn ra sao."

Tất cả mọi người cúi đầu, trầm mặc không nói.

Mặc dù bọn hắn biết rõ đạo lý này, nhưng là ai cũng không thể nào tiếp thu được dạng này biện pháp.

"Nói thật cho các ngươi biết, các ngươi muốn đối phó Tạp Tam Thi, không chỉ cần phải hi sinh đại lượng sinh mệnh, mà lại những sinh mạng này còn phải chết tại Tạp ác thi trong tay.

Mặt khác, còn phải ngay trước Tạp thiện thi trước mặt, nếu không căn bản không cách nào kích thích đến Tạp thiện thi.

Đừng tưởng rằng hi sinh là đủ rồi, nếu như có thể thật giết chết Tạp, Tiên Ma giới sinh mệnh cho dù chết đi tám chín phần mười, các ngươi đoán chừng cũng nguyện ý đi làm.

Nhưng là, dù là các ngươi nguyện ý làm như thế, cũng chưa chắc đạt được các ngươi kết quả mong muốn."

Tà Thần giọng nói trở nên nghiêm nghị lại.

"Nhóm chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

Luân Hồi lão nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm Tà Thần, "Cho đến bây giờ, nhóm chúng ta cũng không biết rõ ngươi thân phận chân chính."

Những người khác cũng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tà Thần, trong bọn họ có người đã từng thấy qua Tà Thần, nhưng là cái biết rõ, Tà Thần là đứng tại Tạp mặt đối lập.

Về phần Tà Thần thân phận, bọn hắn lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Tà Thần đối mặt đám người sát ý, cũng là rất cảm thấy áp lực.

Thiếu Khuynh, hắn thở sâu, nói: "Lão hủ đến từ Âm Khư Chi Địa, đã từng thêm là thủ hộ thần điện chi chủ."

"Cái gì?"

Đám người kinh hãi nhìn xem Tà Thần.

Chỉ có Tiêu Phàm thần sắc như thường, Tà Thần thân phận, hắn sớm đã đoán được.

"Ngươi chính là trước đây giết ba cái Khư, về sau trốn vào thời không khe hở người?"

"Thủ hộ thần điện, là Luân Hồi Chi Chủ tín nhiệm nhất lực lượng, ngươi làm như thế, là nghĩ báo thù cho Luân Hồi Chi Chủ?"

"Nếu là như vậy, nhóm chúng ta càng thêm không thể tin được ngươi."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, bọn hắn mặc dù sợ hãi thán phục Tà Thần thân phận cùng thực lực, nhưng đầu não vẫn như cũ mười điểm rõ ràng.

Thủ hộ thần điện chi chủ, chính là Luân Hồi Chi Chủ tín nhiệm nhất thuộc hạ.

Hắn cùng Tạp là địch không thể bình thường hơn được.

Nhưng là, bọn hắn không nguyện ý mình bị Tà Thần lợi dụng, tới đối phó Tạp.

Ai ngờ lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên thở sâu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tà Thần nói: "Đợi tại Âm Khư Chi Địa mấy năm này, ta điều tra qua thủ hộ thần điện, hắn tồn tại so Luân Hồi Chi Chủ xuất hiện hơn lâu đời."

"Phàm nhi, có ý tứ gì?"

Thời Không lão nhân nhíu mày nhìn xem Tiêu Phàm.

"Mặc dù Âm Khư Chi Địa người nói, thủ hộ thần điện là Luân Hồi Chi Chủ tín nhiệm nhất lực lượng."

Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua đám người, nói: "Nhưng là, đã từng thủ hộ thần điện hẳn là Luân Hồi Chi Chủ địch nhân mới đúng.

Ta có hay không có thể cho rằng, thủ hộ thần điện cùng tiền bối thua ở Luân Hồi Chi Chủ trong tay, sau đó mới thần phục với hắn?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Tà Thần, dừng một chút tiếp tục nói: "Có thể ta đối tiền bối hiểu rõ, tiền bối không hề giống tuỳ tiện thần phục người khác người."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao thu liễm khí tức, lộ ra vẻ trầm tư.

"Lão hủ xác thực bại vào Luân Hồi Chi Chủ trong tay."

Thật lâu, Tà Thần thật dài thở dài: "Mà lại, lão hủ cũng xác thực đã đáp ứng, giúp hắn một tay."

Đám người lẳng lặng nghe, không phải bọn hắn tin tưởng Tà Thần, mà là từ đầu đến cuối, Tà Thần cũng không đối bọn hắn hiển lộ ra địch ý.

Lấy Tà Thần có thể vượt qua thời không năng lực, nếu là hắn muốn giải cứu Tạp, hắn là có cái này cơ hội, cũng có năng lực như thế.

Nhưng là, hắn nhưng không có làm như thế, đã đủ để chứng minh một vài vấn đề.

"Đáng tiếc, Luân Hồi Chi Chủ cuối cùng lại thất bại."

Tà Thần đắng chát cười một tiếng, thở dài nói: "Lão hủ cũng không nghĩ tới, hết thảy cũng hóa thành bọt nước.".