Chương 5438: Cẩu huyết

Chương 5438: Cẩu huyết

"Nói như vậy, tiền bối là tự nguyện trợ hắn?"

Tiêu Phàm có chút kinh dị nhìn xem Tà Thần, hắn ẩn ẩn đoán được Tà Thần nói tới giúp hắn một tay là vì chuyện gì.

"Luân Hồi Chi Chủ quá khứ, tại lão hủ không có bất cứ ý nghĩa gì."

Tà Thần gật gật đầu, "Nhưng là, hắn làm sự tình, lại là lão hủ nguyện vọng, cũng là Âm Khư Chi Địa tồn tại mục đích."

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết rõ Tiêu Phàm cùng Tà Thần đánh cái gì bí hiểm.

"Cho nên, Luân Hồi Chi Chủ sau khi thất bại, tiền bối cũng gặp liên luỵ, bị Tạp gây thương tích?"

Tiêu Phàm thở sâu, hắn đã tin tưởng Tà Thần lời nói.

Ai ngờ, Tà Thần lại là lắc đầu: "Lão hủ không phải bị Tạp gây thương tích."

Kia

Tiêu Phàm càng thêm không hiểu.

"Luân Hồi Chi Chủ muốn đánh vỡ chư thiên hàng rào, dẫn đầu Âm Khư Chi Địa tập thể tiến về Tiên Giới, lão hủ là bị Tiên Giới sinh linh gây thương tích."

Tà Thần một mặt đắng chát.

Tiên Giới?

Thời Không lão nhân bọn hắn không gì sánh được kinh hãi, trên đời thật sự có tiên, hơn nữa còn có một cái tiên thế giới?

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, thật sự là tin tức này quá kinh hãi.

Tiêu Phàm cũng cực kì không bình tĩnh, tin tức này hắn là theo Nhị Khư trong miệng đạt được, chỉ là bởi vì hắn không quá tin tưởng Nhị Khư lời nói, càng không tin Tiên Giới tồn tại, cho nên chưa từng đem việc này nói cho Thời Không lão nhân bọn hắn.

Mà bây giờ, Tà Thần lại nói cho bọn hắn, Tiên Giới là chân chính tồn tại.

Nếu là Tiên Giới không tồn tại, lại như thế nào tồn tại Tiên Giới sinh linh đâu?

Không đợi đám người mở miệng, Tà Thần tiếp tục nói: "Năm đó một trận chiến, lão hủ cùng Luân Hồi Chi Chủ cùng nhau xuất thủ, chúng ta hao hết toàn lực, rốt cục phá vỡ Tiên Giới hàng rào.

Nhưng mà, mắt thấy nhóm chúng ta sắp thành công thời khắc, một đạo tiên quang theo Tiên Giới bên kia giáng lâm, nếu không phải Luân Hồi Chi Chủ bảo vệ lão hủ, tiếp nhận đại bộ phận tổn thương, lão hủ sớm tại vẫn lạc."

Nói đến đây, đám người có thể nhìn thấy Tà Thần trong mắt đối Luân Hồi Chi Chủ cảm kích.

"Nhóm chúng ta sau khi bị đánh lui, Tiên Giới hàng rào lần nữa phục hồi như cũ, mang theo trọng thương trở về Âm Khư Chi Địa."

Tà Thần ngẩng đầu nhìn trời, dường như lâm vào xa xôi hồi ức.

"Có thể nhóm chúng ta tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tạp đột nhiên sẽ suất lĩnh Thập Nhị Khư đánh lén Luân Hồi Chi Chủ.

Lúc ấy Luân Hồi Chi Chủ bản thân bị trọng thương, nhưng cũng không phải là không có lực đánh một trận, có thể hắn lại không đành lòng giết chết Tạp, cuối cùng chết tại Tạp trong tay.

Lão hủ giận dữ phía dưới, giết ba cái Khư, cũng bị thương nặng hư nhược Tạp, có thể suốt đời tu vi cũng gần như hao hết, may mắn trốn vào Tiên Ma giới, ngủ say tại đây."

Nghe được Tà Thần, trong mọi người tâm chấn động không gì sánh nổi.

Không chỉ có rung động Luân Hồi Chi Chủ đại nghĩa, cũng đồng dạng rung động Tà Thần thực lực.

Nhường Tiên Ma giới vô số cường giả không cách nào chống cự Tạp, lại bị Tà Thần đả thương nặng, kia Tà Thần đỉnh phong thời kỳ thực lực, lại là như thế nào cường đại?

Chí ít, Tà Thần là cùng Luân Hồi Chi Chủ cùng một cái cấp độ tồn tại.

Cho dù Luân Hồi Chi Chủ mạnh hơn Tà Thần, cũng mạnh không đến đi đâu.

Khó trách Âm Khư Chi Địa tất cả mọi người nói Luân Hồi Chi Chủ tín nhiệm nhất thủ hộ thần điện, nguyên lai trong đó là như vậy nguyên do.

Nếu không phải Tà Thần đả thương nặng Tạp, đoán chừng Tiên Ma giới đã sớm diệt tại Tạp trong tay.

"Không đúng, ngươi đã đả thương nặng Tạp, kia Tạp tại sao lại xuất hiện tại Tiên Ma giới?"

Luân Hồi lão nhân ngưng thanh hỏi.

"Xuất hiện tại Tiên Ma giới chính là Tạp Tam Thi, cũng không phải là hắn bản tôn."

Tà Thần lắc đầu, "Tạp bản tôn cùng lão hủ cơ hồ đồng quy vu tận, nhưng hắn tình huống so ta muốn tốt.

Lão hủ sợ hắn hủy đi Âm Khư Chi Địa, đem hắn kéo vào Tiên Ma động, sau đó nhóm chúng ta cũng rơi vào vô tận hắc ám."

"Nói như vậy, Tiên Ma giới hết thảy, đều là ngươi tạo thành?"

Cửu U Quỷ Chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Tà Thần.

Những người khác cũng lộ ra vẻ phẫn nộ, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tà Thần.

Nếu không phải Tà Thần đem Tạp kéo vào Tiên Ma động, Tạp Tam Thi lại thế nào khả năng xuất hiện tại Tiên Ma giới?

Lúc này, Tiêu Phàm lại là một bước ngăn tại Tà Thần trước mặt: "Tà Thần tiền bối cho dù không đem Tạp kéo vào Tiên Ma động, Tạp cũng đồng dạng sẽ tiến vào Tiên Ma giới, đừng quên, Tiên Ma động là liên thông Âm Khư Chi Địa.

Huống hồ, nếu không phải Tà Thần tiền bối đả thương nặng Tạp bản tôn, đến lúc đó Tạp bản tôn tiến vào Tiên Ma giới, Tiên Ma giới đoán chừng đã sớm hủy diệt."

Đám người nghe nói như thế, thở sâu, chậm rãi thu liễm sát ý.

Bọn hắn chỉ là phẫn Nộ Nhi đã, lấy Tà Thần thời khắc này trạng thái, coi như giết hắn kia lại như thế nào?

Có Tà Thần tại, chí ít hắn hiểu rõ Tạp, có lẽ còn có một tia chiến thắng Tạp hi vọng.

"Lão hủ xác thực có nhất định trách nhiệm."

Tà Thần lắc đầu.

"Muốn trách thì trách Luân Hồi Chi Chủ quá mức nhân từ, Tạp đều muốn giết hắn, liền xem như đồ đệ của hắn lại như thế nào, vậy mà tình nguyện chết tại Tạp trong tay."

Cửu U Quỷ Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ai nói Tạp là Luân Hồi Chi Chủ đồ đệ?"

Tà Thần quái dị nhìn xem Cửu U Quỷ Chủ.

"Chẳng lẽ không phải?"

Cửu U Quỷ Chủ kinh ngạc, những người khác cũng kinh ngạc không thôi.

Tà Thần lại là lắc đầu, cơ hồ gằn từng chữ một: "Tạp là Luân Hồi Chi Chủ nhi tử."

"Cái gì?"

Đám người trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để tắc hạ một cái trứng vịt.

Nếu là trước đó bọn hắn còn không thể nào hiểu được Luân Hồi Chi Chủ tình nguyện chết tại Tạp trong tay, như vậy hiện tại, bọn hắn minh bạch.

Hổ dữ không ăn thịt con.

Luân Hồi Chi Chủ lại thế nào khả năng tự tay chính giết chết nhi tử đâu?

"Không đúng, ngươi không phải mới vừa nói, Tạp muốn phục sinh cha mẹ của hắn sao?

Chẳng lẽ hắn muốn phục sinh Luân Hồi Chi Chủ?

Vẫn là nói, Luân Hồi Chi Chủ cho Tạp phụ thân đeo nón xanh?"

Lão nhân coi mộ hồ nghi nhìn xem Tà Thần.

Tiêu Phàm cũng là vô cùng ngạc nhiên, cái này cũng có vẻ như quá cẩu huyết đi?

Tà Thần thở dài: "Việc này nguyên bản chỉ có Luân Hồi Chi Chủ biết rõ, nhưng Luân Hồi Chi Chủ tự biết ngày giờ không nhiều thời khắc, nói cho lão hủ, nhường lão hủ trông nom một hai."

Đám người một hồi lâu trầm mặc.

Bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, Âm Khư Chi Địa chi chủ, thế gian cao cấp nhất tồn tại, vậy mà thật làm như thế chuyện xấu xa.

Mà lại, hắn cử động, còn trực tiếp tạo thành Tiên Ma giới vô tận tuế nguyệt tai nạn.

Nếu là Tiên Ma giới chết đi những cái kia anh dũng, chuyện nguyên nhân lại là dạng này, không thông báo làm cảm tưởng gì.

"Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi, Luân Hồi Chi Chủ hổ dữ không ăn thịt con, lại cuối cùng chết tại con của mình trong tay."

Luân Hồi lão nhân thật dài thở dài, "Hắn chết thì cũng thôi đi, lại là nhường Tiên Ma giới gánh chịu vô tận tuế nguyệt quả đắng."

Nếu như Luân Hồi Chi Chủ còn sống, đám người tất nhiên phải hướng hắn đòi lại một cái công đạo.

"Tà Thần tiền bối, chẳng lẽ liền không có cái khác biện pháp đối phó Tạp sao?"

Tiêu Phàm không còn xoắn xuýt cái này cẩu huyết cố sự, hắn hiện tại chỉ muốn như thế nào giết chết Tạp.

Tà Thần lắc đầu.

Đám người lại là một trận trầm mặc, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Bọn hắn cũng nghĩ qua dùng Tà Thần biện pháp, nhưng là, điều kiện quá hà khắc rồi.

Ngay trước Tạp thiện thi trước mặt, nhường Tạp ác thi đồ sát Tiên Ma giới sinh linh, vạn nhất khống chế không tốt, có thể sẽ chôn vùi toàn bộ Tiên Ma giới.

Dạng này đại giới, ai cũng không cách nào làm chủ.

Cuối cùng, tất cả mọi người ánh mắt vù vù xuống trên người Tiêu Phàm.

"Các ngươi nhìn ta làm cái gì?"

Tiêu Phàm toàn thân một cái giật mình, trong lòng có loại này mãnh liệt bất an.

"Tiêu Phàm, ngươi bây giờ là Tiên Ma giới chi chủ, chính ngươi quyết định."

Lão nhân coi mộ trầm giọng nói..