Chương 5439: Mặc dù ngàn vạn kiếp, ta nguyện đi vậy!

Chương 5439: Mặc dù ngàn vạn kiếp, ta nguyện đi vậy!

Download

Tiêu Phàm một mặt ngốc trệ, nhưng lại không phản bác được.

Hắn hiện tại đúng là Tiên Ma giới chi chủ, nhưng là, hắn lại thế nào khả năng nhường Tiên Ma giới sinh linh đi chịu chết?

Dạng này lựa chọn, hắn làm sao có thể làm ra được?

"Đúng rồi, Tà Thần tiền bối, Bạch Tạp có thể từng phá vỡ Lục Đạo Luân Hồi phong ấn?"

Tiêu Phàm đột nhiên nói sang chuyện khác.

Lời này vừa nói ra, đám người cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu là Bạch Tạp đã xuất hiện, bọn hắn nhất định phải trước tiên chạy về Tiên Ma giới, sự tình khác đều phải để ở một bên.

"Không có, bất quá đã nhanh."

Tà Thần lắc đầu, giọng nói hơi có vẻ ngưng trọng.

Đám người không hoài nghi chút nào Tà Thần lời nói, Tà Thần có thể vượt qua thời không chi hà, nếu là màu trắng xuất thế, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên phát hiện.

"Lão hủ nói tới kế hoạch, quả thật có chút tàn nhẫn, nhưng cho dù các ngươi làm được, cũng không an toàn."

Tà Thần mở miệng lần nữa, ánh mắt xuống trên người Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, chân chính có thể quyết định Tiên Ma giới tương lai vận mệnh mấu chốt, còn ở trên thân thể ngươi."

"Trên người của ta?"

Tiêu Phàm ngạc nhiên.

Ta cũng không phải đứa con của số phận, liên quan gì đến ta?

Lại nói, thực lực của hắn bây giờ xác thực không yếu, nhưng ở trận đám người, ai lại kém hắn bao nhiêu đâu?

"Bởi vì ngươi tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh."

Tà Thần trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Luân Hồi Chi Chủ nói qua, Lục Đạo Luân Hồi Kinh chính là chân chính Tiên Kinh.

Cái khác cái gọi là Tiên Kinh, chỉ là Tiên Giới quy tắc ngưng tụ phổ thông công pháp mà thôi.

Muốn đánh bại Tạp, ngươi nhất định phải triệt để chưởng khống Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh."

"Như thế nào mới có thể triệt để chưởng khống?"

Tiêu Phàm bình phục nỗi lòng, khiêm tốn hỏi.

Tà Thần nghe vậy, ánh mắt chậm rãi chuyển hướng cách đó không xa to lớn quan tài: "Cụ thể đáp án ta không biết rõ, bất quá ngươi có thể tự mình đi tìm, Luân Hồi Chi Chủ đã từng trên tiên lộ lưu lại qua chỉ dẫn."

"Tiên lộ?"

Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, bất khả tư nghị nói: "Ngươi sẽ không muốn nói, tiên lộ là tại cái này trong quan tài a?"

Những người khác cũng kinh ngạc không thôi, không gì sánh được kiêng kị nhìn qua to lớn quan tài, không tự chủ được lộ ra vẻ đề phòng.

"Đây không phải cái gì quan tài, mà là chân chính Lục Đạo Luân Hồi phong ấn."

Tà Thần lắc đầu, híp mắt nói: "Năm đó Luân Hồi Chi Chủ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, chính là khắc lục tại trên đó."

Nói đến đây, Tà Thần dừng một chút, ý vị thâm trường nói: "Luân Hồi Chi Chủ vẫn lạc về sau, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tiên văn, xuất hiện lần nữa ở bên trên, về sau bị ngươi đạt được, cái này có lẽ chính là trong cõi u minh tự có chú định."

"Tiên lộ bên trong vạn nhất có Tiên Giới sinh linh, Phàm nhi chẳng phải là đi chịu chết?"

Thời Không lão nhân ngưng thanh nói hiển nhiên không muốn để cho Tiêu Phàm khu mạo hiểm.

"Tiên Ma giới đều muốn hủy diệt, ngươi cảm thấy đến thời điểm các ngươi còn có thể sống được?"

Tà Thần hỏi ngược lại.

Đám người nghe vậy, một hồi lâu trầm mặc.

Đúng vậy a, Tiên Ma giới đều muốn hủy diệt, chết sớm cùng chết muộn có cái gì khác nhau rồi?

Không bước vào tiên lộ, chín thành chín khả năng muốn tử vong.

Mà bước vào tiên lộ, có lẽ còn có thể thắng được mấy phần chiến thắng Tạp cơ hội.

"Mặc dù ngàn vạn kiếp, ta nguyện đi vậy!"

Tiêu Phàm thở sâu, bình tĩnh phun ra một câu.

"Phàm nhi."

Thời Không lão nhân lo lắng kêu lên.

Tiêu Phàm lại là cười cười, đánh gãy Thời Không lão nhân lời nói: "Lão sư, yên tâm, ta cũng sợ chết, nhưng là, có một số việc, không phải sợ chết liền không làm."

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, Thời Không lão nhân đã từng thấy qua một góc tương lai, Tiêu Phàm có lẽ chính là phá cục người.

Nhưng là, kia một góc tương lai quá mức mơ hồ, bọn hắn không dám xác định, người kia thật chính là Tiêu Phàm.

Đối với tiên lộ, bọn hắn quá mức lạ lẫm, không muốn để cho Tiêu Phàm đặt mình vào nguy hiểm.

"Người a, cả đời này, không phải cùng người tranh, chính là tranh với trời."

Tiêu Phàm tiếp tục mở miệng, "Đã từng nhỏ yếu ta, chỉ muốn như thế nào sống sót.

Về sau chậm rãi mạnh lên, nhưng đối thủ cùng địch nhân cũng càng ngày càng cường đại, ta còn là nghĩ đến như thế nào sống sót, thuận tiện bảo hộ người bên cạnh sống sót.

Lão bất tử nói không tệ, ta hiện tại miễn cưỡng xem như Tiên Ma giới chi chủ, có thể mục tiêu của ta không thay đổi, đồng dạng là nghĩ đến như thế nào sống sót.

Nói hơi vĩ đại một điểm, ta nghĩ đến tự mình sống tiếp đồng thời, thuận tiện mang theo Tiên Ma giới ức vạn sinh linh sống sót.

Đáng tiếc, đối mặt cường đại Tạp, thực lực của ta vẫn như cũ rất nhỏ yếu.

Tiên lộ có lẽ rất nguy hiểm, nhưng ít ra có một tia cơ hội.

Đối với hiện tại ta cũng tốt, các ngươi cũng tốt, dù là nhiều một tia cơ hội, cũng không thể bỏ lỡ."

Thời Không lão nhân hai mắt đỏ bừng, lại là không có tiếp tục thuyết phục Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, hảo hảo sống sót."

Trầm mặc ít nói Tu La Tổ Ma đi đến Tiêu Phàm bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tiêu Phàm trọng trọng gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra Tu La Tổ Ma trong mắt quan tâm.

Mặc dù hắn cùng Tu La Tổ Ma không có sư đồ chi danh, nhưng lại có sư đồ chi thực.

Mà lại, hắn cùng Tu La Tổ Ma nhi tử có chút vận mệnh liên luỵ, màu trắng tảng đá, vốn hẳn nên thuộc về hắn nhi tử, lại bởi vì hắn nhi tử tử vong, cuối cùng xuống ở trên người hắn.

Những người khác không nói gì, chỉ là hướng về phía Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

Ngàn vạn lời nói, đều không nói bên trong.

Tà Thần thấy thế, đi đến to lớn quan tài phía dưới, hai tay kết ấn.

Ầm ầm! Nguyên bản đã khép kín nắp quan tài đột nhiên lần nữa mở ra, lộ ra một cái khe hở.

"Chư vị, Tiên Ma giới tạm thời giao cho các ngươi."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, y nguyên hướng phía to lớn quan tài bay đi, một cái lắc mình liền tiến vào trong quan tài.

Oanh một tiếng, nắp quan tài lần nữa khép kín.

"Tốt, Tiêu Phàm đi, tiếp xuống quyết định này, được các ngươi tới làm."

Tà Thần giọng nói ngưng trọng nhìn xem Thời Không lão nhân bọn người.

"Tà Thần, ngươi không phải là biết rõ Tiêu Phàm sẽ không làm quyết định này, cho nên mới cố ý đem hắn đưa tiễn a?"

Cửu U Quỷ Chủ ánh mắt bất thiện nhìn xem Tà Thần.

Những người khác cũng nhíu mày, bắt đầu hoài nghi Tà Thần mục đích.

Nhưng mà, Tà Thần lại là cười cười: "Người trẻ tuổi, xác thực rất khó làm quyết định này, bất quá, hắn cũng đúng là duy nhất chiến thắng Tạp hi vọng.

Về phần hắn phải chăng có thể thành công, ta lại không biết rõ.

Chẳng lẽ các ngươi coi là Tiêu Phàm không biết rõ ta ý nghĩ sao?"

Đám người không biết rõ như thế nào phản bác, Tiêu Phàm ngắn ngủi mấy trăm năm có thể đạt tới thành tựu hiện tại, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì tu luyện thiên phú cường đại.

Càng quan trọng hơn là, đầu óc của hắn xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Bằng không mà nói, có thiên phú người giống như cá diếc sang sông, cũng không có khả năng chỉ có một cái Tiêu Phàm tới mức độ này.

"Nhóm chúng ta cần như thế nào làm?"

Luân Hồi lão nhân mở miệng.

Mọi người ở đây, cũng không phải lấy địa vị của hắn tối cao, nhưng không hề nghi ngờ, hắn là có tư cách nhất làm quyết định này người.

"Bước đầu tiên, đem Hắc Tạp, cũng chính là Tạp ác thi bức ra Tiên Ma động."

Tà Thần trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

"Hiện tại?"

Luân Hồi lão nhân lông mày nhíu lại.

"Dĩ nhiên không phải hiện tại."

Tà Thần lắc đầu, nói: "Nếu là hiện tại nhường to lớn khai sát giới, Tạp thiện thi căn bản không nhìn thấy, chỉ có thể làm không sợ hi sinh."

"Nói cách khác, Tạp phá vỡ thời không chi hà Lục Đạo Luân Hồi phong ấn lúc, nhóm chúng ta lại động thủ?"

Luân Hồi lão nhân ngưng thanh nói.

"Yên tâm, cái này một ngày không xa."

Tà Thần ngẩng đầu nhìn trời, gật gật đầu, thở dài một hơi..