Chương 5440: Tiên lộ

Chương 5440: Tiên lộ

To lớn quan tài bên trong.

Tiêu Phàm vừa mới bước vào, vô tận hắc ám dẫn vào tầm mắt, chu vi dũng động một loại lực lượng quỷ dị ăn mòn hắn nhục thân.

Mặc dù hắn đã từng từng tiến vào nơi đây, nhưng nội tâm vẫn là không gì sánh được kiêng kị.

Phải biết, nơi này thế nhưng là khốn trụ Hắc Tạp vô tận tuế nguyệt.

Lấy Hắc Tạp thực lực, không chỉ có đối với cái này giới không thể thế nhưng, hơn nữa còn tiêu hao một chút tu vi, không cho Tiêu Phàm không coi trọng.

Nếu không phải tin tưởng Tà Thần, mà lại hắn cũng không biết rõ như thế nào làm quyết định kia, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tiến vào nơi này.

Thở sâu, Tiêu Phàm bình phục khẩn trương suy nghĩ, thần niệm phóng thích, chậm rãi hướng phía phía trước phi hành.

Nơi đây không có bất luận cái gì tia sáng, mà lại phong cấm người ngũ giác lục thức, hắn chỉ có thể chẳng có mục đích đi lại.

Về phần có thể hay không tìm tới tiên lộ, chính hắn cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

Thời gian trôi qua, cũng không biết rõ đi qua bao lâu.

Không gian bên trong lặng ngắt như tờ, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm bị bức điên rồ.

Nhưng Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, hơn nữa còn có Vạn Nguyên Huyễn Thú cho hắn giải lao, cùng nhau đi tới, tâm tính coi như bình ổn.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp  các loại ta tìm tới tiên lộ, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh."

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Nơi đây phong cấm hết thảy, Tiêu Phàm lần nữa cùng bản nguyên đại đạo đoạn tuyệt liên hệ, tự nhiên không cách nào biết rõ chuyện ngoại giới.

Nhưng là hắn biết rõ, Bạch Tạp không được bao lâu liền sẽ hiện thân, lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm.

Mặc dù hắn rất lo lắng, nhưng lại không có nửa điểm biện pháp, chỉ có thể vùi đầu tiếp tục tiến lên.

Thời gian lãnh khốc nhất, vĩnh viễn sẽ không là một người nào đó mà dừng lại.

Có lẽ đi qua mấy tháng, có lẽ đi qua mấy năm, Tiêu Phàm tâm thái cũng chầm chậm phát sinh biến hóa.

"Tiểu Vạn, ngươi có cái gì đặc biệt phát hiện không có?"

Tiêu Phàm thấp giọng hỏi.

Vạn Nguyên Huyễn Thú ghé vào đầu vai của hắn, ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt chu vi.

"Y a y a ~" nghe được Tiêu Phàm, nó bất đắc dĩ lắc đầu.

Vừa dứt lời, Vạn Nguyên Huyễn Thú đột nhiên lớn tiếng kêu lên, móng vuốt nhỏ chỉ vào nơi xa, thân thể đều đang run rẩy.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, theo Vạn Nguyên Huyễn Thú móng vuốt chỉ phương hướng nhìn lại.

Tại kia xa xôi tinh không, hai đạo tiên quang xẹt qua vô ngần hắc ám, dường như chiếu sáng Vĩnh Hằng, phóng thích ra Bất Hủ khí tức.

Mặc dù chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng Tiêu Phàm đã bắt được một đạo tàn ảnh.

Nội tâm của hắn chấn động không gì sánh nổi, vẻn vẹn hai đạo tiên quang, vậy mà nhường hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Bất quá, hắn không chút do dự, nhanh chóng hướng phía tiên quang lóe lên phương hướng kích xạ mà đi.

Hư không vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, không cảm ứng được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Một người thời gian dài ở vào vô tận hắc ám cùng cô tịch bên trong, mong đợi nhất chính là phát sinh một điểm biến hóa.

Hiển nhiên rốt cục có một tia biến hóa, Tiêu Phàm lại làm sao không kích động đâu?

Dù là có trí mạng nguy hiểm, hắn cũng sẽ giống thiêu thân lao đầu vào lửa, lựa chọn tới gần.

"Hưu ~" Tiêu Phàm cấp tốc rong ruổi thời khắc, lại một đạo tiên quang theo trong hư vô không hiểu Thiểm Hiện, phát ra bén nhọn chói tai kêu to.

"Cái này?"

Tiêu Phàm đột nhiên ngừng lại bước chân, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Ngay tại vừa rồi một sát na kia, trong cơ thể hắn màu trắng tảng đá đột nhiên kịch liệt chớp động, quang mang chướng mắt.

Đây là màu trắng tảng đá tại cảnh cáo hắn.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Phá Thất Tiên Vương cảnh giới, dù là Phá Bát Tiên Vương đều có thể một trận chiến.

Nhưng mà màu trắng tảng đá lại toàn lực cảnh cáo, cái này khiến hắn không thể không trịnh trọng đối đãi.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể uy hiếp được tính mạng hắn, chí ít cũng là Phá Cửu Tiên Vương cấp bậc tồn tại.

"Y a y a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú toàn thân lông tóc dựng đứng, kinh hoảng kêu to, dường như gặp được chuyện kinh khủng gì.

Tiêu Phàm sắc mặt càng ngưng trọng thêm, hắn kinh hãi phát hiện, thể nội Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh vậy mà tự hành vận chuyển lại, cái này thế nhưng là rất ít xuất hiện sự tình.

"Đây là đặc thù nào đó triệu hoán?"

Tiêu Phàm cau mày.

Trong đầu hắn không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên Tà Thần lời nói, có lẽ, Luân Hồi Chi Chủ đúng là nơi này lưu lại một chút đồ vật.

Thở sâu, Tiêu Phàm lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Tiến vào nơi này, hắn đã không có bất kỳ đường lui nào, nhất định phải tìm tới tiên lộ.

Màu trắng tảng đá vẫn như cũ lấp lóe không ngừng, thời khắc cảnh cáo lấy Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm toàn thân thần kinh căng cứng, ánh mắt chuyển động, quét mắt mỗi một nơi hẻo lánh.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm rốt cục ngừng bước chân.

Nhưng mà, ở vào hắn dự liệu chính là, dẫn vào hắn tầm mắt cũng không phải là cái gì tiên lộ.

Mà là một mảnh chói lọi thế giới, vượt ngang chân trời.

Nơi này vô số tiên quang loạn xạ, xen lẫn tại hư không, giăng đầy mỗi một tấc không gian, mỗi thời mỗi khắc cũng đang biến hóa.

Kỳ dị là, tất cả tiên quang dường như bị một loại lực lượng cường đại trói buộc tại trong phạm vi nhất định.

Ngẫu nhiên có một hai đạo tiên quang tránh thoát trói buộc chi lực, bắn về phía vô ngần hắc ám.

Cự ly càng gần, loại kia cảm giác nguy hiểm liền càng mãnh liệt.

Quang mang thế giới, tiên quang mặc dù rất khó xông phá trói buộc chi lực, nhưng là, một cỗ bàng bạc vĩ lực từ đó khuếch tán mà ra, mang cho hắn rất lớn áp lực.

"Ê a ~" Vạn Nguyên Huyễn Thú thanh âm không gì sánh được bén nhọn, toàn thân lông tóc dựng đứng, không gì sánh được sợ hãi nhìn chằm chằm quang mang thế giới.

Tiêu Phàm thở sâu, phóng ra bước chân, hướng phía quang mang thế giới tới gần.

Hắn không biết rõ nơi này có phải hay không cái gọi là tiên lộ, nhưng là, hắn lờ mờ có thể cảm giác được, loại lực lượng này mặc dù nguy hiểm, nhưng chưa chắc không phải cơ duyên.

Hưu! Lại một đạo tiên quang xông phá quang mang thế giới, hướng phía vô ngần hắc ám kích xạ mà đi.

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, lách mình liền xuất hiện tại tiên quang phía trước  mặc cho tiên quang đi qua thân thể.

Phốc! Một đóa huyết hoa tại hắn ngực nổ tung, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ không gì sánh được thuần túy mà lực lượng bá đạo tại theo vết thương của hắn chỗ tuôn hướng toàn thân, sau đó bị Lục Đạo Luân Hồi Kinh triệt để luyện hóa.

"Lực lượng thật là bá đạo."

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi.

Nguyên bản hắn coi là Lục Đạo Luân Hồi chi lực đã là thế gian mạnh nhất, cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện tự mình đến cỡ nào ngây thơ.

Kia vô tận tiên quang bên trong ẩn chứa năng lượng, so với Lục Đạo Luân Hồi chi lực, còn mạnh hơn rất nhiều, thậm chí cả hai căn bản không phải cùng một cái cấp độ lực lượng.

Nhường Tiêu Phàm may mắn chính là, tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh hắn  có vẻ như có thể luyện hóa loại lực lượng này.

"Hắc Tạp bị nhốt nơi đây, chẳng lẽ hắn liền không có luyện hóa?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, bất quá rất nhanh hắn có lắc đầu, nếu là Hắc Tạp cũng đồng dạng luyện hóa loại lực lượng này, thực lực của hắn sẽ không như hắn biểu hiện như vậy, sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Nhìn qua mênh mông vô bờ tiên quang thế giới, Tiêu Phàm đột nhiên có chút mong đợi.

Nếu là mình có thể nắm giữ loại lực lượng này, đến lúc đó đối mặt Tạp, có lẽ cũng có thể nhiều mấy phần thắng lợi hi vọng.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm chậm rãi hướng phía tiên quang thế giới tới gần.

Mặc dù tiên quang cực kì nguy hiểm, nhưng là lại không phải là không một loại cơ duyên?

Đi vào tiên quang thế giới biên giới, Tiêu Phàm chậm rãi đưa tay phải ra.

Sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh hãi sự tình phát sinh, cái gặp hắn tay phải trong nháy mắt biến mất, cái gì cũng không có lưu lại.

"Cái này?"

Tiêu Phàm vạn phần hoảng sợ, hắn nhục thân, vậy mà hoàn toàn không thể thừa nhận loại lực lượng này, dù là có được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh đều không được.

Chẳng lẽ mình chỉ có thể một tia luyện hóa loại lực lượng này sao?.