Chương 5441: Chính xác phương thức

Chương 5441: Chính xác phương thức

Tiêu Phàm một mặt cười khổ nhìn xem tiên quang thế giới, bảo sơn đang ở trước mắt, tự mình lại cực kì không có lực lượng.

Loại cảm giác này, nhường hắn cực kì khó chịu.

"Tà Thần tiền bối nói qua, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh vốn là đản sinh tại Tiên Giới, hẳn là có thể luyện hóa những này tiên quang mới đúng, vì sao?"

Tiêu Phàm cau mày, vẫn không có từ bỏ.

Hắn nghĩ không hiểu, vì sao tự mình tu luyện Lục Đạo Luân Hồi chi lực, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản những này tiên quang đâu?

Vẫn là nói, Tiên Giới lực lượng, cùng thế giới khác có bản chất khác biệt?

"Mặc dù chậm một điểm, nhưng ta không thể từ bỏ."

Tiêu Phàm thần sắc kiên định không hiểu, hắn có thể cảm nhận được luyện Hóa Tiên chỉ cho hắn mang tới chỗ tốt to lớn.

Vừa rồi mặc dù chỉ là một tia, nhưng vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác thân thể biến hóa vi diệu.

Thở sâu, Tiêu Phàm xếp bằng ở tiên quang thế giới bên ngoài, vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, chậm rãi dẫn dắt tiên quang thế giới lực lượng.

Mặc dù hắn không cách nào tiến vào tiên quang thế giới tu luyện, nhưng phí nhiều tay chân, vẫn như cũ có thể mau sớm tăng lên luyện Hóa Tiên tốc độ ánh sáng.

Theo Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh vận chuyển, Tiêu Phàm con ngươi cũng chầm chậm phát sinh biến hóa.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, mở ra! Một thoáng thời gian, một cái vòng xoáy xuất hiện tại Tiêu Phàm trước người, giống như mở ra tiên quang thế giới lỗ hổng.

Ngay sau đó, một đạo đạo tiên quang tràn vào vòng xoáy bên trong, không có vào Tiêu Phàm thể nội.

Tiên quang cực kì bá đạo, tiến vào Tiêu Phàm thể nội về sau, khắp nơi xuyên loạn, hắn nhục thân bị phá hủy không ít.

Cũng may Tiêu Phàm thực lực đã xưa đâu bằng nay, quả thực là tiếp nhận tiên quang tổn thương, đồng thời luyện hóa tiên quang năng lượng.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm đột nhiên toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ: "Ta tu vi?"

Khó trách Tiêu Phàm như thế sợ hãi, mặc dù hắn không cách nào câu thông bản nguyên đại đạo, nhưng hắn lại cảm giác rõ rệt tự mình tu vi rơi xuống đến phá lục cảnh giới.

Tiêu Phàm vội vàng đình chỉ hấp thu tiên quang năng lượng, lông mày vặn thành chữ Xuyên.

Âm Khư Chi Địa một nhóm, hắn thật vất vả đột phá Phá Thất Tiên Vương cảnh giới, mà bây giờ vậy mà lại rớt xuống một cái tiểu cảnh giới, cho dù ai cũng không dễ chịu.

Phải biết, đạt tới Tiên Vương cảnh giới về sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là cực kì khó khăn.

Nhất là phá bảy cùng Phá Bát Tiên Vương, muốn tiến thêm một bước, cực kì gian nan.

Bằng không mà nói, Thời Không lão nhân, Luân Hồi lão nhân bọn hắn cũng sẽ không dừng lại tại Phá Thất Tiên Vương vô tận tuế nguyệt.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Nhìn qua phía trước tiên quang thế giới, nội tâm tràn đầy kiêng kị.

Nếu là mình hấp thu càng nhiều tiên quang năng lượng, chẳng phải là khả năng rơi xuống đến phổ thông Tiên Vương cảnh?

Phá Thất Tiên Vương đều không phải là Tạp đối thủ, một cái bình thường Tiên Vương, chẳng lẽ có thể chiến thắng Tạp sao?

Đừng nói giỡn! Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Tiêu Phàm cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, cẩn thận kiểm tra tự mình nhục thân.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm phát giác thân thể của mình có chút không đúng, chuẩn xác mà nói, thể nội có thêm một tia kỳ dị năng lượng, có thể Lục Đạo Luân Hồi chi lực lại thiếu một mảng lớn.

Mà lại, kia sợi năng lượng tán phát khí tức, cực kì thuần túy, còn tại Lục Đạo Luân Hồi chi lực bên trên.

So Lục Đạo Luân Hồi chi lực còn muốn lực lượng cường đại?

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, nếu là mình hấp thu đủ nhiều tiên quang năng lượng, phải chăng có thể khôi phục phá thất cảnh giới đâu?

Nội tâm của hắn cực kì do dự, nếu là không cách nào khôi phục, vậy hắn tiến vào nơi đây, coi như thua thiệt lớn.

Chỉ là, chẳng lẽ cứ như vậy ly khai sao?

Không có khả năng! Cứ như vậy ly khai, nhường Tiêu Phàm như thế nào cam tâm?

"Liều mạng!"

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, tiếp tục mở ra Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, thôn phệ tiên quang năng lượng.

Theo thời gian dời đổi, Tiêu Phàm thể nội tiên quang năng lượng lại tăng trưởng thêm một mảng lớn.

Nhưng mà, không ra Tiêu Phàm sở liệu, hắn tu vi lại là rơi xuống đến Phá Ngũ Tiên Vương, mà lại thể nội Lục Đạo Luân Hồi chi lực lại giảm bớt không ít.

Khai cung không quay đầu lại mũi tên, Tiêu Phàm chỉ có thể âm thầm cắn răng, tiếp tục thôn phệ.

Phá Tứ Tiên Vương! Phá Tam Tiên Vương! . . . Mấy ngày sau, Tiêu Phàm tu vi rốt cục rơi xuống đến phổ thông Tiên Vương cảnh giới.

Nếu để cho Thời Không lão nhân biết rõ Tiêu Phàm tình huống, đoán chừng tất nhiên sẽ cùng Tà Thần liều mạng.

Thế này sao lại là nhường bọn hắn đạt được chiến thắng Tạp hi vọng, đơn giản chính là tại diệt đi bọn hắn sau cùng một tia hi vọng.

Nhưng là, Tiêu Phàm giờ phút này lại là cực kì bình tĩnh.

Hắn tu vi lại là rớt xuống, có thể trong cơ thể hắn lực lượng lại là trở nên càng thêm cường đại.

Đồng dạng cảnh giới, cho dù không mượn dùng bản nguyên đại đạo lực lượng, hắn cũng có thể vượt cấp chiến đấu.

"Cái này tiên quang, mới được xưng tụng là chân chính tiên lực."

Tiêu Phàm ánh mắt sáng rực, một mặt tham lam nhìn qua tiên quang thế giới.

Trong lòng của hắn có cái phỏng đoán, trước mắt cái này vô tận tiên quang, có lẽ chính là Luân Hồi Chi Chủ năm đó đánh vỡ Tiên Giới hàng rào, theo trong Tiên Giới tiêu tán mà đến năng lượng.

Bằng không mà nói, không có khả năng bá đạo như vậy, liền sáu đạo Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng không cách nào so sánh.

"Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, sở dĩ xưng là Tiên Kinh, nghĩ đến Tiên Giới mới là thích hợp nhất tu luyện nó địa phương, Tiên Ma giới tất nhiên có thể tu luyện, nhưng tu luyện mà ra Lục Đạo Luân Hồi chi lực, căn bản không cách nào đạt tới Tiên Giới chân chính tiên lực hiệu quả."

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Phàm cũng liền bình thường trở lại.

Hắn luyện hóa tiên quang năng lượng, trải qua Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh luyện hóa, ngưng tụ cũng hẳn là Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

So với trước đó Lục Đạo Luân Hồi chi lực, muốn càng thêm bá đạo, càng thêm thuần túy.

Đổi một cái thuyết pháp, lúc trước hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi chi lực cực kì pha tạp, mà bây giờ Lục Đạo Luân Hồi chi lực, lại là còn tinh khiết hơn rất lớn.

Hoặc là nói, đây mới thật sự là Lục Đạo Luân Hồi tiên lực.

Vì nếm thử suy đoán này, Tiêu Phàm tiếp tục thôn phệ tiên quang năng lượng.

Mấy ngày sau, Tiêu Phàm quanh thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng năng lượng ba động.

"Phá Nhất Tiên Vương."

Tiêu Phàm mừng rỡ không gì sánh được.

Hắn phát hiện, tự mình thành công, tự mình tu vi quả nhiên có thể tăng lên.

Đây mới là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh chính xác phương thức tu luyện.

Hắn trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ chờ mong, nếu là mình khôi phục Phá Thất Tiên Vương, phải chăng có thể cùng Phá Cửu Tiên Vương một trận chiến đâu?

Thật lâu, Tiêu Phàm bình tĩnh trở lại, hắn lần nữa đưa tay phải ra tiến vào tiên quang thế giới.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên nụ cười.

Quả nhiên, cùng lúc trước khác biệt, tay phải của hắn bình yên vô sự, tiên quang căn bản không cách nào tổn thương đến hắn.

Tiêu Phàm không chần chờ, đứng dậy, thở sâu một bước bước vào tiên quang thế giới.

Một thoáng thời gian, vô cùng vô tận tiên quang nộ bắn mà tới, xuyên qua Tiêu Phàm nhục thân.

Tiêu Phàm trong nháy mắt bị đánh thành cái sàng, nhưng là cùng lúc trước khác biệt, hắn nhục thân mặc dù vỡ vụn, nhưng lại không có nửa điểm thụ thương bộ dạng.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện, trên người hắn bị kích phá địa phương, biến thành một đạo đạo quang mang.

Mặc dù tu vi rơi xuống, nhưng hắn nhục thân lại là phát sinh căn bản tính thuế biến.

"Đây mới thật sự là Tiên thể sao?"

Tiêu Phàm vui mừng không thôi, tu vi rơi xuống mang tới mù mịt sớm đã tan thành mây khói.

Ngay sau đó, hắn xếp bằng ở hư không, không hề cố kỵ mở ra Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, điên cuồng hấp thu tiên quang thế giới năng lượng.

Phá hai Tiên Vương! Phá Tam Tiên Vương! . . . Mấy ngày thời gian, Tiêu Phàm tu vi, lần nữa khôi phục được Phá Thất Tiên Vương cảnh giới.

Nhưng mà, cái này vẫn như cũ không phải phần cuối.

Tiên quang thế giới bàng bạc Tiên Vương năng lượng, như là sông lớn gào thét tràn vào thân thể của hắn..