Chương 5442: Xa lạ Long Vũ

Chương 5442: Xa lạ Long Vũ

Theo vô tận tiên quang năng lượng nhập thể, Tiêu Phàm quanh thân bộc phát ra sáng chói tiên hà, dáng vẻ trang nghiêm, siêu phàm Nhập Thánh.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm tin tưởng, Tiên Giới thật tồn tại.

Mà Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, chính là chân chính có thể thành tiên công pháp.

Không biết rõ qua bao lâu, Tiêu Phàm đã quên đi thời gian.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang theo Tiêu Phàm thể nội truyền ra, phá vỡ tĩnh mịch hư không, kinh khủng năng lượng ba động bộc phát, trong nháy mắt quét sạch tiên quang thế giới.

Tiêu Phàm tóc dài phiêu đãng, áo bào cổ động, bay phất phới.

Quanh thân tản ra một cỗ vĩ ngạn khí tức, nhường thiên địa ảm đạm phai mờ.

Tại quanh người hắn, vô cùng vô tận lôi điện lấp lóe, lại là không cách nào tới gần hắn mảy may.

Hắn giống như thiên địa chúa tể, chưởng khống hết thảy.

"Phá Bát Tiên Vương!"

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, mặt ngoài Thượng Cổ giếng không gợn sóng, nội tâm lại là kích động không thôi.

Tại thôn phệ cơ hồ toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi trì bên trong năng lượng mới đột phá Khư cảnh hắn, vốn cho là tự mình có lẽ cả đời cũng không cách nào tiến thêm một bước.

Nhưng mà hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này một ngày tới nhanh như vậy.

So với trước đó, hắn không biết mình cường đại gấp bao nhiêu lần.

Hắn cái biết rõ, mình bây giờ thực lực, chính mình cũng cảm giác có chút sợ hãi.

Cảm thụ một lát, Tiêu Phàm tiếp tục nhắm hai mắt lại.

Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh điên cuồng vận chuyển, hắn không có dừng lại, muốn rèn sắt khi còn nóng.

Mặc dù chung quanh tiên quang đã trở nên không gì sánh được mỏng manh, có lẽ không cách nào chèo chống hắn tiến thêm một bước, nhưng là, hắn lại một tia một luồng cũng không muốn lãng phí.

Muốn chiến thắng Tạp, bất luận cái gì cơ hội cũng không thể buông tha.

Quả nhiên như Tiêu Phàm sở liệu, đợi hắn triệt để thôn phệ tất cả tiên quang năng lượng, vẫn như cũ chưa thể xung kích Phá Cửu Tiên Vương.

Hắn tu vi, dừng lại tại Phá Bát Tiên Vương đỉnh phong.

"Kém một chút."

Tiêu Phàm âm thầm đáng tiếc, nhưng lại cực kì bất đắc dĩ.

Mặc dù có được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh hắn, cảnh giới trên không có bất luận cái gì gông cùm xiềng xích.

Nhưng là, Phá Bát Tiên Vương muốn đột phá Phá Cửu Tiên Vương, cần năng lượng thực tế quá hào hùng.

Thiếu Khuynh, Tiêu Phàm trên thân khí tức chậm rãi bình ổn xuống tới.

Hắn mở hai mắt ra, hai đạo tiên quang theo hắn trong mắt bắn ra mà ra, như là tuyệt thế tiên kiếm đồng dạng xuyên qua hư không, cường đại khí tức để cho người ta run rẩy.

Sau nửa ngày, hết thảy mới bình tĩnh lại.

Mặc dù chu vi một mảnh đen như mực, nhưng lại căn bản không cách nào ngăn cản Tiêu Phàm ánh mắt.

Ánh mắt chiếu tới, hết thảy tất cả đều rõ ràng in dấu vào trong đầu.

"Kia là?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt dừng lại tại chân trời, trên mặt đều là vẻ kinh dị.

Nơi đó, lơ lửng một khối vỡ vụn cổ địa, đoán chừng cực kì mênh mông, vượt ngang không biết rõ bao nhiêu vạn dặm.

Tại cổ địa chỗ sâu nhất, có một đạo màu trắng kết giới, như là lấp kín to lớn vách tường, lan tràn không biết rõ bao dài, dường như đem cổ địa cho cắt chém mà ra, một phân thành hai.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, cũng không nhìn thấy phần cuối.

Không, chuẩn xác mà nói, màu trắng kết giới phần cuối là chui vào vô ngần hư vô.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, mấy hơi thở trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện tại cổ địa phía trên.

Nhìn qua mênh mông vô biên màu trắng kết giới, Tiêu Phàm cau mày.

Dù là hắn bây giờ cự ly Phá Cửu Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng là tại màu trắng kết giới trước mặt, nhưng như cũ cảm giác nhỏ bé cùng bụi bặm.

Một cỗ uy thế tuyệt thế theo màu trắng kết giới phía trên quét sạch mà ra, nhường Tiêu Phàm cũng sinh lòng run rẩy.

"Đối diện chẳng lẽ chính là Tiên Giới sao?"

Tiêu Phàm khẽ nói, lông mày vặn thành chữ Xuyên, "Tiên Cảnh chi môn lại là chuyện gì xảy ra?"

Đáng tiếc, cho dù mở ra Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, hắn cũng không cách nào nhìn thấy màu trắng kết giới một bên khác có cái gì.

Nhưng không trở ngại hắn phỏng đoán.

Có lẽ, năm đó Luân Hồi Chi Chủ cùng Tà Thần đã từng phá vỡ đạo này kết giới, mới đưa đến vô số tiên quang tiêu tán mà ra, tạo thành tiên quang thế giới.

Mạnh như Luân Hồi Chi Chủ cùng Tà Thần, vậy mà kém chút chết tại không hiểu Tiên Giới sinh linh trong tay.

Chỉ là ngẫm lại, Tiêu Phàm đã cảm thấy tê cả da đầu.

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, đột nhiên một đạo bạch quang theo trong hư không không hiểu toát ra.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tim mật phát lạnh, bản năng hướng một bên tránh đi.

Phốc phốc! Một đóa huyết hoa theo Tiêu Phàm đầu vai nở rộ, Tiêu Phàm bị đau bỗng nhiên lát nữa, nhìn về phía bạch quang toát ra phương hướng.

Phải biết, hắn bây giờ nhục thân, liền tiên quang cũng không cách nào tổn thương đến hắn.

Có thể hắn lại bị đâm bị thương! Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp kinh hô mà ra: "Long Vũ?"

Không tệ, tại Tiêu Phàm vạn dặm có hơn, đứng đấy một cái nữ tử áo trắng.

Tuyệt mỹ dung nhan, uyển chuyển dáng người, giống như tiên nữ hạ phàm, không nhiễm mảy may khói lửa.

Chỉ là, kia lạnh lẽo con ngươi, lại làm cho Tiêu Phàm cảm giác kinh hồn táng đảm, một cỗ hàn ý theo lòng bàn chân dâng lên.

Lấy làm trung tâm, phương viên vạn dặm toàn bộ tràn ngập hàn khí, toàn bộ hư không cũng dường như bị đông cứng.

Mạnh! Đây là Tiêu Phàm trong đầu ý niệm đầu tiên.

Nhìn thấy Long Vũ còn sống, Tiêu Phàm tự nhiên không gì sánh được mừng rỡ.

Chỉ là, Long Vũ cái gì thời điểm trở nên mạnh như vậy?

Lấy Tiêu Phàm đối Long Vũ hiểu rõ, Long Vũ thiên phú mặc dù không tệ, nhưng tuyệt đối không có khả năng trở nên đáng sợ như thế.

Hắn trên thân tán phát khí tức, chí ít cũng là Phá Bát Tiên Vương, thậm chí có khả năng phá chín.

Hô! Tiêu Phàm kinh hãi thời khắc, Long Vũ lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, chớp mắt liền tới đến Tiêu Phàm phụ cận, kiếm trong tay không gì sánh được tuyệt tình đâm về phía Tiêu Phàm mi tâm.

Keng! Tu La Kiếm xuất hiện tại trong tay, Tiêu Phàm cầm kiếm nhẹ nhàng nhấc lên, cùng Long Vũ kiếm trong tay đụng vào nhau.

Tiêu Phàm thân thể trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Cúi đầu xem xét, lại là phát hiện, Tu La Kiếm trên hiện đầy băng tinh, vô tận hàn ý tại lan tràn.

"Long Vũ, là ngươi sao?

Ta là Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm rống to.

Như người trước mắt không phải Long Vũ, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự toàn lực ứng phó, xử lý đối phương.

Thế nhưng là đối mặt Long Vũ, Tiêu Phàm thẹn trong lòng, hắn căn bản là không xuống tay được.

Dù sao, Long Vũ không chỉ là hắn hảo hữu, hắn rơi xuống hôm nay tình trạng, thậm chí kém chút bỏ mình, chính thế nhưng là nhi tử Tiêu Lâm Trần tạo thành.

Mặc dù Tiêu Lâm Trần cũng là bị Hắc Tạp khống chế, nhưng bút trướng này còn phải tính toán trên người Tiêu Lâm Trần.

Trả lời Tiêu Phàm, vẫn như cũ là Long Vũ băng lãnh một kiếm.

Từ đầu đến cuối, nàng đều trầm mặc không nói, nhưng xuất thủ lại là vô cùng tàn nhẫn cùng ác độc, một lòng muốn đẩy Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Tiêu Phàm bị giết liên tục bại lui, không ngừng kêu gọi.

"Ồn ào!"

Long Vũ rốt cục mở miệng, quanh thân sát khí bành trướng, nửa điểm cũng không có hạ thủ lưu tình ý tứ.

"Ngươi không phải Long Vũ!"

Tiêu Phàm rốt cục thừa nhận sự thật này.

Long Vũ là tuyệt đối sẽ không giết tự mình, dù là nàng ghi hận Tiêu Lâm Trần, điểm này Tiêu Phàm mười điểm vững tin.

Nhưng trước mắt Long Vũ, xuất thủ chính là sát chiêu, không giây phút nào không muốn xử lý chính mình.

Oanh! Long Vũ chém xuống một kiếm, vô tận hư không bị một đạo sông băng kiếm khí xé mở, hung hăng nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, nhưng cũng không dám hạ tử thủ, chỉ là khó khăn lắm ngăn trở Long Vũ một kích.

Hai kiếm kiên trì cùng một chỗ, vô tận hàn khí dọc theo Tu La Kiếm quét sạch Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm dùng sức, một kiếm đánh văng ra Long Vũ, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt vằn vện tia máu.

Vô luận là ai xâm chiếm Long Vũ nhục thân, hắn cũng phải làm cho đối phương chết không yên lành..