Chương 5443: Tiên nhân, không gì hơn cái này

Chương 5443: Tiên nhân, không gì hơn cái này

"Khặc khặc ~" Long Vũ tà mị cười một tiếng, phẫn nộ cái lưỡi liếm liếm đôi môi, nhường lặng lẽ nàng tràn đầy một loại khó mà nói rõ mị hoặc.

"Hạ giới sâu kiến, cũng nghĩ giết bản tiên?"

Long Vũ tà dị ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trong đầu của hắn không khỏi cảm nghĩ trong đầu lên Tà Thần lời nói, năm đó hắn cùng Luân Hồi Chi Chủ đánh nát Tiên Giới hàng rào, bị Tiên Giới sinh linh trọng thương.

Chẳng lẽ?

Người này chính là Tiên Giới sinh linh?

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm toàn thân thần kinh căng cứng, cái này thế nhưng là đả thương nặng Luân Hồi Chi Chủ tồn tại a, hắn thực lực, lại phải cỡ nào cường đại?

Tỉnh táo! Tiêu Phàm âm thầm khuyên bảo tự mình, trong đầu cẩn thận hồi tưởng vừa rồi cùng đối phương giao thủ từng màn.

Đối phương đoạt xá Long Vũ nhục thân, nhưng là, hắn thực lực cũng không có tưởng tượng như vậy cường đại.

Chí ít, lấy hắn Phá Bát Tiên Vương thực lực, có thể tuỳ tiện ngăn cản công kích của đối phương.

"Ngươi đến từ Tiên Giới?"

Tiêu Phàm híp mắt nhìn chằm chặp Long Vũ, toàn thân sát khí lấp lóe.

"Tiên Giới?"

Long Vũ cười khẩy, từng bước một hướng phía Tiêu Phàm đi tới, mỗi đi một bước, trên người khí tức liền kéo lên không ít.

Hư không rung sụp, hàn khí quét sạch trăm vạn dặm, lao thẳng tới Tiêu Phàm.

"Phá Cửu Tiên Vương!"

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, Long Vũ vừa rồi tán phát khí tức nhường hắn có chút kinh nghi bất định, nhưng là hiện tại, hắn đã có thể hoàn toàn khẳng định.

Đối phương tu vi, tuyệt đối đạt đến Phá Cửu Tiên Vương.

"Sâu kiến, chết đi."

Long Vũ quát chói tai một tiếng, trong tay hàn băng ở giữa múa, ức vạn sông băng biến thành kiếm khí, che mất thương khung.

Xa xa nhìn lại, giống như một mảnh hàn băng sóng biển mãnh liệt mà tới, giăng đầy mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm vô tận chiến máu sôi trào, toàn thân lưu chuyển lên ánh sáng màu vàng óng, cũng thiêu đốt lên một tia màu trắng bạc hỏa diễm.

"Tự xưng là tiên sao?

Vậy hôm nay, lão tử liền Đồ Tiên."

Tiêu Phàm thanh âm như là như sấm sét vang vọng thương khung, thể nội Lục Đạo Luân Hồi chi lực bộc phát, Tu La Kiếm nhấc lên, ngàn vạn tử huyết sắc kiếm khí đổ xuống mà ra.

Ầm ầm! Vô tận kiếm khí cùng hàn băng lợi kiếm đụng vào nhau, hư không phát sinh hủy diệt tính nổ lớn, tác động đến ức vạn dặm hư không.

Bọn hắn chỗ không gian toàn bộ quy về Hỗn Độn, chỉ có dưới chân cổ địa không có động tĩnh chút nào, dường như bọn hắn công kích đối về căn bản không có hiệu quả gì.

Cuồng bạo năng lượng ba động quét sạch Thiên Vũ, Tiêu Phàm thân thể bị đẩy lui mấy bước.

Nhưng mà, đối diện Long Vũ lại là tại chỗ bất động, vẫn như cũ một mặt coi nhẹ nhìn xem Tiêu Phàm.

Hô

Tiêu Phàm thở sâu, vừa rồi mặc dù không phải hắn một kích toàn lực, nhưng cũng là hắn tám thành lực lượng, có thể đối phương vậy mà tuỳ tiện cản lại.

Không hổ là Phá Cửu Tiên Vương! Khó trách có thể làm bị thương Luân Hồi Chi Chủ! Mà lại, Tiêu Phàm có dũng khí cảm giác, cái này có lẽ còn không phải người này đỉnh phong thực lực, dù sao, hắn hiện tại nhưng không có bất luận cái gì chiến thắng Luân Hồi Chi Chủ lòng tin.

"Ngược lại là một cái hơi có thể nhảy nhót sâu kiến, " Long Vũ thần sắc đạm mạc, không có bất cứ tia cảm tình nào, "Bất quá, so với cái kia sâu kiến, lại là yếu đi không ít."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói.

Hắn tự nhiên minh bạch Long Vũ trong miệng "Cái kia sâu kiến" là ai, tự nhiên là Luân Hồi Chi Chủ.

Chỉ là hắn nghĩ không hiểu, đối phương thực lực như vậy mạnh thì có mạnh, nhưng hẳn là cũng liền cùng Luân Hồi Chi Chủ không phân trên dưới đi.

Hắn ở đâu ra tự tin, một ngụm một tiếng sâu kiến.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Tiêu Phàm thăm dò hỏi.

Hừ

Long Vũ hừ lạnh một tiếng, hàn khí tận trời, dường như Tiêu Phàm lời nói đánh trúng vào nàng uy hiếp.

"Bản tiên chính là tiên nhân, sao lại bị các ngươi sâu kiến gây thương tích?"

Long Vũ sát khí bành trướng, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc đã là Tiêu Phàm phụ cận.

Tốc độ thật nhanh! Tiêu Phàm vội vàng cầm kiếm ngăn cản, chỉ cảm thấy miệng hổ đau nhức, một loại xé rách cảm giác truyền đến, Tu La Kiếm kém chút rời khỏi tay.

Không chỉ có như thế, cánh tay của hắn bị một đạo Hàn Băng Kiếm Khí quét trúng, một đạo tiên huyết bắn ra mà ra.

Mặc dù chỉ là một đạo rất nhỏ vết kiếm, nhưng quỷ dị chính là, thấu xương hàn ý nhường hắn nhịn không được một cái giật mình.

Cúi đầu xem xét, cánh tay vậy mà trong nháy mắt hiện đầy hàn sương.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi.

Lục Đạo Luân Hồi chi lực điên cuồng vận chuyển, lúc này mới khó khăn lắm chặn hàn băng chi lực ăn mòn, nhưng lại tiêu hao hắn không ít lực lượng.

Chẳng lẽ đây mới thật sự là tiên lực sao?

"Ngươi vậy mà tu luyện tiên lực?"

Đối diện, Long Vũ cũng có chút kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, vô luận là cảnh giới, vẫn là lực lượng phẩm giai, cũng hẳn là nàng tuỳ tiện nghiền ép Tiêu Phàm mới đúng a.

Có thể Tiêu Phàm lại có thể xóa đi nàng lực lượng.

Tiêu Phàm không có trả lời, nhưng trong lòng thầm nghĩ quả nhiên là tiên lực.

Hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, nếu là mình chưa từng luyện hóa tiên quang năng lượng, tuyệt đối sẽ bị đối phương áp chế.

Nhưng là hiện tại, hắn Lục Đạo Luân Hồi chi lực đã triệt để chuyển hóa thành tiên lực, luận lực lượng phẩm giai, hắn là không thua đối phương.

Duy nhất chênh lệch, chính là cảnh giới chênh lệch.

"Dạng này mới có chút ý tứ, lần trước nhường kia sâu kiến chạy trốn, lần này ngươi cũng không có vận tốt như vậy."

Long Vũ tà tà cười một tiếng, dường như cũng không phải là rất gấp giết chết Tiêu Phàm.

"Theo Long Vũ thể nội lăn ra ngoài!"

Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, rút kiếm chỉ vào Long Vũ, quát lạnh nói: "Luân Hồi Chi Chủ chưa thể giết ngươi, lần này ngươi cũng không có vận tốt như vậy."

"Hừ! Cuồng vọng!"

Long Vũ khẽ kêu một tiếng, hóa thành một đạo Trường Hồng xuyên thấu hư không, như là như thiểm điện vọt tới Tiêu Phàm trước người, kiếm khí đầy trời bắn ra.

Tiêu Phàm cấp tốc trốn tránh, không có cho Long Vũ ngạnh bính.

Tránh

Ngươi tránh rồi chứ?"

Long Vũ xuất thủ càng phát ra tấn mãnh, tàn nhẫn.

Thiên khung bên trong, khắp nơi đều là kiếm ảnh, lít nha lít nhít.

Tiêu Phàm tốc độ mặc dù không chậm, bộ pháp cũng cực kì tinh diệu, nhưng vẫn như cũ bị đối phương gây thương tích.

Phốc

Đột nhiên, Long Vũ phía sau một đao lợi mang hiện lên, xẹt qua thân thể của nàng, tiên huyết chảy ra, trong nháy mắt thẩm thấu váy áo, màu đỏ tươi, yêu diễm.

"Muốn chết!"

Long Vũ giận tím mặt, phẫn nộ tới cực điểm.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này sâu kiến vậy mà cũng có thể làm bị thương chính mình.

Mà lại, là nàng trở lại một kiếm chém ra lúc, lại là vồ hụt, phía sau không có cái gì.

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, hắn biết rõ, tự mình một vị phòng ngự, tuyệt không phải là đối thủ của đối phương.

Chỉ có chủ động công kích, mới có thể một tia cơ hội cầm xuống đối phương.

Theo vừa rồi giao thủ đến xem, cho dù đối phương có được Phá Cửu Tiên Vương thực lực, nhưng là chiến lực cũng không có hắn tưởng tượng cường đại.

Hoặc là nói, đối phương khả năng thụ thương quá nặng, không cách nào phát triển thực lực chân chính.

Còn có một khả năng khác, đoạt xá Long Vũ người, cũng không phải là năm đó trọng thương Luân Hồi Chi Chủ người.

Mặc dù người này đến từ Tiên Giới, nhưng Tiên Giới tu sĩ tất nhiên cũng không có khả năng từng cái đều vô cùng cường đại.

"Tiên nhân, cũng chỉ có thực lực như vậy sao?

Có vẻ như cũng bất quá như thế."

Tiêu Phàm trào phúng nhìn xem Long Vũ, cố ý khích nộ đối phương.

"Giết ngươi, dư xài."

Long Vũ quanh thân tiên quang lưu động, toàn thân sát cơ bắn ra, ánh mắt băng lãnh vô tình, như xem người chết đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Vậy liền thử một chút đi."

Tiêu Phàm xách ngược lấy Tu La Kiếm, không tiến ngược lại thụt lùi, chủ động hướng phía Long Vũ đi đến.

Mặc dù hắn không muốn giết Long Vũ, nhưng là thời khắc này Long Vũ đã không rõ sống chết, không giết chết đối phương, có lẽ vĩnh viễn cũng không cách nào cứu Long Vũ, thậm chí tự mình cũng sẽ vĩnh viễn bị lưu tại nơi này.

Vô luận xuất phát từ loại kia mục đích, hắn đều phải đánh bại đối phương..