Chương 5444: Bức ra

Chương 5444: Bức ra

Oanh! Kinh thiên nổ vang truyền khắp bát hoang, trong vòm trời tiên quang bốn phía, Tiêu Phàm cùng Long Vũ hai người kịch liệt giao thủ, giết trời đất mù mịt.

Đoạt xá Long Vũ người rất mạnh, nhưng trải qua chiến đấu xuống tới, Tiêu Phàm cũng không cảm thấy đối phương là không thể chiến thắng tồn tại.

Mặc dù hắn cũng bị thương không nhẹ, nhưng cũng không có rơi xuống gió, Long Vũ trên thân cũng xuất hiện mấy đạo vết kiếm.

Theo thời gian dời đổi, Long Vũ xuất thủ cũng càng ngày càng hung mãnh, lăng lệ, ngược lại cho Tiêu Phàm không ít cơ hội, kém chút trên người Long Vũ lưu lại mấy đạo vết thương trí mạng.

Cùng Long Vũ khác biệt, Tiêu Phàm ngược lại chiến càng ngày càng nhẹ nhàng.

Trừ phi đối phương có thể trong nháy mắt đánh bại hắn, bằng không mà nói, luận tiêu hao, Tiêu Phàm thật đúng là chưa sợ qua ai, dù là đối phương là Phá Cửu Tiên Vương.

"Sâu kiến, cho bản tiên đi chết!"

Long Vũ gào thét, lại không trước đó phong khinh vân đạm, thời khắc này nàng, giống như điên cuồng.

"Liền ngươi dạng này mặt hàng, cũng dám ngông cuồng xưng tiên?"

Tiêu Phàm cười lạnh.

Hắn hiện tại đã cơ hồ hoàn toàn xác định, người này tất nhiên không phải trọng thương Luân Hồi Chi Chủ Tiên Giới sinh linh.

Thứ mười có tám chín là bởi vì cơ duyên xảo hợp, vừa lúc tại Luân Hồi Chi Chủ phá vỡ Tiên Giới hàng rào trong nháy mắt đó, theo Tiên Giới tiến vào Tiên Ma động.

Phải biết, theo Tà Thần nói, Luân Hồi Chi Chủ trọng thương đều có thể chém giết thời kỳ toàn thịnh Tạp.

Có thể trọng thương Luân Hồi Chi Chủ người, dù là thụ thương, cũng tuyệt đối sẽ không yếu như vậy.

Mặc dù nói như vậy, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Một cái Phá Cửu Tiên Vương cường địch, như thế nào hắn một cái Phá Bát Tiên Vương có thể khinh thị?

"Ô ~" đột nhiên, Long Vũ một tiếng kêu to, thanh âm cực kì quỷ dị, bén nhọn, giống như Tiên Đạo thanh âm, trong thoáng chốc giống như là xuyên qua vạn cổ thời không, theo Tiên Giới truyền đến, đinh tai nhức óc.

Phốc! Tiêu Phàm trong miệng phun ra một ngụm nghịch huyết, sắc mặt hơi trắng bệch, thể nội Lục Đạo Luân Hồi chi lực tại cái này tiên âm dẫn dắt dưới, điên cuồng xuyên loạn.

Dường như bất cứ lúc nào đều muốn thấu thể mà ra, toàn thân kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị thương rất nặng.

"Luân Hồi Chưởng Khống!"

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, thể nội xao động Lục Đạo Luân Hồi chi lực trong nháy mắt bị áp chế lại.

Hắn đỏ bừng hai mắt nhìn chằm chằm Long Vũ, đối cứng mới thanh âm cực kì kiêng kị.

Long Vũ thở gấp lấy, hiển nhiên vừa rồi tiên âm công kích, đối nàng tiêu hao cũng không là bình thường lớn.

Công kích như vậy, nàng cũng không phải là có thể tuỳ tiện thi triển.

Bằng không mà nói, nàng há lại sẽ chờ tới bây giờ mới xuất thủ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nhanh như vậy khôi phục lại bình tĩnh, Long Vũ trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, cái này hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

"Luân Hồi Phong Cấm!"

Tiêu Phàm thừa cơ giết tiến lên, tốc độ đã đạt đến cực hạn, kỳ dị năng lượng ba động từ trên người hắn quét sạch mà ra.

Trong chớp nhoáng này, Vũ Trụ cũng dường như yên tĩnh trở lại, triệt để quy về tĩnh mịch, không có một điểm tiếng vang, chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo cùng hắc ám.

"Tiên pháp?"

Long Vũ lên tiếng kinh hô, lại là phát hiện thân thể bị một loại lực lượng bá đạo trói buộc, thời gian ngắn bên trong vậy mà không cách nào tránh thoát.

Tiêu Phàm Lục Đạo Luân Hồi chi lực thuế biến, thi triển tiên pháp uy lực, tự nhiên không thể so sánh nổi.

Nếu là trước đó, hắn tuyệt đối không cách nào phong cấm Phá Cửu Tiên Vương cường giả, nhưng là hiện tại, hắn thật làm được.

"Luân Hồi ăn mòn!"

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không cho Long Vũ thở dốc cơ hội, một cái tay rơi vào Long Vũ mi tâm, cuồn cuộn Lục Đạo Luân Hồi chi lực tuôn ra.

Đồng thời, tròng mắt của hắn biến thành trọng đồng, Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn không chút do dự mở ra.

Thăm dò như thế thời gian dài, Tiêu Phàm rốt cục cũng không còn bảo lưu.

Vô cùng vô tận tiên lực dọc theo cánh tay tuôn hướng Tiêu Phàm thể nội, đồng thời, Lục Đạo Luân Hồi chi lực điên cuồng xông vào Long Vũ thể nội, lực lượng bá đạo trong nháy mắt phóng tới Long Vũ toàn thân.

Phốc! Long Vũ trong miệng phun máu, thân thể thụ trọng thương, như là lưu tinh đồng dạng bị hất bay ra ngoài.

"Tiên Đạo Ma Âm!"

Bay ngược mà ra Long Vũ hét dài một tiếng, chói tai Tiên Đạo thân ảnh vang lên lần nữa, đem so với trước càng thêm bá đạo cùng kinh khủng.

Phương viên ức vạn dặm Hư Không cảnh giới nổ nát vụn, hóa thành một mảnh vô tận Hỗn Độn Hải.

Tiêu Phàm còn chưa kịp bao nhiêu, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ phóng tới tứ phía bốn phương tám hướng.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm nhục thân lần nữa phục hồi như cũ, vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm đối diện Long Vũ, lộ ra vẻ không thể tin.

Tiên Đạo Ma Âm?

Một đạo âm ba công kích vậy mà như thế kinh khủng, cái này hoàn toàn phá vỡ Tiêu Phàm thường thức.

Không hổ là Tiên Giới sinh linh, cường đại cơ hồ không cách nào chiến thắng.

Tiêu Phàm lau đi khóe miệng tiên huyết, ổn định thân hình, cười lạnh nói: "Không hổ là Tiên Giới sinh linh, thực lực quả nhiên cường đại, đáng tiếc, công kích như vậy, ngươi còn có thể thi triển mấy lần đây "

"Giết ngươi đầy đủ."

Long Vũ con ngươi băng lãnh như cùng hàn băng.

"Thật sao?"

Tiêu Phàm hướng về phía Long Vũ ngoắc ngoắc ngón tay, kém chút nhường Long Vũ tức bể phổi.

Một cái hạ giới sâu kiến, cũng dám khiêu khích tự mình! Long Vũ không cần phải nhiều lời nữa, lần nữa đánh giết mà ra.

Hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn giết chết cái này sâu kiến.

"Luân Hồi Phong Cấm!"

Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng, lần nữa thi triển ra tiên pháp, muốn phong cấm Long Vũ.

Long Vũ coi nhẹ cười một tiếng, chiêu số giống vậy, lại há có thể vây khốn nàng hai lần?

Nhưng mà, đang lúc Long Vũ chuẩn bị chạy trốn thời khắc, nàng quanh thân, đột nhiên bỗng dưng có thêm sáu đạo ma ảnh.

Sáu đạo ma ảnh xuất hiện thời khắc, một cái sao sáu cánh mang nở rộ, trong nháy mắt đem Long Vũ vây ở trung ương, hoàn toàn khẽ động cũng không thể động.

"Sáu đạo ma ảnh!"

Long Vũ băng sương trên mặt, lại hiện lên một vòng kinh hãi, "Ngươi tu luyện chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh?"

"Ngươi cứ nói đi."

Tiêu Phàm đạm mạc trả lời một câu, thúc giục sáu đạo ma ảnh, gắt gao đem Long Vũ áp chế ở bên trong.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, vô tận Tiên Đạo phù văn trống rỗng xuất hiện, hóa thành từng đầu Tiên Đạo thần liên bay về phía Long Vũ.

Long Vũ thấy thế, sắc mặt đại biến.

Nàng làm sao không biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, đây là chuẩn bị phong ấn tự mình a.

Thật vất vả chạy ra đoạt xá cỗ thân thể này, nàng lại thế nào khả năng tuỳ tiện bị người khác phong ấn?

Trước mắt tiểu tử quá mức yêu nghiệt, một khi mình bị phong ấn, có lẽ đem vĩnh viễn không thấy mặt trời.

Hô

Mắt thấy tràn đầy Thiên Tiên đạo thần liên xuyên thấu Lục Đạo Luân Hồi trận, Long Vũ thể nội đột nhiên dâng lên một mảnh thánh khiết tiên quang, cấp tốc xông phá sáu Đại Luân Hồi đại trận phong tỏa.

Cùng lúc đó, Long Vũ thân thể mềm nhũn, trên người lực lượng khí tức phảng phất dành thời gian không còn, ngay cả đứng cũng đứng không vững.

Tiêu Phàm vội vàng đỡ lấy Long Vũ, đem hắn ném vào cố ý luyện chế không gian hồn điêu bên trong.

Nhường hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, Long Vũ sinh mệnh khí tức mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng cũng không có triệt để mẫn diệt.

Hiển nhiên, Long Vũ mặc dù bị đoạt xá, nhưng linh hồn cũng chưa triệt để tiêu tán, chỉ cần đầy đủ thời gian liền có thể triệt để khôi phục.

"Hiện tại rốt cục có thể nghiêm túc điểm rồi."

Tiêu Phàm sở dĩ không dám toàn lực xuất thủ, tự nhiên là sợ một không xem chừng ngộ thương, thậm chí giết chết Long Vũ.

Mà bây giờ, Long Vũ được cứu, hắn hoàn toàn có thể không hề cố kỵ xuất thủ.

Hắn ánh mắt rơi vào ngoài vạn dặm Tiên Giới sinh linh trên thân, sát cơ lạnh lẽo.

"Sâu kiến, ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Tiên Giới sinh linh coi nhẹ nhìn xem Tiêu Phàm.

Thời khắc này nàng, đã biến thành một đạo quang ảnh, thánh khiết không tì vết, sáng chói chói mắt, vừa vặn trên uy năng, đem so với trước vậy mà lại cường đại rất nhiều.

Tiêu Phàm cau mày, hắn biết rõ, hôm nay đoán chừng là một trận ngạnh chiến..