Chương 5445: Tử chiến

Chương 5445: Tử chiến

Chết

Tiên Giới sinh linh quát chói tai, thanh âm bén nhọn, không biết là nam hay là nữ.

Hắn trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh toàn thân óng ánh sáng long lanh trường kiếm, cách vạn dặm xa, lực bổ xuống.

Một kiếm ra, sơn hà biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Dường như thiên địa vạn vật tại một kiếm này trước mặt, cũng có vẻ cực kì yếu ớt không chịu nổi.

Tiêu Phàm không dám khinh địch, vô tận chiến máu triệt để sôi trào, đồng dạng cầm kiếm toàn lực giết ra, cơ hồ dốc hết toàn lực.

Nhưng mà, đây là phí công.

Theo băng tinh chi kiếm rơi xuống, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm bỗng nhiên nổ tung, kiếm khí càng là không giảm mảy may, hung hăng chém xuống Tiêu Phàm một cánh tay.

Tiêu Phàm cả người càng là nhận một cỗ đại lực xung kích, như là như lưu tinh bay ngược mà ra, trọng trọng nện ở cổ địa phía trên.

Tiên Giới sinh linh một tay cầm kiếm, đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn chằm chằm cổ địa trong.

Cường đại, đáng sợ, vô tình! Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt làm ra đối Tiên Giới sinh linh đánh giá, người này tuyệt đối là một cái cực kỳ nguy hiểm nhân vật, có lẽ, không thua Tạp Tam Thi.

Cái kia đáng sợ một kiếm, thậm chí ngay cả hắn cũng ngăn cản không nổi.

Đây mới là Tiên Giới sinh linh toàn bộ thực lực sao?

Tiêu Phàm theo phế tích bên trong đứng dậy, vận chuyển tiên lực, gãy mất cánh tay trong nháy mắt phục hồi như cũ, nhưng là sắc mặt lại là hơi có vẻ ửng hồng, đây là khí huyết cuồn cuộn dẫn đến.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Tiên Giới sinh linh trên mặt chậm rãi hiện lên một cái màu trắng xương khô mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi vô tình loại băng hàn con ngươi, thâm thúy như là vực sâu.

Mái đầu bạc trắng trong gió tung bay, thánh khiết mà bá đạo.

Loại kia quân lâm thiên hạ, quan sát phàm trần khí độ, nhường Tiêu Phàm cũng một trận hãi hùng khiếp vía.

Thoát ly Long Vũ nhục thân, Tiên Giới sinh linh có vẻ như càng thêm cường đại.

Không biết hắn thời khắc này trạng thái, phải chăng khôi phục được đỉnh phong.

Nếu là đạt đến đỉnh phong, Tiêu Phàm không cảm thấy tự mình có chiến thắng hắn hi vọng.

Phải biết, đỉnh phong thời kỳ Tiên Giới sinh linh thế nhưng là đả thương nặng Luân Hồi Chi Chủ.

Luân Hồi Chi Chủ nhưng là chân chính Phá Cửu Tiên Vương, quét ngang chư thiên vạn giới chưa hề địch thủ tồn tại.

"Sâu kiến!"

Tiên Giới sinh linh đạm mạc phun ra hai chữ, lạnh lùng bên trong mang theo một loại vô thượng uy nghiêm, bễ nghễ chư thiên.

Tiêu Phàm từng bước một đạp không mà lên, cho dù biết rõ chiến thắng đối phương hi vọng không lớn, nhưng hắn nhưng không có nửa phần lui bước.

Trốn, là không thể nào trốn được.

Duy nhất hi vọng, chính là tự mình tiến thêm một bước, xung kích Phá Cửu Tiên Vương.

Hắn bây giờ đã đạt tới Phá Bát Tiên Vương đỉnh phong, tần trước khi chết vong áp lực thật lớn, là duy nhất kích thích hắn xung kích Phá Cửu Tiên Vương cơ hội.

Mà Tiên Giới sinh linh, vừa lúc có thể làm được điểm này.

Một trận chiến này, tất nhiên nguy hiểm, nhưng lại không phải là không một lần cơ hội đâu?

"Tiên Giới sinh linh, để cho ta cái này sâu kiến nhìn xem, thực lực chân chính của ngươi, phải chăng xứng với 'Tiên' chi danh."

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, Lục Đạo Luân Hồi chi lực cuồn cuộn, toàn bộ người khí thế tăng vọt.

Giờ khắc này, hắn không chút do dự điều động thể nội thế giới lực lượng.

Đồng thời, sáu đạo ma ảnh hiện lên ở chu vi, cùng hắn song song mà đứng.

Hừ

Tiên Giới sinh linh hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo quét tới, vô tận sát cơ phá thể mà ra.

Hắn cả người biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo màu trắng thiểm điện, đem thương khung cũng xé thành hai nửa.

"Luân Hồi Phong Cấm!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, sức mạnh đáng sợ cuồn cuộn, phong cấm thời không.

Đồng thời, sáu đạo ma ảnh lấp lóe, vô tận quang hoa nở rộ, ngưng tụ thành một đạo to lớn kết giới.

Vì đối phó Tiên Giới sinh linh, Tiêu Phàm lại không giữ lại chút nào.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái gặp Tiên Giới sinh linh cũng không có bị hoàn toàn phong ấn, mặc dù tốc độ xuống hàng không ít, nhưng là vẫn như cũ khí thế như hồng, cấp tốc hướng phía hắn trùng sát mà tới.

Oanh! Không đợi Tiêu Phàm theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận bỗng nhiên nổ tung, màu trắng lợi mang chớp mắt đi tới Tiêu Phàm phụ cận.

Tiêu Phàm không chút do dự mở ra Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, một thoáng thời gian, trước mắt thế giới biến thành đen trắng thế giới.

Tu La Kiếm nhẹ nhàng nhấc lên.

Phốc! Đau đớn một hồi theo ngực truyền đến, Tiêu Phàm kinh hãi nhìn mình chằm chằm thân thể, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Tiên Giới sinh linh tốc độ quá nhanh.

Dù là bị Luân Hồi Phong Cấm cùng Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận ngăn cản, cũng vẫn như cũ vượt quá cực hạn của hắn.

Ầm! Tiêu Phàm thân thể bỗng nổ tung, từ trung ương một phân thành hai, tiên huyết phun tung toé.

Một cái hô hấp không đến thời gian, Tiêu Phàm cưỡng ép dung hợp hai nửa thân thể, có thể sắc mặt lại là không gì sánh được tái nhợt, lần nữa nhịn không được phun ra một ngụm nghịch huyết.

"Lại còn không chết?

Sinh mệnh lực ngược lại là. . ." Tiên Giới sinh linh híp mắt đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm, khóe miệng nổi lên một vòng cười tà.

Phốc! Lời còn chưa dứt, sắc mặt nàng đột nhiên cuồng biến, một cái tay bỗng nhiên che miệng, vẫn như trước khó mà ngăn cản phun tung toé mà ra tiên huyết, trên mặt đều là kinh hãi chi sắc.

Nàng mở ra thủ chưởng, cúi đầu nhìn xem màu đỏ tươi lòng bàn tay, vô tận hàn ý từ trên người nàng quét sạch mà ra.

Một thoáng thời gian, cổ địa trên không mỗi một tấc không gian cũng hiện đầy hàn sương, đáng sợ đến cực hạn.

Thụ thương! Tự mình lại bị một con giun dế cho thương tổn tới?

"Bản tiên nhất định phải để cho ngươi tát gân lột da, sống không bằng chết!"

Tiên Giới sinh linh phẫn nộ gào thét.

Bao nhiêu năm, lần trước bị người kia gây thương tích thì cũng thôi đi.

Chí ít người kia đã có nhường nàng công nhận thực lực.

Những năm này, mình đã không sai biệt lắm khôi phục tất cả thương thế.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái hèn mọn sâu kiến sáng tạo, cái này khiến nàng làm sao không nộ.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, thời khắc đề phòng.

Nhưng trong lòng thì tính toán rất nhanh về, Tiên Giới sinh linh tất nhiên cường đại, nhưng cũng không phải là vô địch tồn tại.

Chí ít, Luân Hồi ăn mòn có thể làm bị thương hắn.

Mà cái này, còn không phải hắn rất cường đại át chủ bài.

Giết

Tiên Giới sinh linh nhìn thấy Tiêu Phàm thần thái, cũng nhịn không được nữa, tiên quang Diệu thế, huyết khí tận trời, một cái ngọc thủ nhô ra, áp sập Vũ Trụ.

Đáng sợ nhất thời không một khe lớn cùng diệt thế tiên quang bắn tung toé, quét sạch Bát Hoang Lục Hợp.

Tiêu Phàm không có chính diện ngăn cản, cấp tốc núi tay, chung quanh không gian vũ trụ không ngừng sụp đổ, nhiều lần kém chút thụ trọng thương.

Tiên Giới sinh linh tóc trắng phơ múa, giống như là một mảnh đại dương màu trắng, nhưng mà hắn thân thể lại một hơi một tí, lạnh lùng như cùng ở tại xem một cái thằng hề nhảy nhót.

"Bản tiên xem ngươi có thể trốn bao lâu."

Tiên Giới sinh linh vô tình cười.

"Luân Hồi ăn mòn!"

Cũng liền vào lúc này, vô tận tiên mang theo phía sau nàng bắn ra, giống như là một tràng ngân hà xuất hiện, cực kì sáng chói, ẩn chứa vô thượng Tiên Đạo pháp tắc, trong nháy mắt đánh qua Tiên Giới sinh linh thân thể.

Phốc phốc! Tiên Giới sinh linh toàn thân tiên huyết chảy ra, dường như bị ngàn vạn lợi kiếm cắt chém, đau đớn kịch liệt khiến cho nàng phát ra từng đợt bén nhọn kêu thảm.

Cùng lúc đó, xa xa Tiêu Phàm hư không tiêu thất.

Tiên Giới sinh linh phía sau lại là toát ra Tiêu Phàm bóng dáng, hiển nhiên, vừa rồi một mực trốn chuỗi cũng không phải là Tiêu Phàm bản tôn, mà là Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Tiêu Phàm nhường Vạn Nguyên Huyễn Thú hấp dẫn Tiên Giới sinh linh lực chú ý, mà chính hắn lại lặng yên ẩn núp đến Tiên Giới sinh linh phía sau, thừa cơ cho nàng tuyệt thế một kích.

Giết

Tiêu Phàm rống to, Tu La Kiếm múa, từng đạo thông thiên kiếm khí bay ra, hóa thành từng trận mưa ánh sáng lớn, tuyệt thế sắc bén, cái thế vô địch.

Tất cả kiếm khí trong nháy mắt che mất Tiên Giới sinh linh, Tiêu Phàm cấp tốc lui lại, lạnh lùng nhìn chăm chú vào kia phiến hư không.

Nhưng mà sau một khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Tiên Diệu!"

Một tiếng hét dài vang lên, cuồng bạo hư không đột nhiên vọt lên mảng lớn ánh sáng màu trắng, quang hoa chỗ qua, hết thảy quy về tĩnh mịch..