Chương 5446: Thiên hạ đệ nhất thần thông: Cải mệnh

Chương 5446: Thiên hạ đệ nhất thần thông: Cải mệnh

Cảm nhận được kia bàng bạc tiên đạo lực lượng, Tiêu Phàm kinh hãi không gì sánh được.

Đây mới thật sự là tiên sao?

Chỉ là khí tức, liền để cho Tiêu Phàm tim mật phát run.

Phá Cửu Tiên Vương?

Không, đây tuyệt đối không phải Phá Cửu Tiên Vương có thể có được chiến lực.

Chân Tiên! Tiêu Phàm trong đầu không hiểu toát ra hai chữ, hắn gặp qua Tạp thủ đoạn, nhưng là cùng trước mắt Tiên Giới sinh linh so sánh, lại cảm giác không ngoài như vậy.

Tiên Giới sinh linh thi triển lực lượng, mới thật sự là tiên có, siêu việt chư thiên vạn giới, nghiền ép phàm trần.

Tại Tiêu Phàm đờ đẫn trong ánh mắt, một đạo xinh đẹp thân ảnh chậm rãi theo tiên quang bên trong đi ra.

Nguyên bản toàn thân máu me đầm đìa Tiên Giới sinh linh, giờ phút này lại là hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn như cũ siêu nhiên nhập thánh, không nhiễm bụi bặm.

"Sâu kiến, ngươi triệt để chọc giận ta."

Tiên Giới sinh linh thanh âm băng lãnh, lại xuyên thấu vạn cổ, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm.

Sau một khắc, nàng trong nháy mắt một điểm.

Một đạo ánh sáng màu trắng theo đầu ngón tay hắn nở rộ, đáng sợ khí thế lưu chuyển, nhường chư thiên vạn giới cũng bắt đầu tiếng rung bắt đầu, cấp tốc hướng phía Tiêu Phàm bắn ra mà ra.

Tiêu Phàm bản năng cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, lách mình hướng phía nơi xa thối lui.

Trốn

Tiên Giới sinh linh cười khẩy, kia ánh sáng màu trắng cấp tốc theo một cái quang điểm, biến thành một cái thế giới.

Tiêu Phàm vốn đã nhanh chóng thối lui mấy vạn dặm, nhưng vẫn như cũ bị bao phủ ở bên trong.

"Không được!"

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến.

Hắn mặc dù không biết rõ đây là thủ đoạn gì, nhưng một loại chưa bao giờ có bất an hiển hiện trong lòng.

Hô hô! Bỗng dưng, vô tận màu trắng lợi mang trống rỗng xuất hiện, giống như ngàn vạn mũi tên tề phát, tại hư không xen lẫn thành một cái lưới lớn.

Tiêu Phàm tốc độ lại nhanh, thân pháp lại xảo diệu, cũng căn bản không cách nào đào thoát.

Phốc phốc! Từng đạo huyết kiếm bắn ra, Tiêu Phàm nhục thân trong nháy mắt bị đánh thành cái sàng, đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân.

Không chỉ có như thế, hắn rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình tiên lực, sinh cơ ngay tại cấp tốc xói mòn.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, rất nhiều năm qua, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác tử vong cách mình gần như vậy.

Đây mới là Tiên Giới sinh linh toàn bộ thực lực sao?

Khó trách Luân Hồi Chi Chủ cũng tổn thương tại hắn trong tay, đối mặt Tiên Giới gần ngay trước mắt, nhưng như cũ trở về nơi cũ Âm Khư Chi Địa.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không tùy ý Tiên Giới sinh linh giết.

Hắn toàn lực thôi động Lục Đạo Luân Hồi chi lực, Tu La Kiếm điên cuồng múa, có thể xuyên xuyên hắn màu trắng lợi kiếm lại bất động mảy may, những cái kia màu trắng lợi kiếm dường như căn bản không tồn tại.

Tiêu Phàm vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, nhường hắn kinh hãi là, tại Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn bên trong, căn bản không nhìn thấy màu trắng lợi kiếm.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tiêu Phàm lần thứ nhất cảm giác tự mình như thế không có lực lượng.

Đây quả thực là vô giải thủ đoạn a.

Xa nhìn xem thể nội Lục Đạo Luân Hồi chi lực biến mất càng lúc càng nhanh, Tiêu Phàm càng phát ra lo lắng.

Chẳng lẽ mình thật phải chết ở chỗ này?

Không, Tiên Ma giới nguy cơ còn chưa giải quyết, ta làm sao có thể chết?

Tiêu Phàm trong lòng gào thét, toàn thân thiêu đốt lên màu vàng khí diễm, trong con mắt lưu chuyển lên một loại lực lượng quỷ dị.

"Luân Hồi!"

Hắn vận chuyển tất cả lực lượng, thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh rất cường đại tiên pháp.

Một thoáng thời gian, một loại lực lượng quỷ dị theo trong cơ thể hắn tuôn ra, sáu cái vòng xoáy khổng lồ hiện lên ở quanh người hắn, thôn phệ thân thể của hắn.

Hết thảy bình tĩnh lại, Tiêu Phàm khí tức hoàn toàn biến mất.

Tiên Giới sinh linh thần sắc lạnh lùng, đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm nơi xa.

Nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, nàng khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh: "Có thể chết tại bản tiên tiên pháp tuyệt diệt phía dưới, ngươi cũng chết hắn chỗ."

Tại nàng trong mắt, Tiêu Phàm lại như thế nào cường đại, cũng cuối cùng chỉ là một cái phàm trần sâu kiến.

Mặc dù phế đi nàng một điểm thủ đoạn, nhưng chung quy là chết rồi.

Thiếu Khuynh, Tiên Giới sinh linh quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, cũng liền tại hắn di chuyển bước chân một sát na kia, đột nhiên nhìn thoáng qua.

Nguyên bản đã hóa thành hư vô không gian, đột nhiên toát ra một đạo áo bào đen thân ảnh, chính một mặt đạm mạc nhìn chằm chằm nàng.

"Làm sao có thể, ngươi không chết?"

Tiên Giới sinh linh lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng thế nhưng là tiên, giáng lâm phàm trần thế giới, cơ hồ đã đăng lâm tuyệt đỉnh.

Liền năm đó người kia, cũng bị tự mình một kích này trọng thương, cái này sâu kiến lại thế nào khả năng hoàn hảo không chút tổn hại sống sót?

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, quanh thân sát khí cuồn cuộn.

Hắn sở dĩ có thể sống sót, tự nhiên là ỷ vào Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh chí cường tiên pháp: Luân Hồi! Luân Hồi, tại Tiên Ma giới còn có một cái khác xưng hô: Cải mệnh! Nếu là Tiên Ma giới người biết rõ, khẳng định sẽ kinh hãi không thôi.

Phải biết, cái này thế nhưng là thiên hạ đệ nhất thần thông a.

Mà lại là trong truyền thuyết căn bản không tồn tại thần thông, từ xưa tới nay chưa từng có ai có được cái này thần thông.

Nói một cách khác, cái này thần thông, chỉ là dự đoán mà thôi.

Có thể cải biến một người, thậm chí một cái thế giới vận mệnh thần thông, đủ để sắp xếp đệ nhất.

Mà Tiêu Phàm, lại là chân chính nắm giữ dạng này thần thông.

Cùng hắn nói là thần thông, không bằng nói nó là tiên pháp, một loại cơ hồ vô địch tiên pháp.

Đối mặt Tiên Giới sinh linh kia hủy diệt tính một kích, dù là có được còn Nguyên thần thông đô không có bất cứ ý nghĩa gì, cho dù chết đi trở lại như cũ, vẫn như cũ sẽ tiếp tục hủy diệt.

Mà còn Nguyên thần thông, cũng không phải là có thể vô hạn trùng sinh, chỉ cần lực lượng hao hết, cuối cùng có tử vong một khắc này.

Nhưng thần thông cải mệnh, lại là có thể chân chính cải biến một người vận mệnh.

Dù là hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng có thể còn sống.

Tiên Giới sinh linh chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm: "Đã không chết, quyển kia tiên lại diệt ngươi một lần, giết!"

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, nàng hai tay tề động, nhẹ nhàng vạch một cái, tràn đầy Thiên Tiên Quang xen lẫn thành một cái to lớn lồng giam, trong nháy mắt phong cấm số mười vạn dặm hư không.

Tiêu Phàm còn không tới kịp rút đi, liền bị bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, lồng giam vụt nhỏ lại.

Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp bách tính lực lượng, chung quanh thời không đè ép đến cực hạn, dù là hắn nhục thân đều có chút tiếp nhận không được ở.

Tiêu Phàm biết rõ Tiên Giới sinh linh rất mạnh, nhưng là hắn triển lộ thủ đoạn, vẫn như cũ nhường hắn kinh hãi không thôi.

Đây cũng là chân chính tiên nhân thủ đoạn sao?

Tùy ý một kích, liền có được vây giết Phá Cửu Tiên Vương thực lực.

Bất quá so với vừa rồi một kích kia, Tiêu Phàm hiện tại chí ít còn có thể hành động.

"Luân Hồi Phong Cấm!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, bàng bạc Lục Đạo Luân Hồi chi lực theo trong cơ thể hắn bắn ra mà ra, chu vi thời không trong nháy mắt bị phong cấm, hoàn toàn đứng im.

Sau một khắc, cái gặp kia tràn đầy Thiên Tiên Quang xen lẫn lồng giam đột nhiên đình chỉ thu nhỏ.

Không phải Tiên Giới sinh linh đột nhiên thủ hạ lưu tình, mà là phong cấm thời không sinh ra một cỗ lực lượng khổng lồ, ngăn cản lồng giam thu nhỏ.

Như vậy cũng tốt so áp súc nhất định không gian bên trong khí thể, giữa trời ở giữa bị áp súc đến cực hạn về sau, liền rất khó tiếp tục áp súc.

Tiên Giới sinh linh trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, bất quá rất nhanh liền bị cười lạnh thay thế.

Cái gặp nàng hai tay kết ấn, trước người bỗng ngưng tụ thành một thanh to lớn tiên lực kiếm quang.

Một cỗ tuyệt thế sắc bén khí tức nở rộ mà ra, hư không trong nháy mắt bị xé nứt, bộc phát lực lượng, đủ để xé rách Vũ Trụ.

Mặc dù bị Luân Hồi Phong Cấm bảo hộ, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm giác làn da có chút nhói nhói, kia cỗ tuyệt thế lăng lệ khí tức, nhường đầu hắn da tóc tê dại.

"Đáng chết, nàng đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn?"

Tiêu Phàm không khỏi kinh hãi, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm..