Chương 5447: Luân Hồi Chi Chủ hiện

Chương 5447: Luân Hồi Chi Chủ hiện

Đối mặt Tiên Giới sinh linh thi triển tất sát nhất kích, Tiêu Phàm rốt cuộc không cách nào bình tĩnh.

Hắn mặc dù tin tưởng Luân Hồi có thể làm cho tự mình theo dưới một kích này sống sót, nhưng là vừa rồi thôi động Luân Hồi, hắn tiên lực đã còn thừa không có mấy.

Thời gian ngắn bên trong căn bản không cách nào tiếp tục thi triển đi ra.

Hắn nhất định phải khôi phục tiên lực! Thế nhưng là, Tiên Giới sinh linh sẽ cho hắn khôi phục tiên lực thời gian sao?

Hiển nhiên sẽ không!"Diệt!"

Tiên Giới sinh linh hai tay nhẹ nhàng đẩy, kia tiên lực kiếm quang bỗng nhiên xé mở Vũ Trụ tinh không, trong nháy mắt chui vào Luân Hồi Phong Cấm giam cầm khu vực.

Phịch một tiếng nổ vang, Luân Hồi Phong Cấm giam cầm hư không tất cả đều vỡ nát.

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tự mình cuối cùng vẫn là không cách nào sống sót sao?

Cường đại ý chí nhường hắn không cho chịu thua, hắn không chút do dự thiêu đốt sinh mệnh chi lực.

"Luân Hồi!"

Lần này, hắn cơ hồ dùng hết toàn thịnh lực lượng, thậm chí lấy sinh mệnh chi lực làm đại giá thôi động tiên pháp: Luân Hồi.

Phốc! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân thể dưới một kiếm này trong nháy mắt hóa thành kiếp tro, cái gì cũng không có lưu lại.

Tiên Giới sinh linh giương mắt lạnh lẽo Tiêu Phàm chỗ khu vực, hai tay kết ấn, lần nữa bày ra một cái tiên quang lồng giam.

Biết rõ Tiêu Phàm vừa rồi loại kia thủ đoạn biến thái, nàng tự nhiên không tin Tiêu Phàm sẽ tuỳ tiện chết đi.

Sự thật cũng là như thế, là hết thảy bình tĩnh lại, Tiêu Phàm thân hình lần nữa hiển lộ mà ra.

Hắn há mồm thở dốc, sắc mặt tái nhợt, cái trán hiện đầy mồ hôi mịn.

Vừa rồi lần nữa thôi động Luân Hồi, hoàn toàn là cực hạn của hắn.

Dù là tiếp xuống thiêu đốt sinh mệnh chi lực, cũng chưa chắc có thể tiếp tục thi triển một lần.

Thật sự là cái này một tiên pháp tiêu hao lực lượng quá mức to lớn, nếu là đột phá Phá Cửu Tiên Vương, hắn gánh vác liền sẽ không như thế lớn.

"Rốt cục đến cực hạn của ngươi sao?

Trò chơi cũng nên kết thúc."

Tiên Giới sinh linh ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, bá đạo mà cường thế.

Trò chơi sao?

Tiêu Phàm trong mắt vằn vện tia máu, nội tâm cực kì bất đắc dĩ.

Phá Cửu Tiên Vương, cuối cùng không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Dù là hắn cự ly Phá Cửu Tiên Vương chỉ là cách nhau một đường.

Đạt tới như vậy cảnh giới, thiên phú cũng không phải là trọng yếu nhất đồ vật, bằng không mà nói, lấy Thời Không lão nhân bọn hắn thiên phú, đoán chừng đã sớm đột phá Phá Cửu Tiên Vương.

Hắn thúc giục Luân Hồi Phong Cấm, khó khăn lắm ngăn cản chủ kia tiên quang lồng giam, nhưng hắn thân thể đã bắt đầu run rẩy.

Trong đầu nhanh chóng hiện lên vô số ý niệm, lại là không có tìm được một cái có thể làm cho tự mình sống sót biện pháp.

Tiên, chung quy là tiên! Đã đã vượt ra chư thiên vạn giới phạm trù, cường đại không ai bì nổi.

Tiên Giới sinh linh không còn cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội, tiếp tục thi triển vừa rồi một chiêu kia.

Lại một thanh tiên lực kiếm quang ngưng tụ mà thành, tại Tiên Giới sinh Linh Băng lạnh trong ánh mắt, hướng phía Tiêu Phàm hung hăng chém tới.

"Ta không cam lòng!"

Tiêu Phàm gầm thét, kinh khủng khí tức phóng lên tận trời, hắn không chút do dự thiêu đốt sau cùng sinh mệnh chi lực.

Có thể cái này lại như thế nào?

Cho dù có thể theo Tiên Giới sinh linh một kiếm này phía dưới may mắn sống sót, lại như thế nào ngăn cản một kích sau đâu?

Tiêu Phàm cũng biết mình kết cục đã chú định, nhưng hắn nhưng như cũ làm như vậy.

Chưa từng từ bỏ hắn, đương nhiên sẽ không từ bỏ bất luận cái gì cơ hội.

Ong ong! Là sinh mệnh chi lực cơ hồ hao hết thời khắc, hắn không gian ý thức bên trong tiên chủng, đột nhiên bộc phát ra không gì sánh được hào quang rực rỡ.

Tại Tiêu Phàm trước người, đột nhiên ngưng tụ ra một cái sao sáu cánh mang, phía trên giăng khắp nơi lấy vô số đường vân.

Đường vân cực kì huyền ảo, tản ra xưa cũ đạo uẩn.

Tiên lực kiếm quang vỡ nát vô tận không gian, mắt thấy sắp chém giết Tiêu Phàm thời khắc, sao sáu cánh mang đột nhiên quang mang hừng hực, vô số đường vân đột nhiên dường như sống lại.

Tại Tiêu Phàm kinh ngạc trong ánh mắt, một cái vòng xoáy khổng lồ hiện lên ở sao sáu cánh mang bên trong.

Tiên lực chi kiếm rung động kịch liệt, lại không cách nào phá mở sao sáu cánh mang mảy may.

"Tiên Đồ?"

Tiên Giới sinh linh lạnh lùng con ngươi có chút ngưng tụ.

Không tệ, sao sáu cánh mang cũng không phải là hắn vật, chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ.

Tiên Kinh sinh linh sở dĩ kinh ngạc, cũng không phải là Tiêu Phàm có được Tiên Đồ, tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh Tiêu Phàm, có được Tiên Đồ không thể bình thường hơn được.

Chỉ là, cái này Tiên Đồ không nên có được ngăn cản nàng đánh giết Tiêu Phàm một kiếm này lực lượng.

Nhưng mà, sự thật lại là như thế, vô luận nàng như thế nào thôi động, tiên lực kiếm quang cũng rốt cuộc khó tiến vào nửa phần.

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng buồn bã nụ cười, chỉ cảm thấy mí mắt cực kỳ nặng nề.

Sinh mệnh chi lực cơ hồ thiêu đốt tất cả hắn, cho dù Tiên Đồ chặn Tiên Giới sinh linh một kích này, kia lại như thế nào?

Căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm chỉ muốn hai mắt nhắm lại, đánh một giấc.

Mặc dù hắn biết rõ, tự mình một khi hai mắt nhắm lại, liền rốt cuộc không cách nào tỉnh lại.

"Dễ nổi giận như vậy sao?"

Đột nhiên, một đạo ai thán thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, dùng hết lực lượng toàn thân mở ra mỏi mệt hai mắt.

Cái gặp một đạo quang ảnh đột nhiên theo Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ bên trong chậm rãi thoát ly mà ra, hóa thành một đạo thân ảnh quen thuộc hiện lên ở Tiêu Phàm trước người.

Tạp

Tiêu Phàm khẽ cắn môi phun ra một chữ, thanh âm giống như con muỗi.

Hắn giờ phút này suy yếu tới cực điểm, hoàn toàn không sử dụng ra được bất kỳ lực lượng nào.

Nội tâm của hắn cực kì kinh ngạc, Tạp tại sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là theo Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ bên trong đi tới?

"Là ngươi!"

Tiên Giới sinh linh nhìn thấy quang ảnh thời khắc, sắc mặt băng hàn không gì sánh được, vô cùng vô tận sát khí bộc phát ra, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kiêng dè.

Quang ảnh không để ý đến Tiên Giới sinh linh, mà là trong nháy mắt một điểm, một đạo lưu quang không có vào Tiêu Phàm mi tâm.

Một thoáng thời gian, nguyên bản sinh mệnh chi lực cơ hồ hao hết Tiêu Phàm, chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông lực lượng tràn vào thể nội.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, tính mạng của hắn chi lực trong nháy mắt khôi phục được đỉnh phong, thậm chí, liền tiên lực cũng toàn bộ phục hồi như cũ.

"Không đúng, ngươi không phải Tạp."

Tiêu Phàm thở sâu, đề phòng nhìn chằm chằm quang ảnh.

Quang ảnh mỉm cười, ngay sau đó, mặt mũi của hắn nhanh chóng biến hóa, biến thành một cái bạch bào lão giả, nếp nhăn trên mặt nếp uốn không chịu nổi.

Nhìn kỹ, Tiêu Phàm lại là phát hiện, hắn cùng Tạp vẫn như cũ có chút rất giống.

"Ngươi là Luân Hồi Chi Chủ! ?"

Tiêu Phàm hoảng hốt, trực tiếp kinh hô mà ra.

Bạch bào lão giả khẽ vuốt cằm, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tiêu Phàm nhận ra hắn, ngược lại cười cười nói: "Đã lâu không gặp."

Đã lâu không gặp?

Tiêu Phàm cau mày, hắn cùng Luân Hồi lão nhân gặp qua sao?

Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu theo trong đầu hắn hiện lên, kinh ngạc nhìn xem bạch bào lão giả: "Lần trước là ngươi giúp ta tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh?

Ngươi vì sao biến thành Tạp lừa gạt ta?"

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm thần sắc bất thiện.

"Lão hủ khi nào biến thành lừa qua ngươi?"

Bạch bào lão giả, không, chuẩn xác mà nói là Luân Hồi Chi Chủ không những không giận mà còn cười, "Lần trước ngươi nhìn thấy, chỉ là lão hủ tuổi trẻ thời điểm bộ dáng."

Tuổi trẻ thời điểm bộ dáng?

Tiêu Phàm không phản bác được, thế nhưng là, ngươi hắn nha, tuổi trẻ thời điểm bộ dáng cùng Tạp cơ hồ như đúc đồng dạng a.

"Tốt a, lão hủ xác thực có một chút lừa ngươi, lão hủ không phải Tạp, cũng không phải Tạp bản ngã."

Luân Hồi Chi Chủ mở miệng lần nữa, "Nhưng nếu không làm như vậy, ngươi cũng sẽ không tin tưởng ta đi tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói.

Bất quá có một chút hắn đến thừa nhận, nếu là Luân Hồi Chi Chủ nói cho hắn biết thân phận chân chính, Tiêu Phàm là tuyệt đối tin tưởng một người xa lạ.

Ngược lại Luân Hồi Chi Chủ biến thành Tạp, nói cho hắn biết tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh có thể đánh bại hắn bản thân, hắn lại việc nghĩa chẳng từ nan tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

"Ngươi làm sao lại xuất hiện tại Tiên Đồ bên trong?"

Tiêu Phàm thở sâu, trầm giọng hỏi..