Chương 5448: Kinh người bí văn

Chương 5448: Kinh người bí văn

"Ta cũng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh."

Luân Hồi Chi Chủ nhàn nhạt đáp lại.

Tiêu Phàm lại là con ngươi có chút co rụt lại, hắn thế nhưng là biết rõ, phàm là tu luyện Tiên Kinh người, sau khi chết đều sẽ bị Tiên Kinh thôn phệ, trở thành Tiên Kinh một bộ phận.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, người tu luyện là bị Tiên Kinh đồng hóa.

Thế nhưng là, Luân Hồi Chi Chủ nhưng lại có bản thân ý thức, đây cũng quá đáng sợ.

"Ngươi không cần quá mức kinh ngạc, lão hủ sở dĩ có thể làm được, là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn nguyên nhân."

Luân Hồi Chi Chủ nhìn ra Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, giải thích nói.

"Ngươi lợi dụng Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, tại bị Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh sau khi thôn phệ, vẫn như cũ lưu lại bản thân ý thức?"

Tiêu Phàm vẫn là không cách nào bình tĩnh.

Loại thủ đoạn này, hắn nghe rợn cả người.

Bất quá hắn ngược lại là đánh trong đáy lòng bội phục Luân Hồi Chi Chủ năng lực, không bị Tiên Kinh chỗ khoảng chừng, hoàn toàn chỉ là đem Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh xem như một bộ công pháp, phá vỡ vốn có quy tắc.

"Không tệ."

Luân Hồi Chi Chủ gật gật đầu, "Lão hủ ngoại trừ thân phận lừa ngươi bên ngoài, cái khác nói đều là thật, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bên trong, cất giấu lão hủ một phần lực lượng."

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn tự nhiên biết rõ.

Mà lại, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bên trong không khỏi cất giấu Luân Hồi Chi Chủ lực lượng, còn cất giấu cái khác người tu luyện lực lượng.

Có thể nói, càng nhiều nhân tu luyện Tiên Kinh, Tiên Kinh liền sẽ càng thêm hoàn thiện.

Đây mới là Tiên Kinh kinh khủng nhất địa phương.

"Hiện tại, lão hủ có thể giúp cho ngươi, chính là dùng cái này một phần lực lượng, giúp ngươi một tay."

Luân Hồi Chi Chủ hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm không nói, con ngươi không tự chủ được nhìn xa xa Tiên Giới sinh linh một cái.

Hai người giao lưu mặc dù rất nhanh, nhưng Tiên Kinh sinh linh lại không cho bọn hắn cơ hội, cấp tốc giết tới đây.

"Luân Hồi Phong Cấm!"

Luân Hồi Chi Chủ thấy thế, khẽ nói một tiếng, lập tức lấy tay vung lên.

Một thoáng thời gian, vô tận hư không bị giam cầm, Tiên Giới sinh linh đột nhiên dừng ở hư không, một hơi một tí, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Tiêu Phàm cũng trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để tắc hạ một cái trứng vịt.

Tiên Giới sinh linh thực lực hắn thế nhưng là bản thân trải nghiệm qua, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

Nhưng bây giờ, Luân Hồi Chi Chủ tùy ý một chiêu Luân Hồi Phong Cấm, liền cầm giữ đối phương, thực lực thế này, biết bao đáng sợ?

"Đợi ngươi tiến thêm một bước, ngươi cũng có thể làm được điểm này."

Luân Hồi Chi Chủ cười cười, "Lão hủ thời gian không nhiều lắm, muốn giải quyết nàng, cuối cùng còn phải dựa vào chính ngươi."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, ngưng thanh nói: "Lấy tiền bối thực lực, làm sao lại bị nàng gây thương tích?"

Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi nội tâm nghi hoặc.

Luân Hồi Chi Chủ thực lực bày ở cái này, một đạo còn sót lại ý chí đều có thể tuỳ tiện giam cầm Tiên Giới sinh linh, có thể nghĩ hắn đỉnh phong thời kì khủng bố cỡ nào.

Nhưng là! Cường đại như hắn, vẫn như cũ bị Tiên Giới sinh linh trọng thương.

Tiêu Phàm nhưng không có bất luận cái gì tự tin, tự mình đột phá Phá Cửu Tiên Vương, có thể đánh bại Tiên Giới sinh linh.

"Ai nói cho ngươi già hủ là bị nàng gây thương tích?"

Luân Hồi Chi Chủ sững sờ, cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm.

Không phải sao?

Tiêu Phàm còn tưởng rằng tự mình nghe lầm, kinh ngạc nói: "Chính nàng nói a, đã không phải nàng tổn thương ngươi, kia là ai?"

Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, Tiên Giới sinh linh liền đã khó có thể đối phó, mạnh hơn nàng tồn tại, làm sao hắn kinh khủng?

Luân Hồi Chi Chủ nhìn chằm chằm Tiên Giới sinh linh nhìn mấy tức, nói: "Nàng đúng là Tiên Giới sinh linh, nhưng nàng chỉ là tổn thương lão hủ người thuộc hạ mà thôi, xác thực nói, xưng là tiên nô càng thêm phù hợp."

"Tiên nô?"

Tiêu Phàm kinh dị, một thời gian có chút mờ mịt.

"Tổn thương lão hủ người, một khi giáng lâm Tiên Ma giới, sẽ bị Tiên Ma giới lực lượng áp chế, là không dám mạo hiểm tiến vào."

Luân Hồi Chi Chủ giải thích nói.

Dừng một chút, ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên băng lãnh bắt đầu: "Người kia đả thương lão phu, muốn xác nhận lão phu sinh tử, liền thừa dịp Tiên Giới hàng rào phá vỡ thời khắc, nhường cái này tiên nô hạ giới điều tra lão hủ sinh tử.

Lão hủ thụ trọng thương, không cách nào tiếp tục chiến đấu, nhưng nàng bị Tà Thần sáng tạo, Tà Thần bởi vì bị thương nhẹ, cùng nàng giao thủ, thương thế tăng thêm.

Tà Thần lo lắng ta sinh tử, liền không có giết nàng, mà là mang theo ta ly khai."

Tiêu Phàm trở nên hoảng hốt, hắn xác thực không nghĩ tới, sự tình lại là dạng này.

"Tà Thần tiền bối quả nhiên cường đại."

Tiêu Phàm cảm thán nói một câu.

"Là lão hủ nhường hắn thất vọng."

Luân Hồi Chi Chủ cũng thở dài, "Tốt, thời gian không nhiều lắm, ngươi có vấn đề gì mau chóng hỏi đi."

Tiêu Phàm trầm ngâm nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: "Một vấn đề cuối cùng, Tiên Cảnh chi môn đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bản nguyên thế giới lại có cái gì đặc thù?"

Hắn nhớ kỹ tiên linh nói qua, bản nguyên thế giới mới là chân thực thế giới.

Đây chẳng phải là nói, Tiên Ma giới cùng cái khác vũ trụ, đều có thể là giả?

"Tiên Cảnh chi môn?"

Luân Hồi Chi Chủ ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc có chút mê ly, hít sâu một cái nói: "Trước đó ta cũng không rõ ràng, làm ta phá vỡ Tiên Giới hàng rào lúc mới biết rõ."

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, tử tế nghe lấy, sợ bỏ qua mỗi một chữ.

"Bản nguyên thế giới, vốn là Tiên Giới."

Luân Hồi Chi Chủ cơ hồ gằn từng chữ một, "Mà Tiên Cảnh chi môn, chính là thông hướng bản nguyên thế giới thông đạo."

"Cái gì?"

Tiêu Phàm kinh hãi không hiểu.

Bản nguyên thế giới chính là Tiên Giới?

Xa như vậy chỗ bức tường kia cự sau tường bên cạnh thế giới đâu?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện một cái kinh người sự thật.

Đạo Nhất đến từ cái khác vũ trụ, nhưng là hắn cũng có thể câu thông bản nguyên thế giới, có được tự thân bản nguyên đại đạo.

Nói cách khác, vô tận vũ trụ đều là tương thông.

Sau đó, Luân Hồi Chi Chủ ấn chứng trong lòng của hắn suy nghĩ: "Tổ Vương cảnh có thể câu thông Tiên Cảnh chi môn, mở bản nguyên đại đạo, bản này chính là phi thăng tiên giới đường.

Thế nhưng là, con đường này cuối cùng bị người cho đoạn mất."

Ai

Tiêu Phàm ngưng thanh hỏi, băng lãnh sát ý từ trên người hắn nở rộ.

"Lão hủ cũng không biết rõ tên của hắn."

Luân Hồi Chi Chủ lắc đầu, "Bất quá hắn thực lực rất mạnh, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng, lão hủ chính là bị hắn gây thương tích.

Hắn không chỉ có thực lực ngập trời, hơn nữa còn có không ít tiên nô."

Nói đến đây, Luân Hồi Chi Chủ nhìn về phía cách đó không xa bị phong cấm tiên nô nói: "Nàng chính là một trong số đó, người kia lấy vô thượng đại pháp rút lấy Tiên Giới vô tận tiên lực, khiến cho Tiên Giới gần như vỡ vụn, cuối cùng hóa thành bản nguyên thế giới."

Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, tin tức này thực tế nghe nói quá kinh người.

"Nói cách khác, cái gọi là Tiên Giới căn bản không tồn tại?

Nói một cách khác, nhóm chúng ta vốn là thân ở trong tiên giới."

Tiêu Phàm sắc mặt không gì sánh được khó coi.

"Có lẽ vậy."

Luân Hồi Chi Chủ nhãn thần có chút mê mang, "Mênh mông vũ trụ, tu luyện dùng không dừng tận, ai biết có hay không có chân chính Tiên Giới đâu?"

"Tiền bối, đã người kia rút lấy bản nguyên thế giới lực lượng, kia lấy thực lực của hắn, có thể tuỳ tiện giáng lâm Tiên Ma giới mới đúng, bức tường kia chân tường bản ngăn không được hắn a?"

Tiêu Phàm ánh mắt lấp lóe.

Luân Hồi Chi Chủ lắc đầu: "Cái kia là mua dây buộc mình, cưỡng ép phá hư Tiên Giới, cuối cùng bị Tiên Giới lực lượng trói buộc, như là bị tù buồn ngủ chim nhỏ, chỉ có thể sống ở đó cái địa phương."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm híp híp hai mắt, nói: "Nói như vậy, nếu như nhóm chúng ta không phá hư đạo phong ấn kia, hắn cũng không có khả năng giáng lâm Tiên Ma giới đúng không?".