Chương 5449: Phá Cửu Tiên Vương

Chương 5449: Phá Cửu Tiên Vương

"Vốn là như thế."

Luân Hồi Chi Chủ thở dài, lo lắng nói: "Có thể lão hủ phá vỡ đạo phong ấn kia, mặc dù cuối cùng bị vô thượng quy tắc tự hành phong ấn, nhưng vẫn như cũ có sơ hở."

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại.

Không chờ hắn mở miệng, Luân Hồi Chi Chủ tiếp tục nói: "Mà lại, cho dù hắn sẽ không đích thân giáng lâm, nhưng hắn có thể điều động tiên nô tiến vào.

Đương nhiên, hắn tiến vào khả năng vẫn là rất thấp, một khi tiến vào Tiên Ma giới, thực lực của hắn tất nhiên bị áp chế."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm có chút không hiểu.

Cường đại như người kia, liền Tiên Giới đều có thể phá hư, lại thế nào khả năng bị Tiên Ma giới áp chế đâu?

Luân Hồi Chi Chủ thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, nhắc nhở nói: "Người lại như thế nào cường đại, cũng không chiến thắng được thiên hạ ức vạn sinh linh, sinh linh ngưng tụ ý chí, vĩnh viễn không phải cái người có thể so sánh."

Tiêu Phàm tự nhiên nghe minh bạch Luân Hồi Chi Chủ ý tứ, có thể áp chế người kia, là vô tận vũ trụ vô số sinh linh ý chí.

"Tốt, thời gian không nhiều lắm, lão hủ lúc nào cũng có thể tiêu tán."

Nhìn thấy Tiêu Phàm còn muốn mở miệng, Luân Hồi Chi Chủ khoát khoát tay đánh gãy Tiêu Phàm lời nói: "Cuối cùng tặng ngươi một câu lời nói, lúc ngươi gặp phải tuyệt vọng lúc, ngẫm lại ngươi cần bảo hộ đồ vật."

Thoại âm rơi xuống, Luân Hồi Chi Chủ thân ảnh đột nhiên bạo tán mà ra, hóa thành vô tận quang vũ không có vào Tiêu Phàm thể nội, chỉ có một thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai quanh quẩn.

"Nếu như có thể, xem ở lão hủ phân thượng, tha cho hắn một mạng."

Oanh! Theo Luân Hồi Chi Chủ biến mất, Tiêu Phàm thể nội Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cực tốc vận chuyển, trong cơ thể hắn khí tức điên cuồng tăng vọt, một cỗ kinh khủng năng lượng ba động phá thể mà ra.

Một thoáng thời gian, vô số tin tức tràn vào Tiêu Phàm não hải.

Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Ngay sau đó, hắn khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

"Ta luôn cảm giác Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh kém chút cái gì, nguyên lai sau cùng một điểm là ở trên thân thể ngươi, đa tạ, Luân Hồi Chi Chủ."

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

Sau một lát, Tiêu Phàm lực lượng trong cơ thể lần nữa tăng vọt.

Oanh một tiếng nổ vang, toàn bộ vũ trụ cũng kịch liệt run lên.

Che ở trước người hắn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ hóa thành một đạo quang mang không có vào mi tâm của hắn, bốn phương hư không tất cả đều nổ nát vụn, hóa thành một mảnh Hỗn Độn Hải.

Tiên nô bị Tiêu Phàm trên thân bàng bạc khí tức hất bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm nghịch huyết.

"Ngươi đột phá?"

Tiên nô bay ngược số cách xa trăm vạn dặm mới dừng thân hình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, lại không trước đó phong khinh vân đạm.

"Phá Cửu Tiên Vương."

Tiêu Phàm khóe miệng có chút giương lên, được sự giúp đỡ của Luân Hồi Chi Chủ, hắn rốt cục bước ra một bước này.

Phá Cửu Tiên Vương! Hắn bản nguyên đại đạo, rốt cục siêu việt 9,900 mét.

Mặc dù chỉ là đột phá một điểm, nhưng là đem so với trước, thực lực xác thực ngày đêm khác biệt.

Hắn cảm giác thể nội ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, không biết rõ mạnh hơn Phá Bát Tiên Vương gấp bao nhiêu lần.

Không chỉ có tu vi đột phá, bốn loại tiên pháp là uy năng lần nữa bạo tăng, nhất là Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, Tiêu Phàm cảm giác hắn phát sinh biến hóa cực lớn.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác có thể chúa tể vạn linh, chưởng khống chư thiên.

Rất nhanh, Tiêu Phàm áp chế trong lòng loại ý nghĩ này.

Theo tu luyện bắt đầu, mục tiêu của hắn liền không phải chúa tể vô tận sinh linh tính mệnh, cũng không phải chư thiên vạn giới vô thượng quyền lợi, mà là bảo vệ mình người bên cạnh.

"Tiền bối yên tâm, nếu như ta có thể chiến thắng hắn, ta sẽ tha cho hắn một mạng."

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng.

Làm một cái phụ thân, Luân Hồi Chi Chủ tự nhiên không nguyện ý con trai mình tử vong.

Mặc dù theo Tiêu Phàm, Tạp làm nhiều việc ác, thậm chí kém chút hủy đi Tiên Ma giới, có vô thượng tội nghiệt.

Nhưng tương tự, Luân Hồi Chi Chủ xác thực có công cùng vạn giới.

Nếu không phải hắn, có lẽ không chỉ có Tiên Ma giới muốn bị hủy diệt, chư thiên vạn giới cũng có thể là bại vong.

Tập trung ý chí, Tiêu Phàm ánh mắt cái này mới nhìn hướng cách đó không xa tiên nô, hai mắt nhắm lại, một đạo sát phạt chi quang bắn ra mà ra.

Hắn bẻ bẻ cổ, nói: "Hiện tại, ngươi ta ở giữa chiến đấu, chính thức bắt đầu."

Tiên nô cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, toàn thân khẽ run lên.

Loại cảm giác này, nhường nàng nhớ tới trước đây đối mặt Tà Thần tràng diện.

Không chờ nàng mở miệng, Tiêu Phàm liền lách mình đi tới trước người của nàng, một cái to lớn nắm đấm nghiền nát hư không, hung hăng hướng phía đầu của nàng đập tới.

Tiên nô sắc mặt biến hóa, mênh mông ở giữa đưa tay ngăn cản.

Oanh! Quyền chưởng giao kích, vỡ nát vô tận hư không, xa xa cổ địa cũng hơi chấn động.

Sau một khắc, một đạo Bạch Ảnh bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không ngừng, vừa rồi xuất thủ cánh tay sớm đã nổ tung, biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là có người ở đây, chắc chắn hoan hô không thôi.

Mạnh như tiên nô, lại bị Tiêu Phàm một quyền cho đánh bay! Tiêu Phàm đứng tại chỗ một hơi một tí, trong mắt cũng hiện lên một vòng ngoài ý muốn.

Hắn biết mình thực lực đột nhiên tăng mạnh, so với Phá Bát Tiên Vương hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Có thể hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, dễ dàng như vậy liền đánh bay tiên nô.

"Phá Cửu Tiên Vương lại như thế nào?

Ngươi cho rằng có thể giết chết được bản tiên?"

Tiên nô lạnh lẽo lạnh nói, con ngươi băng lãnh tản ra là máu quang mang, cực kì khiếp người.

Ầm ầm! To lớn ba động từ trên người nàng bộc phát ra, một tầng lại một tầng tiên quang đưa nàng quấn quanh, dường như một cái tiên quang chiến khải.

Vỡ nát cánh tay phải trong nháy mắt phục hồi như cũ, nàng trong tay có thêm một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Giết

Một tiếng quát chói tai, tiên nô lực bổ xuống, vũ trụ hư không bỗng nhiên bị xé mở, phát ra vô cùng sắc bén âm thanh khủng bố.

Keng! Tiêu Phàm giơ kiếm ngăn cản, cùng tiên nô đụng thẳng vào nhau, thân hình lui về phía sau mấy bước, một cước tại hư không hung hăng giẫm một cái, rốt cục ngừng lại xu hướng suy tàn.

Tiên

Hôm nay, ngươi trong miệng sâu kiến, liền Đồ Tiên thử một chút."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hai mắt trong nháy mắt biến hóa, kinh khủng tiên quang bắn ra, giống như vô cùng vô tận tiên kiếm xuyên qua bốn phương.

Đồng thời, sáu cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, phong cấm thiên địa bốn phương, nghiền ép hết thảy.

"A ~" tiên nô phẫn nộ kêu thảm, thân thể của nàng bị sáu đạo vòng xoáy lực lượng điên cuồng quấy giết, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ váy áo, nhìn thấy mà giật mình.

Lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, cả vùng không gian cũng tại đổ sụp, cực tốc hướng phía bốn phương lan tràn.

Tiên Ma động bên trong.

To lớn quan tài bên ngoài, Tà Thần nhìn xem run rẩy kịch liệt hắc huyết sắc quan tài, thần sắc rung động, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Thành công?"

Tà Thần khẽ nói, trên mặt hiện lên vẻ kích động.

Oanh! Một tiếng nổ vang, máu màu đen quan tài nắp quan tài bỗng phóng lên tận trời, vô cùng vô tận sương mù màu đen cuồn cuộn mà ra, quét sạch toàn bộ tế đàn.

Một cái hô hấp không đến thời gian, toàn bộ tế đàn liền bị triệt để bao phủ.

Tà Thần phản ứng cực nhanh, hắn bộ pháp cũng cực kì quỷ dị, trong nháy mắt dường như xuyên qua thời không, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại thời không chi hà bên trên.

Nhưng mà, hắn con ngươi lại cực kì quỷ dị, dường như có thể khám phá thời không, gặp được tế đàn trên hết thảy.

Đang lúc trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng rỡ thời khắc, đột nhiên hắn ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía thời không chi hà phần cuối.

Nơi đó, đồng thời truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Toàn bộ thời không chi hà cũng bắt đầu run lẩy bẩy, một cỗ làm cho người cực độ bất an khí tức quét sạch vô tận thời không.

"Cái này một ngày, rốt cuộc đã tới."

Tà Thần thân hình lóe lên, bỗng nhiên biến mất tại thời không chi hà bên trong..