Chương 5450: Một tay tạo Tiên Vương

Chương 5450: Một tay tạo Tiên Vương

Trên tế đàn, vô tận hỗn loạn chi khí cuồn cuộn, hét giận dữ, giống như tận thế chi cảnh.

Từng đạo yếu ớt vết rạn xuất hiện, tế đàn cũng hơi run rẩy lên, giống như bất cứ lúc nào đều có thể vỡ nát.

Nhưng mà kỳ dị là, máu màu đen to lớn quan tài lại là bất động như núi.

Cho dù nắp quan tài bị xốc lên, hắn vẫn như cũ lơ lửng tại tế đàn trên không, chu vi từng đầu đen như mực Tiên Đạo thần liên sít sao nắm kéo.

Tà Thần lần nữa trở lại bên rìa tế đàn duyên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm quan tài chỗ, thần sắc hơi có vẻ khẩn trương.

Hắn mặc dù đối Tiêu Phàm mười điểm tín nhiệm, có thể vạn nhất hắn thất thủ đâu?

Một khi Tiên Giới sinh linh giáng lâm, tuyệt đối sẽ để Tiên Ma giới đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hô! Một tia ô quang hiện lên, màu máu quan tài phía trên, bỗng xuất hiện một thân ảnh, trên thân tản ra không gì sánh được cuồng bạo khí tức.

Hắn xuất hiện một khắc này, toàn bộ Vũ Trụ cũng bắt đầu khẽ run lên.

"Tiêu Phàm!"

Tà Thần trên mặt rốt cục hiện lên nụ cười, thật dài nhổ ngụm trọc khí, căng cứng tiếng lòng cũng rốt cục buông lỏng xuống.

Mặc dù hắn một thân tu vi biến mất, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm trên thân tán phát khí tức đã đạt đến tuyệt đỉnh, chí ít không kém đỉnh phong thời kỳ hắn.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm thành công.

"Tà Thần tiền bối."

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, nhảy xuống tiên quan.

Lập tức lấy tay vung lên, trong hư vô một đạo hắc ảnh hiển hiện, chính là bị đánh bay nắp quan tài.

Oanh một tiếng nổ vang, nắp quan tài lần nữa hoàn hảo rơi vào tiên quan phía trên, dường như hết thảy cũng không phát sinh qua.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lấy xuống trên cổ không gian hồn điêu, có chút thôi động, một đạo Thiến Ảnh hiển hiện.

Ngoại trừ Long Vũ, còn có thể là ai?

Thời khắc này Long Vũ nhắm hai mắt, giống như ngủ thiếp đi, mười điểm an tường.

Tiêu Phàm thở sâu, quản chi đối mặt tiên nô, cũng chưa từng khẩn trương như vậy.

Mở ra thủ chưởng, trong lòng bàn tay bỗng nhiên hiện lên một đạo chướng mắt ánh sáng màu trắng, tràn ngập huyền diệu năng lượng ba động.

Tiêu Phàm ngồi xổm người xuống, thủ chưởng nhẹ nhàng hướng phía Long Vũ mi tâm vuốt đi.

Ong ong ~ là Tiêu Phàm thủ chưởng chạm đến Long Vũ mi tâm một sát na kia, vô tận ánh sáng màu trắng bắn ra mà ra, trong nháy mắt xua đuổi vô tận hắc ám, toàn bộ tế đàn chiếu thông minh như ban ngày.

"Đây là?"

Tà Thần trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Kia quang hoa bên trong tán phát khí tức, nhường hắn có dũng khí cảm giác quen thuộc.

Hắn thất thần thời khắc, đầy trời ánh sáng màu trắng bỗng nhiên tràn vào Long Vũ thể nội, nguyên bản chỉ còn lại một tia sinh cơ Long Vũ, thể nội sinh mệnh chi lực bỗng nhiên trở nên tràn đầy bắt đầu.

Ngay sau đó, cường đại Tiên Đạo khí tức theo Long Vũ thể nội mãnh liệt mà ra.

Tại Tà Thần kinh hãi trong ánh mắt, Long Vũ trên người khí tức không ngừng tăng vọt.

Hồng Trần Tiên Vương! La Thiên Tiên Vương! Hỗn Nguyên Tiên Vương! . . . Mỗi qua một cái hô hấp, Long Vũ trên người khí tức liền bạo tăng một mảng lớn.

Là đột phá Hồng Mông Tiên Vương thời khắc, tốc độ vẫn như cũ không giảm mảy may.

Bên cạnh Tà Thần sớm đã thấy choáng mắt.

Một nén nhang thời gian về sau, Long Vũ trên người khí tức lại lần nữa kéo lên một mảng lớn.

"Phá Cửu Tiên Vương!"

Tà Thần kinh hô mà ra, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Hắn không thể tin được, tự mình vậy mà tận mắt nhìn đến một cái Phá Cửu Tiên Vương đản sinh.

Hắn ánh mắt cuối cùng xuống trên người Tiêu Phàm, trong lòng kinh hãi không gì sánh được, chẳng lẽ Tiêu Phàm đã có được tiện tay bồi dưỡng Phá Cửu Tiên Vương thủ đoạn rồi?

Nếu là dạng này, kia Tiên Ma giới được cứu rồi.

Thậm chí, lúc trước hắn suy nghĩ hết thảy thủ đoạn, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cường đại như Tiêu Phàm, tất nhiên có thể đánh bại Tạp.

Hô

Lúc này, trong ngủ mê Long Vũ bỗng mở hai mắt ra, hai đạo tiên quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt xé rách tinh không, đáng sợ tới cực điểm.

Thật lâu, Long Vũ trên người khí tức rốt cục ổn định lại, một mặt không thể tin nhìn xem bên cạnh áo đen thân ảnh, run rẩy nhẹ giọng nói: "Tiêu Phàm?"

Tiêu Phàm vỗ vỗ Long Vũ bả vai, cười nói: "Đã lâu không gặp."

Long Vũ lệ nóng doanh tròng, yết hầu nghẹn ngào.

Tiêu Phàm cười cười nói: "Như thế lớn cái mỹ nhân nhi, lại khóc coi như khó coi."

Phốc

Long Vũ nín khóc mỉm cười, một mặt nhu tình nhìn xem Tiêu Phàm.

"Lần này, ngươi cũng là nhân họa đắc phúc, kia tiên nô khống chế ngươi nhục thân những năm này, để ngươi thân thể cuối cùng phù hợp nàng lực lượng."

Tiêu Phàm thở sâu.

Nhìn thấy Long Vũ sống tiếp được, nội tâm của hắn cảm giác áy náy lúc này mới tiêu tán một chút.

Nếu là Long Vũ vẫn lạc, Tiêu Phàm về sau cũng không biết rõ như thế nào đối mặt Tiêu Lâm Trần, mặc dù đây hết thảy đều là Hắc Tạp tạo thành.

"Tiên nô?"

Bên cạnh Tà Thần nghe được Tiêu Phàm, trong nháy mắt bị rót một chậu nước lạnh.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm có được tiện tay sáng tạo Phá Cửu Tiên Vương thủ đoạn, hiện tại xem ra, cũng không phải là chuyện như vậy, mà là Tiêu Phàm tước đoạt Tiên Giới sinh linh lực lượng, nhường Long Vũ một bước Đăng Thiên.

"Đúng rồi, Tà Thần tiền bối, lão sư ta bọn hắn đâu?"

Tiêu Phàm mang theo Long Vũ đi tới, lo lắng hỏi.

Lần này, hắn bước vào tiên lộ, luôn cảm giác đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt.

"Không cần lo lắng, ngươi tiến vào tiên lộ mới vẻn vẹn nửa tháng mà thôi."

Tà Thần cười cười.

Mới nửa tháng?

Tiêu Phàm kinh ngạc không gì sánh được, phải biết, hắn còn tưởng rằng đi qua mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm đây

Tự mình nửa tháng liền thành Phá Thất Tiên Vương, đạt đến Phá Cửu Tiên Vương chi cảnh?

Đây hết thảy, cũng quá mộng ảo.

"Luân Hồi lão nhân bọn hắn đi đầu trở về Tiên Ma giới bố trí."

Tà Thần mở miệng lần nữa, thần sắc đột nhiên ngưng tụ: "Bất quá, ngay tại vừa rồi, ta cảm ứng được thời không chi hà phần cuối truyền đến chấn động kịch liệt.

Tạp, cũng đã thức tỉnh."

Câu nói sau cùng, Tà Thần cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra được, trong giọng nói tràn đầy đối Tạp kiêng kị.

Cường đại như hắn, cuối cùng kém chút chết tại Tạp trong tay, nói không sợ kia là giả.

"Thức tỉnh?"

Tiêu Phàm lông mày trong nháy mắt vặn thành chữ Xuyên, Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn mở ra, thời không chi lực hiện lên.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn Hướng Thiên Khung, giống như xuyên thấu ức vạn thời không, gặp được thời không chi hà phần cuối.

"Lục Đạo Luân Hồi phong ấn lực lượng càng ngày càng yếu, không bao lâu, Tạp sẽ xuất hiện."

Tà Thần theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại, giọng nói ngưng trọng tới cực điểm.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lấy hắn thực lực hôm nay, tự nhiên có thể cảm ứng được thời không phần cuối Lục Đạo Luân Hồi phong ấn đại trận biến hóa.

Tạp vẻn vẹn chỉ là thức tỉnh, liền nhường Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận lực lượng xói mòn.

Nếu là hắn xuất thủ, lại thế nào khả năng chống đỡ được?

Mặc dù hắn đã là Phá Cửu Tiên Vương, thực lực sớm đã không thể so sánh nổi.

Nhưng là, đối mặt Tạp, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

"Tạp bản tôn đâu?"

Thật lâu, Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói.

So với Tạp Tam Thi, Tiêu Phàm lo lắng nhất vẫn như cũ là hắn bản tôn.

Một khi hắn bản tôn xuất hiện, Tam Thi mục tiêu nhất trí, Tiên Ma giới lại có ai có thể địch?

"Ta cũng không biết rõ."

Tà Thần lắc đầu, "Tạp cực kì cẩn thận, cho dù là hắn Tam Thi, đoán chừng đều chưa hẳn biết rõ.

Mặc dù Tam Thi là hắn chia rẽ mà ra, nhưng người nào lại dám cam đoan bọn hắn sẽ không đảo khách thành chủ đâu?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, ánh mắt nhìn chăm chú Tà Thần, lại nói: "Tà Thần tiền bối, không biết ngươi đối Tiên Giới biết rõ bao nhiêu?"

"Tiên Giới?"

Tà Thần nghe vậy, thần sắc bỗng ngưng tụ..