Chương 5451 mê mang cùng kiên định

Chương 5451 mê mang cùng kiên định

"Ngươi gặp qua Luân Hồi Chi Chủ rồi?"

Tà Thần trầm tư nửa ngày, đột nhiên đáp không phải chỗ hỏi.

Tiêu Phàm không có trả lời, mà là tiếp tục chờ đợi Tà Thần đáp án.

"Liên quan tới Tiên Giới, ta biết đến không nhiều."

Tà Thần nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Tiêu Phàm không có tiếp tục truy vấn, nhưng hắn nhưng trong lòng thì không tin Tà Thần.

Tà Thần sống vô tận tuế nguyệt, thậm chí khả năng so Luân Hồi Chi Chủ còn muốn sống được lâu, hắn lại thế nào khả năng cái gì cũng không biết rõ đâu?

"Tà Thần tiền bối, phiền phức đưa nhóm chúng ta trở về Tiên Ma giới."

Tiêu Phàm thở dài.

Tốt

Tà Thần gật gật đầu, không có bất cứ chút do dự nào.

Thoại âm rơi xuống, Tà Thần hai tay kết ấn, trước người quang mang lóe lên, một đạo thời không khe hở trống rỗng xuất hiện, một cỗ quen thuộc khí tức theo khe hở đối diện truyền đến.

"Sau này còn gặp lại."

Tiêu Phàm chắp tay một cái, cho Long Vũ một cái nhãn thần, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào thời không trong cái khe.

Tà Thần nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng rời đi, hai mắt có chút ngưng tụ, âm thầm trầm ngâm nói: "Hắn biết rõ cái gì sao?"

. . . Bên kia, Tiêu Phàm cùng Long Vũ hai người đi qua vô tận hư không, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại một mảnh quen thuộc thổ địa bên trên.

"Rốt cục trở về."

Nhìn qua nơi xa mênh mông đại địa, hô hấp lấy quen thuộc không khí, Tiêu Phàm thở ra thật dài một ngụm trọc khí.

Từ lần trước ly khai Tiên Ma giới, mặc dù thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng lại cho Tiêu Phàm một loại một giấc chiêm bao vạn năm cảm giác.

May mắn là, hắn không có lưu tại Âm Khư Chi Địa, hơn nữa còn thành công đột phá Phá Cửu Tiên Vương chi cảnh.

"Tiêu Phàm, ta cảm giác lão đầu kia đang nói láo."

Long Vũ đột nhiên mở miệng nói, kiều diễm khuôn mặt có chút hiện lạnh, hiển nhiên là đối Tà Thần lừa gạt Tiêu Phàm có chút khó chịu.

Ồ

Tiêu Phàm cười nhìn xem Long Vũ.

"Ngươi còn cười được."

Long Vũ lẩm bẩm miệng nhỏ, nói: "Lão đầu kia, đối Tiên Giới khẳng định có hiểu biết, không nên quá tín nhiệm hắn."

"Ta biết rõ."

Tiêu Phàm gật đầu, "Mặc dù ta không biết rõ Tà Thần mục đích là cái gì, nhưng là có một chút, nhóm chúng ta tạm thời mục đích là nhất trí.

Chí ít, tại đối mặt Tạp tên địch nhân này, nhóm chúng ta đứng tại trên cùng một con thuyền."

"Lão đầu kia rốt cuộc là ai?"

Long Vũ có chút hiếu kỳ.

Nàng ngược lại là nghe nói qua Tà Thần, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy, chẳng biết tại sao, Tà Thần cho nàng một loại cực kì cảm giác bất an.

Mấu chốt là, Tà Thần còn không có bất luận cái gì tu vi.

"Một cái sống mười điểm lâu đời lão quái vật."

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Nhìn thấy Long Vũ còn chuẩn bị nói cái gì, Tiêu Phàm đánh gãy nàng lời nói, nói: "Long Vũ, ngươi về trước vô tận thần sơn, nói cho Thi Vũ, ta còn có chút sự tình muốn làm."

"Ta với ngươi cùng một chỗ."

Long Vũ không lưỡng lự nói

Nàng rất trân quý mỗi một lần đơn độc cùng với Tiêu Phàm thời gian, dù là cùng Tiêu Phàm bảo trì đầy đủ cự ly.

Một khi trở lại vô tận thần sơn, nàng liền cảm giác tự mình sẽ mất đi Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn làm sao không minh bạch Long Vũ tâm ý đây

Chỉ là, Tiên Ma giới bây giờ gần như hủy diệt, hắn không có khả năng nhường Long Vũ hi vọng xa vời cái gì.

Cho dù thật sự có nào ý nghĩ, hắn cũng sẽ không cho Long Vũ bất luận cái gì hứa hẹn, đây cũng là đối nàng một loại bảo hộ.

Nếu không, lấy Long Vũ tính cách, một khi tự mình xảy ra bất trắc, nàng tuyệt đối sẽ không sống một mình.

"Nhóm chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Tiêu Phàm cười cười.

Không bằng Long Vũ mở miệng, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Long Vũ thần sắc ảm đạm, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hướng phía vô tận thần sơn bay đi.

Vô tận tinh không bên trong.

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, nhìn qua mênh mông tinh không, dù là có được Phá Cửu Tiên Vương thực lực hắn, vẫn như cũ cảm thấy mình nhỏ bé.

Từ nơi sâu xa, dường như có một loại vĩ lực chế ước lấy hắn.

"Tiên linh, có người nói, bản nguyên thế giới chính là chân chính Tiên Giới, ngươi tin không?"

Tiêu Phàm khẽ nói.

Trở lại Tiên Ma giới, Tiêu Phàm rốt cục có thể cùng tiên linh liên hệ.

Trong đầu hắn có vô số nghi hoặc, hi vọng tiên linh có thể thay mình giải hoặc.

"Ta tin."

Tiên linh cơ hồ không có bất luận cái gì chần chờ.

"Vì sao?"

Tiêu Phàm thần sắc như thường, cũng không kinh ngạc tiên linh lời nói.

"Ta cũng không biết rõ, nhưng là từ nơi sâu xa có một thanh âm nói cho ta, đây là sự thực."

Tiên linh tiếp tục nói, "Về phần phải chăng làm thật, ngươi tiến vào bản nguyên thế giới chẳng phải biết rõ rồi?"

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Sau một khắc, hư không vỡ ra, một cỗ vô thượng vĩ lực mãnh liệt mà ra.

Ngay sau đó, một cái to lớn cửa ra vào xuất hiện tại hư không bên trong.

Tiên Cảnh chi môn! Tiêu Phàm thở sâu, một bước bước vào Tiên Cảnh chi môn bên trong.

Xuất hiện lần nữa lúc, Tiêu Phàm đã xuất hiện tại bản nguyên thế giới bên trong.

Cùng trước kia tiến vào bản nguyên thế giới khác biệt, thể nội tiên lực cũng không có bất luận cái gì xói mòn dấu hiệu.

Hắn giờ phút này, thậm chí có dũng khí con cá tìm được nước cảm giác, dường như hắn vốn chính là thuộc về nơi này.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm hoàn toàn tin tưởng Luân Hồi Chi Chủ lời nói.

Bản nguyên thế giới, hẳn là Tiên Giới.

Hắn bây giờ đã là chân chính Tiên thể, bản nguyên thế giới lực lượng không còn nhằm vào hắn, đương nhiên sẽ không tạo thành tiên lực xói mòn.

Khó trách Tạp ra vào bản nguyên thế giới, căn bản không nhận bản nguyên thế giới quy tắc trói buộc.

"Tiên linh, bản nguyên thế giới đến cùng lớn bao nhiêu?"

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa hỏi.

Chẳng biết tại sao, bản nguyên thế giới vẫn như cũ cho hắn một loại cực kỳ thần bí cảm giác.

"Vượt qua ngươi tưởng tượng lớn."

Tiên linh hóa thành một đầu thú nhỏ bộ dáng xuất hiện tại Tiêu Phàm cách đó không xa, "Ta ở chỗ này vô tận tuế nguyệt, vẫn không có đi khắp.

Thậm chí, khả năng chỉ là tại nó một cái góc vắng vẻ đi dạo."

"Cũng đúng."

Tiêu Phàm thở dài, "Cái khác vũ trụ người cũng đồng dạng có được bản nguyên đại đạo, tự nhiên cũng liền thông lên bản nguyên thế giới, nó xác thực so nhóm chúng ta tưởng tượng lớn.

Trong truyền thuyết tiên, có thể vỡ nát cái này to lớn thế giới, ngươi nói thực lực của hắn lại có bao nhiêu mạnh?"

"Rất mạnh, chí ít chư thiên vạn giới hẳn không có đối thủ."

Tiên linh suy nghĩ một chút nói.

Nó mặc dù không biết rõ Luân Hồi Chi Chủ cùng Tiêu Phàm để lộ bí mật, nhưng là không trở ngại nó suy nghĩ.

Phá Cửu Tiên Vương thực lực, vỡ nát một cái Vũ Trụ là có thể làm được.

Có thể nghĩ muốn vỡ nát bản nguyên thế giới, lại cực kì khó khăn.

Chí ít, đã từng Tạp liền không cách nào làm được.

"Địch nhân như vậy, gần như vô địch a."

Tiêu Phàm thở thật dài.

Đối phó Tạp, Phá Cửu Tiên Vương thực lực mặc dù không đủ, nhưng ít ra còn có sức đánh một trận.

Nhưng đối phó trong truyền thuyết người kia, lại có vẻ không có ý nghĩa.

Tiêu Phàm thực lực đã đạt tới Tiên Ma giới đỉnh phong, về sau đường đã sớm bị người chặt đứt, hắn đã không biết rõ như thế nào đi xuống.

Tu luyện đến nay, Tiêu Phàm lần thứ nhất xuất hiện loại này to lớn cảm giác bất lực.

"Ngươi cũng không cần mê mang."

Tiên linh khuyên lơn, "Đã người khác có thể làm được, ngươi vì sao làm không được đâu?

Cho dù hiện tại làm không được, tương lai luôn có một ngày cũng có thể làm được.

Về phần hiện tại, ngươi cho mình định vị mục tiêu nhỏ, bảo trụ Tiên Ma giới lại nói."

Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt có chút sáng lên.

Đúng vậy a, tự mình không nên mê mang, cũng không có tư cách mê mang.

Mặc dù không cách nào chiến thắng trong truyền thuyết kia vỡ nát Tiên Giới người, nhưng này căn bản không phải hắn hiện tại cần phải đi nghĩ.

Hiện tại muốn làm, chính là đánh bại Tạp.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm ánh mắt lại trở nên kiên định..