Chương 5452: Luyện hóa tiên cảnh chi môn

Chương 5452: Luyện hóa tiên cảnh chi môn

"Đa tạ."

Tiêu Phàm sờ lên tiên linh đầu, từ đáy lòng nói cảm tạ.

Tiên linh vội vàng vọt đến một bên, bĩu môi nói: "Ta cảm thấy, ngươi còn có một chuyện có thể làm."

Tiêu Phàm không hiểu.

"Luyện hóa tiên cảnh chi môn."

Tiên linh trầm giọng nói, "Mặc dù ta không biết rõ Tạp vì sao có thể đủ tự do xuất nhập bản nguyên thế giới, nhưng là ngươi nếu là luyện hóa tiên cảnh chi môn, cho dù thực lực sẽ không tăng lên, về sau cũng có thể tự do xuất nhập bản nguyên thế giới."

"Ta đến luyện hóa?"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem tiên linh, "Ngươi bỏ được?"

Phải biết, tiên linh thế nhưng là có thể điều khiển tiên cảnh chi môn, thậm chí có thể nói, hắn chính là Tiên Môn chi linh.

Nếu là bị tự mình luyện hóa, tiên linh về sau coi như đã mất đi cái này một chỗ dựa lớn.

"Ta vốn là chỉ có thể thời gian ngắn bên trong điều khiển nó, lại nói, ta cũng không nghĩ tới ly khai bản nguyên thế giới."

Tiên linh lơ đễnh nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Không chỉ có như thế, ngươi muốn đối phó Tạp, cũng nhất định phải làm như thế."

"Vì sao?"

Tiêu Phàm không hiểu.

"Ngươi thử một cái liền biết rõ."

Tiên linh thừa nước đục thả câu, lắc đầu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn có thể theo tiên linh trong mắt nhìn ra một tia không bỏ, nhưng tiên linh cũng nói như vậy, hắn nơi nào có cự tuyệt đạo lý.

Vì đối phó Tạp, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ bất luận cái gì cơ hội.

Sau một khắc, tiên linh lần nữa triệu hoán tiên cảnh chi môn, một cỗ vô thượng vĩ lực từ trên trời giáng xuống, kinh khủng khí tức quét sạch bốn phương.

Tiêu Phàm thở sâu, lách mình xuất hiện trên tiên cảnh chi môn, cường đại Lục Đạo Luân Hồi chi lực mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tiên cảnh chi môn.

Xa xa nhìn lại, hắc ám bản nguyên thế giới giống như xuất hiện một vòng chói lọi chói mắt mặt trời, hơn phân nửa Vũ Trụ bị chiếu thông minh như ban ngày.

Cùng lúc đó, một cỗ vô thượng vĩ lực tại bản nguyên thế giới bên trong cuồn cuộn, chậm rãi hướng phía tiên cảnh chi môn tới gần.

Tiêu Phàm xếp bằng ở hư không, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh vận chuyển, vô tận chiến máu sôi trào, quanh thân tiên quang lượn lờ, dáng vẻ trang nghiêm.

Nếu là cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện, Tiêu Phàm cái trán rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Hiển nhiên, luyện hóa tiên cảnh chi môn cũng không phải là dễ dàng như vậy, dù là đối với Phá Cửu Tiên Vương Tiêu Phàm tới nói, cũng cực kì phí sức.

Bất quá, hắn xác thực biết rõ, là tiên linh tiên lực sẽ liên tục không ngừng.

Bởi vì nó có thể thời khắc điều động bản nguyên thế giới lịch luyện, bản nguyên chi lực, vốn là tiên lực, chỉ là lực lượng muốn pha tạp rất nhiều mà thôi.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Tạp lại vì sao có thể đủ làm được đâu?

Tiêu Phàm thở sâu, đem trong đầu tạp nhạp suy nghĩ quên hết đi, hắn biết rõ, chỉ cần mình có thể luyện hóa tiên cảnh chi môn, hắn cũng có thể làm đến bước này.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm âm thầm quyết định, vô luận như thế nào muốn luyện hóa tiên cảnh chi môn.

Chỉ là, sự tình cũng không như hắn suy nghĩ thuận lợi như vậy.

Phốc! Đột nhiên, một đạo vô thượng lợi mang theo tiên mang bên trong bắn ra mà ra, cấp tốc hướng phía Tiêu Phàm kích xạ mà tới.

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, một cỗ to lớn uy hiếp bao phủ hắn.

Hắn không chút do dự hướng phía bên cạnh tránh đi, có thể kia lợi mang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đánh trúng vào thân thể của hắn, nửa ngày thân thể bỗng nhiên hóa thành huyết vụ.

"Là Tạp!"

Cách đó không xa tiên linh bỗng hoảng sợ kêu to.

Không cần tiên linh nhắc nhở, Tiêu Phàm đã theo kia mấy tức khí tức phán đoán ra.

Vỡ vụn thân thể chớp mắt phục hồi như cũ, hắn đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn chằm chằm tiên cảnh chi môn chỗ.

Tiên cảnh chi môn trung ương, một đạo quỷ dị quang mang nở rộ, cực tốc phóng đại, sau đó trong nháy mắt biến thành một cái huyền ảo trận văn.

Trận văn bên trong tán phát khí tức, nhường Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại.

Sau một khắc, tại Tiêu Phàm kinh ngạc trong ánh mắt, một đạo quang ảnh đột nhiên theo trận văn bên trong chui ra.

Tạp

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, cũng không vội vã động thủ, "Thì ra là thế, ngươi tại tiên cảnh chi môn bên trong lưu lại một đạo ấn ký, mới có thể thời khắc điều động bản nguyên thế giới lực lượng."

"Tiểu tử, lại gặp mặt."

Tạp lông mày hơi nhíu.

Hiển nhiên, hắn cũng cực kỳ ngoài ý, lần trước ý thức của hắn thể nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm tu vi yếu đáng thương.

Mà bây giờ, nhường hắn cỗ này ý thức thể cũng cảm thấy uy hiếp trí mạng.

"Ngươi là khi nào trên tiên cảnh chi môn lưu lại ấn ký?"

Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ nói, " lần trước ngươi kia ý thức thể nhìn thấy ta thời điểm?"

Tạp trầm mặc không nói, sắc mặt có chút âm trầm.

"Không, hẳn không phải là."

Tiêu Phàm phủ định tự mình phỏng đoán, dường như tự nhủ: "Ngươi kia ý thức thể nhưng không có làm tổn thương ta thực lực, lưu lại ấn ký, càng thêm không thể nào làm được.

Cái kia hẳn là là Tiên Cổ thời đại lưu lại."

Tạp rất khó chịu Tiêu Phàm kia ở trên cao nhìn xuống thái độ, thế nhưng là, hắn bây giờ ý thức thể, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

"Không nói đúng không?

Cái này cũng không giống như cách làm người của ngươi a, Tạp."

Tiêu Phàm từng bước một hướng phía Tạp ý thức thể đi đến, chậm rãi nâng tay phải lên.

Tạp nhãn thần lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Nhóm chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Phốc! Tiêu Phàm trong nháy mắt một điểm, một đạo kiếm mang bỗng nhiên quán xuyên Tạp ý thức thể, cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Nhìn thấy Tạp ý thức thể hoàn toàn biến mất, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

"Không cách nào điều khiển tiên cảnh chi môn ngươi, mất đi một chỗ dựa lớn."

Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

Chẳng biết tại sao, hủy đi Tạp điều khiển tiên cảnh chi môn thủ đoạn, nhưng hắn nhưng không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Hắn biết rõ, Tạp bất cứ lúc nào đều có thể xuất hiện, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Thở sâu, Tiêu Phàm lần nữa đi vào tiên cảnh chi môn bên trên, tiếp tục luyện hóa tiên cảnh chi môn.

Mặc dù tiên cảnh chi môn ngưng tụ lực lượng vẫn tại phản kháng Tiêu Phàm, nhưng ở Tiêu Phàm toàn lực ứng phó dưới, rất nhanh liền trấn áp tiên cảnh chi môn.

Nếu là bản nguyên thế giới chưa từng vỡ vụn, hắn muốn luyện hóa tiên cảnh chi môn tự nhiên mười điểm khó khăn, nhưng là hiện tại, đối với hắn mà nói, chỉ là phí một chút tay chân mà thôi.

Mấy ngày sau, tiên cảnh chi môn quang mang lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tiêu Phàm thể nội lại là cổ động cường đại khí tức, bản nguyên thế giới vô tận tiên lực nhập thể, nhường hắn Phá Cửu Tiên Vương tu vi càng thêm vững chắc.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên cảnh chi môn xuất hiện lần nữa.

Tiêu Phàm lặp đi lặp lại thử nhiều lần, tiên cảnh chi môn khi thì xuất hiện, khi thì biến mất.

"Như thế nào?"

Tiên linh đi vào Tiêu Phàm bên người.

"Hiện tại, ta có phải hay không trông coi Tiên Ma giới tất cả Tổ Vương tấn thăng con đường?"

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác, khiến nỗi lòng người bành trướng.

Quyền lực, sẽ cho người đánh mất bản thân, có rất ít người có thể rõ ràng ý thức được.

"Luyện hóa tiên cảnh chi môn ngươi, bất luận kẻ nào muốn tấn thăng Tổ Vương, đều muốn đạt được ngươi cho phép."

Tiên linh trịnh trọng gật gật đầu.

Nếu không phải tin tưởng Tiêu Phàm, nó vô luận như thế nào cũng sẽ không đem tiên cảnh chi môn giao cho Tiêu Phàm.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Không chỉ có bao quát Tiên Ma giới sinh linh, còn bao gồm cái khác Vũ Trụ."

"Cái khác Vũ Trụ?"

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, bản nguyên thế giới liên thông không chỉ có riêng chỉ có Tiên Ma giới, thần sắc hắn khẽ động, "Vậy có phải có thể mượn Tiên Ma giới lực lượng, đến đối kháng Tạp?"

Tiên linh lại là lắc đầu: "Ta xa xa gặp qua cái khác vũ trụ Tổ Vương cảnh, bọn hắn cùng Tiên Ma giới Tổ Vương so sánh, số lượng hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Mà lại, cho dù ngươi luyện hóa tiên cảnh chi môn, nhưng cũng không đại biểu ngươi nắm trong tay bản nguyên thế giới."

Tiêu Phàm bị tiên linh rót một chậu nước lạnh, bất đắc dĩ thở dài, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại: "Cũng nên trở về chuẩn bị.".