Chương 5453: Quy tâm

Chương 5453: Quy tâm

Vô tận thần sơn chi đỉnh.

Vô Tận Thần Phủ tất cả cao tầng tề tụ vô tận thần điện, mỗi người thần sắc đều vô cùng ngưng trọng, trong đại điện không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Trung ương thủ tọa phía trên, Tiêu Lâm Trần sắc mặt âm trầm, lại cực kỳ bất đắc dĩ.

"Phủ chủ, chiến điện nguyện vì tiên phong."

Thật lâu, một đạo hùng hậu sinh ý đánh vỡ bình tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Nam Cung Tiêu Tiêu trên thân, không gì sánh được kinh ngạc, hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Nam Cung Tiêu Tiêu sẽ cái thứ nhất đứng ra.

Bọn hắn đều biết rõ, cái gọi là tiên phong đại biểu cho cái gì.

Đối mặt Tạp, dù là chiến điện tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng chỉ có một cái kết cục.

Đó chính là tử vong! Đoạn trước thời gian, Thời Không lão nhân một nhóm trở lại Tiên Ma giới, lão nhân coi mộ liền trước tiên đến vô tận thần sơn tìm được Tiêu Lâm Trần, nói ra đối phó Tạp phương pháp.

Tiêu Lâm Trần một hồi lâu trầm mặc, cuối cùng cùng lão nhân coi mộ nói chuyện với nhau một phen, vẫn là quyết định đem việc này cáo tri tất cả mọi người.

Mặc dù hắn bây giờ là Vô Tận Thần Phủ Phủ chủ, chúa tể vô tận sinh linh tính mệnh.

Nhưng là, nhường vô số sinh linh đi chịu chết, hắn nhưng căn bản làm không được.

Đồng thời, hắn cũng chưa từng nghĩ tới giấu diếm, bằng không mà nói, hoàn toàn không cần thiết cáo tri đám người, đồng dạng sẽ đạt tới mục đích.

"Nam Cung thúc."

Tiêu Lâm Trần thanh âm có chút trầm thấp.

"Phủ chủ, việc này ta đã cùng chiến điện tất cả mọi người nói, phần lớn người cũng thống nhất, chiến điện sở dĩ là chiến điện, đối mặt bất luận cái gì cường đại đối thủ, chiến điện tất nhiên cái thứ nhất trên chiến trường."

Nam Cung Tiêu Tiêu hét to nói dường như đã làm tốt quyết tâm quyết tử: "Không muốn tham chiến người, đã bị khu trục xuất chiến điện, mong rằng Phủ chủ thứ tội!"

Không đợi Tiêu Lâm Trần mở miệng, Nam Cung Tiêu Tiêu tiếp tục nói: "Tính đến hiện tại, chiến điện hết thảy tám ức tám ngàn tám trăm tám mươi tám vạn tám ngàn tám trăm chín mươi sáu vị chiến sĩ, đã tập hợp xong xuôi, gác giáo đợi chiến!"

Nam Cung Tiêu Tiêu thanh âm giống như tiếng sấm, quanh quẩn tại vô tận trong thần điện.

Đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy huyết khí cuồn cuộn, sắc mặt ửng hồng.

Tám trăm triệu, gần chín trăm triệu tu sĩ, vậy mà tất cả đều nguyện ý chủ động đi chịu chết?

Phần này đại nghĩa, để cho người ta động dung.

"Tu La điện, ba trăm triệu Tu La, nguyện cùng phó chiến trường!"

Huyết Vô Tuyệt thở sâu, đứng tại Nam Cung Tiêu Tiêu bên người, hét to nói.

"Ma điện, chín trăm triệu Ma Tộc, nguyện cùng phó chiến trường."

Một đạo thân ảnh khôi ngô đứng dậy, cường đại khí tức, nhường toàn trường xao động trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người ánh mắt tề tụ tại khôi ngô thân ảnh phía trên, ánh mắt bên trong đều là vẻ kính sợ.

Hoang Ma! Hắn vốn là Thiên Điện điện chủ, là Tiêu Phàm nhường vốn là Ma điện điện chủ Tiêu Lâm Trần đảm nhiệm Vô Tận Thần Phủ Phủ chủ về sau, liền chủ động đảm nhiệm Ma điện điện chủ chi vị.

Mà Thiên Điện điện chủ chi vị, liền bị Tiêu Phàm linh hồn chi thể Kiếm Hồng Trần đảm nhiệm.

Lấy Hoang Ma thực lực, trong nháy mắt trấn áp Ma điện, phải biết, hắn thế nhưng là Hồng Mông Tiên Vương, hơn nữa còn là Hồng Mông Tiên Vương bên trong cường giả hiếm có.

Trái lại Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Huyết Vô Tuyệt, mặc dù những năm này toàn lực đột phá, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là Hỗn Nguyên Tiên Vương mà thôi, cự ly Hồng Mông Tiên Vương vẫn như cũ có cách xa một bước.

"Sư bá!"

Tiêu Lâm Trần giọng nói khàn khàn, ánh mắt đảo qua Huyết Vô Tuyệt cùng Hoang Ma.

Một cái là hắn sư huynh của phụ thân, một cái là hắn mẫu thân sư huynh, có thể giờ khắc này, lại không chút do dự đứng dậy.

Hắn giờ phút này, không biết rõ hẳn là may mắn, vẫn là bất đắc dĩ.

May mắn chính là, Vô Tận Thần Phủ có nhiều người như vậy nguyện ý hy sinh vì nghĩa, là Tiên Ma giới chịu chết.

Mà bất đắc dĩ là, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những người này đi chịu chết.

"Thiên Điện, nguyện ý xuất chiến!"

Lúc này, cửa ra vào một thanh âm truyền đến, không đợi đám người lấy lại tinh thần, một đạo áo trắng thân ảnh xuất hiện trong đại điện.

Đám người nhìn thấy Kiếm Hồng Trần thời khắc, trong mắt tận tràn đầy kiêng kị.

Đối với cái này Thiên Điện điện chủ, bọn hắn biết rất ít, có thể nói, hắn chính là Vô Tận Thần Phủ thần bí nhất cường giả, ngoại trừ số ít mấy người, không có người biết rõ thân phận chân chính của hắn.

Mấy năm trước, là Tiêu Lâm Trần nhường hắn đảm nhiệm Thiên Điện điện chủ thời khắc, còn có không ít người đưa ra thanh âm phản đối.

Thiên Điện cường giả càng là không phục.

Nhưng mà, là Kiếm Hồng Trần một kiếm trấn áp Thiên Điện mấy trăm cường giả lúc, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Phải biết, gia nhập Thiên Điện yếu nhất tu vi, đều là Tổ Vương cảnh.

Về sau càng là có không ít người đột phá đến Hồng Trần Tiên Vương cảnh, thậm chí La Thiên Tiên Vương cảnh.

Có thể nhiều người như vậy, lại chống cự không nổi Kiếm Hồng Trần một kiếm, có thể nghĩ hắn thực lực kinh khủng.

Nhất làm cho bọn hắn kinh hãi là, mỗi lần đại hội, Kiếm Hồng Trần cho tới bây giờ cũng sẽ không xuất hiện, nhưng Tiêu Lâm Trần xưa nay sẽ không nói cái gì, loại này tín nhiệm, nhường rất nhiều người ghen ghét không gì sánh được.

"Kiếm thúc."

Tiêu Lâm Trần kinh ngạc nhìn xem Kiếm Hồng Trần, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Kiếm Hồng Trần vậy mà lại xuất hiện.

Làm Tiêu Phàm nhi tử, hắn tự nhiên là biết rõ Kiếm Hồng Trần thân phận.

Năm đó nếu không phải hắn, đoán chừng Vô Tận Thần Phủ sớm đã bị Thiên Nhân tộc cho hủy diệt.

Kiếm Hồng Trần những năm này một mực bế quan không ra, cơ hồ không để ý đến chuyện bên ngoài, nhưng mà hôm nay, vậy mà chủ động hiện thân.

Trong đại điện không ít người nghe được Tiêu Lâm Trần đối Kiếm Hồng Trần xưng hô, càng thêm kinh ngạc Kiếm Hồng Trần thân phận.

"Các vị, các ngươi cũng đừng cùng ta chiến điện tranh giành, chiến điện nhất định phải cái thứ nhất bên trên."

Nam Cung Tiêu Tiêu sắc mặt khó coi nhìn xem đám người, "Đừng quên, chiến điện chủ yếu trách nhiệm, chính là chiến đấu."

"Ý của ngươi là, ta Ma điện so ngươi chiến điện chênh lệch sao?"

Hoang Ma hừ lạnh một tiếng, cường đại khí tức quét sạch toàn trường.

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người cảm nhận được Thái Sơn Áp Đỉnh áp lực, không ít người liền đọc cũng không thẳng lên được.

"Hoang Ma tiền bối, ngươi không thể lấy lớn hiếp nhỏ."

Huyết Vô Tuyệt khẽ cười một tiếng, "Ta cùng Nam Cung huynh thực lực mặc dù kém xa ngươi, nhưng cũng không đại biểu Tu La điện cùng chiến điện không bằng Ma điện."

"Không tệ."

Nam Cung Tiêu Tiêu ngẩng đầu ưỡn ngực.

Luận thực lực, hắn cùng Huyết Vô Tuyệt liên thủ đoán chừng đều không thể nào là Hoang Ma một cái ngón tay chi địch.

Nhưng là, hắn lại sẽ không thua trận thế.

"Các ngươi nói là, Thiên Điện yếu nhất?"

Thần sắc đạm mạc Kiếm Hồng Trần đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế bén nhọn, như là một thanh tuyệt thế tiên kiếm, bá khí tuyệt luân.

Tất cả mọi người cảm giác bộ mặt dường như bị đao cắt đồng dạng khó chịu, liền liền Hoang Ma cũng cảm nhận được áp lực.

Bây giờ Vô Tận Thần Phủ mặc dù mười điểm đoàn kết, nhưng vẫn như cũ có không ít người đục nước béo cò.

Những người này nhìn thấy bốn điện điện chủ vì tranh đoạt tiên phong, nội tâm kinh hãi không gì sánh được, chẳng lẽ, bọn hắn đều không sợ chết sao?

Tại bọn hắn xem ra, cái này căn bản là tranh nhau đi chịu chết a.

Loại này thấy chết không sờn thái độ, nhường bọn hắn cảm thấy không bằng.

Báo

Lúc này, đại điện bên ngoài truyền đến một tiếng hét dài, một thân ảnh phi thân mà vào, cung kính quỳ một chân trên đất: "Khởi bẩm Phủ chủ, bên ngoài có một cái gọi là Thần Thiên Sứ người cầu kiến."

"Thần Thiên Sứ?"

Tất cả mọi người sững sờ, không ít người càng là lộ ra vẻ cừu hận.

Bọn hắn hiển nhiên biết rõ Thần Thiên Sứ là ai, đây không phải là Thiên Nhân tộc tộc trưởng sao?

Nàng tới nơi này làm gì?

Chẳng lẽ muốn tại cái này thời điểm khai chiến hay sao?

Nghĩ đến cái này, không ít người lộ ra vẻ đề phòng, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm đại điện cửa ra vào.

"Mời nàng tiến đến."

Tiêu Lâm Trần rất mau trở lại qua thần tới.

Hắn cũng không biết rõ, Thần Thiên Sứ cái này thời điểm đến vô tận thần sơn là ý gì..