Chương 5454: Ta đáp ứng

Chương 5454: Ta đáp ứng

Tại mọi người kinh ngạc cùng đề phòng trong ánh mắt, một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp cất bước mà vào.

Mặc dù hắn mang theo mặt nạ, nhưng lại dường như không cách nào che lấp nàng tuyệt thế dung nhan, nhất là kia không nhiễm bụi bặm khí chất, nhường không ít người trong lòng loại kia phẫn hận sớm đã ném đến tận lên chín tầng mây.

"Gặp qua Tiêu phủ chủ."

Vân Phán Nhi không nhìn chu vi ánh mắt, đi vào trong đại điện, có chút thi lễ.

"Không biết Thần tộc dài đến vô tận thần sơn, không biết có chuyện gì?"

Tiêu Lâm Trần thản nhiên nói.

Những năm này, thân là một phủ chi chủ hắn cũng ma luyện ra một loại siêu nhiên khí chất, trong lúc vô hình tản ra một cỗ vô thượng uy nghiêm.

"Lần này đại chiến, Thiên Nhân tộc nguyện ý làm tiên phong."

Vân Phán Nhi nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng mà, lời này vừa nói ra, trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, không thể tin được tự mình nghe được ngữ.

"Thiên Nhân tộc nguyện ý đảm nhiệm tiên phong?

Ta sẽ không nghe lầm a?"

"Thiên Nhân tộc không phải nổi danh tham sống sợ chết sao?

Năm đó Thái Cổ một trận chiến, nếu không phải Thiên Nhân tộc rời khỏi, có lẽ thế cục sớm đã không phải hôm nay như vậy."

"Khẳng định có lừa dối, Thiên Nhân tộc tất nhiên không có hảo ý, Phủ chủ tuyệt đối không nên tin tưởng nàng."

Trong đại điện lẫn lộn cùng nhau, hiển nhiên không quá tin tưởng Vân Phán Nhi lời nói.

Vô tận tuế nguyệt cừu hận cùng oán niệm, cũng không phải một sớm một chiều có thể tiêu trừ, thậm chí rất khó cải biến Tiên Ma giới tu sĩ đối Thiên Nhân tộc ấn tượng.

Tham sống sợ chết Thiên Nhân tộc, lại thế nào khả năng chủ động chịu chết đâu?

Bọn hắn không sau lưng sau đâm đao coi như tốt nhất.

Tiêu Lâm Trần cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, ngón tay nhẹ nhàng gõ cái ghế lan can.

Đối với Thiên Nhân tộc, hắn cũng có chút kiêng kị.

Mặc dù Tiêu Phàm đánh bại Tạp phân thân, cứu vớt Thiên Nhân tộc, cùng Thiên Nhân tộc ở giữa mâu thuẫn cũng tạm thời giải quyết.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ có chút cố kỵ.

Nhất là Thần Thiên Sứ tự mình đến đây, nói cho bọn hắn, Thiên Nhân tộc nguyện ý đi chịu chết.

Cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng đâu?

"Thiên Nhân tộc có được Thái Thượng Vãng Sinh trì, có thể bảo đảm tử thương xuống tới thấp nhất."

Vân Phán Nhi nhàn nhạt mở miệng.

Nàng làm sao không biết rõ Vô Tận Thần Phủ đối Thiên Nhân tộc kiêng kị đâu?

Có thể nàng cũng biết rõ, đây hết thảy đều là chính Thiên Nhân tộc tạo thành, trách không được người, ma, yêu tam tộc.

Nàng sở dĩ làm như thế, chính là muốn đánh vỡ tam tộc đối Thiên Nhân tộc ngăn cách.

Nếu là có một ngày, Tiên Ma giới đánh bại Tạp, Thiên Nhân tộc liền có cơ hội quay về Quy Tiên Ma Giới.

Lúc ấy đang nghe Tà Thần kế hoạch lúc, Vân Phán Nhi liền có ý nghĩ này, chẳng qua là lúc đó không cách nào quyết định mà thôi.

Trở lại Tiên Ma giới, nàng suy nghĩ mấy ngày, rốt cục vẫn là hạ quyết tâm.

Nghe được Vân Phán Nhi, tất cả mọi người ánh mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, Thiên Nhân tộc có được Thái Thượng Vãng Sinh trì, cho dù là chết rồi, cũng là có thể trùng sinh.

Mà tại lúc này, một thanh âm phá vỡ đám người huyễn tưởng.

"Tạp liền vĩnh hằng bất diệt Tiên Vương đều có thể giết chết, Thái Thượng Vãng Sinh trì chưa hẳn có thể cứu."

Mở miệng nói chuyện chính là Kiếm Hồng Trần, hắn mặc dù không biết rõ Vân Phán Nhi ý nghĩ.

Nhưng là, đã Vân Phán Nhi nguyện ý nhường Thiên Nhân tộc tham chiến, đã coi như là người mình, tự nhiên không thể hố hắn.

Những người khác nghe vậy, trong nháy mắt thu liễm nụ cười, không ít người càng là ánh mắt bất thiện nhìn xem Kiếm Hồng Trần.

Người khác cũng nguyện ý đi chịu chết, ngươi vì cái gì không được toàn bộ nàng đâu?

Kể từ đó, chẳng phải không cần Vô Tận Thần Phủ người đi chịu chết sao?

"Thiên Nhân tộc đã từng phản bội tam tộc, lần này, xem như tha tội đi."

Vân Phán Nhi thở sâu, thông minh như nàng, lại thế nào khả năng không biết rõ việc này đây

Lời này vừa nói ra, đám người nhìn về phía Vân Phán Nhi ánh mắt cũng phát sinh biến hóa vi diệu.

Nguyên lai, nàng đều biết rõ, chẳng qua là khi làm không biết rõ tình hình mà thôi.

Một thời gian, đám người thần sắc cũng trở nên phức tạp.

"Lại nói, Thiên Nhân tộc vốn là Tiên Ma giới một thành viên, vì Tiên Ma giới mà chiến, chuyện đương nhiên."

Vân Phán Nhi tiếp tục mở miệng, ánh mắt không gì sánh được kiên nghị.

Thanh âm của nàng cũng tăng lên không ít: "Đã từng Thiên Nhân tộc trốn ở phía sau, lần này, Thiên Nhân tộc nguyện ý bị phía sau lưng giao cho tam tộc tu sĩ."

Kiếm Hồng Trần trầm mặc không nói, hắn làm sao không biết, Vân Phán Nhi chẳng qua là muốn cho tam tộc một lần nữa tiếp nhận Thiên Nhân tộc mà thôi.

"Ngươi có thể biết rõ, Thiên Nhân tộc lại bởi vậy mà diệt tộc?"

Thủ tọa phía trên Tiêu Lâm Trần đột nhiên mở miệng nói, thần sắc trịnh trọng tới cực điểm.

"Tiên Ma giới nếu là hủy diệt, Thiên Nhân tộc cùng diệt tộc có gì khác?"

Vân Phán Nhi lắc đầu, căn bản không có bất luận cái gì ý lùi bước.

Trong đại điện một trận trầm mặc.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, so với Tiên Ma giới sinh tử tồn vong, cùng Thiên Nhân tộc ở giữa ân oán lại coi là cái gì đây?

Chính như Vân Phán Nhi nói, nếu là liền Tạp cũng không là đối thủ, Tiên Ma giới tất nhiên sẽ hủy diệt.

Đến lúc đó, Thiên Nhân tộc lại há có thể sống sót?

"Các vị, đem cái này cơ hội nhường cho ta Thiên Nhân tộc như thế nào?"

Vân Phán Nhi mở miệng lần nữa, ánh mắt chuyển hướng Kiếm Hồng Trần cùng Nam Cung Tiêu Tiêu mấy người.

Kiếm Hồng Trần mấy người trầm mặc không nói, cuối cùng nhìn về phía Tiêu Lâm Trần.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng hi vọng chính Tiêu Lâm Trần quyết định.

Nguyên bản ước gì Thiên Nhân tộc đi chết Vô Tận Thần Phủ tu sĩ, đang nghe Vân Phán Nhi về sau, cũng tất cả cũng không có nói chuyện.

Một thời gian, trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Ta đáp ứng."

Cũng liền tại Tiêu Lâm Trần thật lâu không cách nào quyết đoán thời khắc, một thanh âm theo đại điện bên ngoài truyền đến.

Nghe được thanh âm này, trên mặt tất cả mọi người cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

Hô! Một trận gió nhẹ thổi qua, vô tận ở giữa thần điện, trống rỗng xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh.

Hắn đứng chắp tay, giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm, sắc bén tuyệt luân.

"Bái kiến Phủ chủ!"

Sau một khắc, trong đại điện cơ hồ tất cả mọi người quỳ xuống lạy, ánh mắt bên trong đều là ý sùng bái.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tiêu Phàm.

Cha

Tiêu Lâm Trần bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng dậy, một mặt mừng rỡ nhìn xem Tiêu Phàm.

Mấy ngày trước đây Long Vũ trở về, hắn đã biết được Tiêu Phàm còn sống tin tức, nội tâm kích động không thôi.

Có thể hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà trở về như thế kịp thời.

"Lâm Trần, ngươi bây giờ có thể một mình đảm đương một phía."

Tiêu Phàm vỗ vỗ Tiêu Lâm Trần bả vai, cười nói: "Tất cả mọi người đứng lên đi."

"Tiêu đại ca!"

Vân Phán Nhi nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, hai mắt trong nháy mắt hiện đầy hơi nước, kích động chạy tới.

Tiêu Lâm Trần nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vòng vẻ cổ quái.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, người này không phải Thần Thiên Sứ sao?

Nàng thế nhưng là sống vô tận tuế nguyệt lão quái vật a, xưng hô như thế nào Tiêu Phàm là đại ca?

"Để các ngươi lo lắng."

Tiêu Phàm cười cười, đột nhiên đối người trong đám Vân Khê vẫy vẫy tay.

"Phủ chủ."

Vân Khê sững sờ, không biết Tiêu Phàm là ý gì.

Lúc này, Vân Phán Nhi chậm rãi để lộ mặt nạ trên mặt.

Vân Khê nhìn thấy Vân Phán Nhi khuôn mặt, toàn thân bỗng nhiên run rẩy lên, hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng như máu, nước mắt làm sao cũng không nhịn được chảy ra.

"Đại ca."

Vân Phán Nhi đi đến Vân Khê bên người, nhẹ nhàng kéo cánh tay của hắn, "Để ngươi lo lắng."

"Tốt, tốt, Phán Nhi còn sống, quá tốt rồi."

Vân Khê thanh âm có chút nghẹn ngào, khàn khàn, có lẽ hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một ngày kia còn có thể nhìn thấy tự mình muội muội.

"Phán Nhi, yêu cầu của ngươi ta đáp ứng, các ngươi huynh muội thật vất vả đoàn viên, ngày mai nhóm chúng ta lại nói chuyện."

Tiêu Phàm cười cười.

Đám người nhìn thấy quen thuộc Tiêu Phàm trở về, dường như tất cả đều tìm được chủ tâm cốt..