Chương 5455: Phong Thiên nhất tộc

Chương 5455: Phong Thiên nhất tộc

Tiêu Phàm trở về, vô tận thần sơn bầu không khí ngột ngạt lập tức tiêu tán không ít.

Hôm sau, Thời Không lão nhân gửi thư thông tri Tiêu Phàm, mấy người bọn họ trấn thủ thời không chi hà phần cuối, nhiều nhất còn có thể kiên trì nửa tháng thời gian.

Lúc này, Tiêu Phàm đang lôi kéo Diệp Thi Vũ tay nhỏ dạo bước tinh không.

"Phu quân, thế nào?"

Diệp Thi Vũ nhu tình nhìn xem Tiêu Phàm, ẩn ý đưa tình.

Tiêu Phàm quay người, khẽ vuốt Diệp Thi Vũ khuôn mặt, cười nói: "Tạp thiện thi, còn có nửa tháng liền sẽ giáng lâm."

Diệp Thi Vũ đôi mắt đẹp run lên, thân thể mềm mại trong nháy mắt căng cứng, nắm thật chặt Tiêu Phàm tay.

"Một ngày này, cuối cùng là phải đến."

Tiêu Phàm lắc đầu, nếu là lúc trước, hắn đương nhiên sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Cũng không biết vì sao, hắn hiện tại ngược lại coi nhẹ.

Thắng bại ở đây giơ lên, tự mình nghĩ lại nhiều lại như thế nào?

Nửa tháng thời gian, muốn nhường Tiên Ma giới phát sinh biến hóa long trời lở đất, hiển nhiên là không thể nào.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là cho Vô Tận Thần Phủ tất cả Tiên Vương cảnh cường giả sáng tạo một cái vô thượng tu luyện thánh địa, làm sau cùng đột phá.

Tại hắn trở lại vô tận thần sơn ngày thứ hai, Tiêu Phàm liền đem Nam Cung Tiêu Tiêu tất cả mọi người đưa vào bản nguyên thế giới bên trong.

Hắn thao túng tiên cảnh chi môn, điều động toàn bộ bản nguyên thế giới lực lượng, cũng thôi động thời không chi lực.

Nửa tháng thời gian, Nam Cung Tiêu Tiêu tiềm lực của bọn hắn đều sẽ triệt để bạo phát đi ra.

Về phần có thể đạt tới cái gì cấp độ, liền không phải hắn có thể dự kiến đến.

Dù sao, tiềm lực của một người có hạn.

Về phần Diệp Thi Vũ, cũng không phải nàng không muốn đột phá, mà là Tiêu Phàm có an bài khác.

Diệp Thi Vũ thở sâu, bóng hình xinh đẹp có chút cô đơn.

Tiêu Phàm an ủi: "Cả đời này, ta không có quá nhiều tiếc nuối, tiếc nuối duy nhất, là không có cho ngươi một trận hôn lễ, có lẽ chỉ có thể kiếp sau. . ." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Diệp Thi Vũ hai cây sum suê ngón tay ngọc chống đỡ Tiêu Phàm miệng, không có nhường hắn nói tiếp.

"Kiếp sau, Thi Vũ còn gả chồng quân."

Diệp Thi Vũ ánh mắt kiên định.

Tiêu Phàm ôm Diệp Thi Vũ vai đẹp, quan sát nơi xa tinh thần hình dáng Tiên Ma giới, buồn bã nói: "Như thế lộng lẫy thế giới, hủy rất đáng tiếc."

Nói ra lời này thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt bắn ra hai đạo lăng lệ quang mang.

Diệp Thi Vũ tinh thần con ngươi nhìn xem Tiên Ma giới, cuối cùng xuống trên người Tiêu Phàm, dường như tại nàng trong mắt, Tiêu Phàm chính là duy nhất.

"Ta tin tưởng phu quân nhất định có thể làm được."

Thật lâu, Diệp Thi Vũ mở miệng, chậm rãi tránh thoát Tiêu Phàm ôm ấp, "Phu quân, ta chuẩn bị xong."

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Diệp Thi Vũ nhìn một lát, thở sâu, phất tay, một cỗ vi diệu năng lượng ba động xuất hiện.

Diệp Thi Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm trước người, mặc dù nàng cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng nàng biết rõ, trước mắt có một đầu sinh linh.

"Tiên linh, ngươi thật muốn làm như thế?"

Tiêu Phàm nhìn chằm chằm trước người Tiên linh đạo.

"Tiên Ma giới nếu là hủy diệt, ta lại há có thể sống một mình?"

Tiên linh thanh âm non nớt, nhưng lời nói trầm thấp, "Mặc dù ta tin tưởng ngươi có cơ hội đánh bại Tạp, nhưng nhiều một phần hi vọng không phải càng tốt sao?"

"Thế nhưng là ngươi?"

Tiêu Phàm giọng nói ngưng trọng.

Không đợi Tiêu Phàm nói tiếp, tiên linh liền ngắt lời hắn: "Yên tâm, ta sẽ không chết, ta vốn là bản nguyên thế giới ý chí ngưng tụ mà thành, chỉ cần bản nguyên thế giới không diệt, ta liền bất tử.

Chỉ là cơ duyên xảo hợp dung hợp Linh Hoàng còn sót lại ý chí mà thôi, để ngươi nghĩ lầm ta là Linh Hoàng chuyển thế.

Ngươi luyện hóa tiên cảnh chi môn thời khắc, ta thấy được bản nguyên thế giới diễn hóa từ đầu đến cuối.

Lần này diệt thế đại chiến, Nhân tộc, Yêu tộc, Ma Tộc, Thiên Nhân tộc cũng tề tụ ở đây, lại thế nào khả năng thiếu đi Phong Thiên nhất tộc đâu?"

"Phong Thiên nhất tộc thật có ngươi nói mạnh như vậy?"

Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không thể tin.

Bên cạnh Diệp Thi Vũ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thân là Phong Thiên nhất tộc nàng, nhất là rõ ràng Phong Thiên nhất tộc thủ đoạn.

Luận trận pháp cùng phong ấn thủ đoạn, Tiên Ma giới cũng chưa có người có thể so sánh, thế nhưng là, muốn dùng trận pháp cùng phong ấn thủ đoạn đánh bại Tạp, cơ hội lại là quá xa vời.

Dù sao, Tạp thế nhưng là có được tiên nhân chân chính chi lực.

Phong Thiên nhất tộc trận pháp mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận?

"Xa so với ngươi tưởng tượng."

Tiên linh giọng nói mười điểm chắc chắn, ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc, nửa ngày mới nói: "Nếu như ta nói cho các ngươi biết, ngươi như bại, Phong Thiên nhất tộc là duy nhất cơ hội, các ngươi tin sao?"

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ trầm mặc không nói.

Hai người mặc dù không nói chuyện, nhưng trong lòng là chấn động không gì sánh nổi.

"Năm đó Tiên Giới vỡ vụn, vạn giới sụp đổ, các ngươi có biết, tại sao lại xuất hiện bản nguyên thế giới?"

Tiên linh hỏi.

Hai người mờ mịt lắc đầu, tiên linh nói tới thời đại, còn tại Tiên Cổ thời đại trước đó, quá mức xa xôi.

Như thế bí mật, ngoại trừ tiên linh bên ngoài, có lẽ cũng chỉ có Luân Hồi Chi Chủ cùng Tà Thần biết rõ.

Bất quá theo lý thuyết, Tiên Giới vỡ nát, ngoại trừ kia trọng thương Luân Hồi Chi Chủ người, hẳn là không người có thể làm đến bước này.

Đem vỡ nát Tiên Giới hóa thành bản nguyên thế giới.

"Chẳng lẽ là Phong Thiên nhất tộc?"

Tiêu Phàm kinh ngạc.

Tiên linh gật gật đầu, tại hư không dạo bước: "Không tệ, là Phong Thiên nhất tộc lấy vô thượng phong ấn, phong ấn vỡ vụn Tiên Giới, hóa thành bản nguyên thế giới.

Mà lại, bọn hắn còn cưỡng ép phong ấn vỡ nát Tiên Giới người kia, cưỡng ép tách ra hắn tiên lực, ném tại bản nguyên thế giới, lúc này mới có thể nhường vạn giới thở dốc."

Tiên linh lời nói, nhường Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ trợn mắt hốc mồm.

Tin tức này, đơn giản nghe nói quá kinh người.

Phong Thiên nhất tộc, vậy mà như thế cường đại!"Đương nhiên, Phong Thiên nhất tộc chỗ lợi hại, cũng không phải là tại chiến lực, mà là phong ấn, bằng không mà nói, Tiên Giới sớm đã hoàn toàn tan vỡ."

Tiên linh dừng một chút, tiếp tục nói: "Ý chí của ta bên trong, có Phong Thiên nhất tộc tất cả truyền thừa."

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ hai người nhìn nhau, ai cũng không có mở miệng.

Cũng không phải bọn hắn không tin tiên linh lời nói, mà là tiên linh một khi đem nó ý chí cùng Diệp Thi Vũ dung hợp, nó khả năng liền sẽ hoàn toàn biến mất, tán ở giữa thiên địa, quay về tại Hỗn Độn.

"Tốt, khác do do dự dự, nửa tháng thời gian có thể chưa hẳn đủ."

Tiên linh lạnh giọng quát, "Vô luận như thế nào, ta cũng là Tiên Giới một thành viên."

Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, lấy tay vung lên, hư không vỡ ra một đường vết rách, một cái vòng xoáy trong nháy mắt đem ba người kéo vào bản nguyên thế giới.

Bản nguyên thế giới bên trong, Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết, dưới chân lập tức xuất hiện một cái to lớn sao sáu cánh mang đại trận.

Một thoáng thời gian, giữa thiên địa tiên lực cuồn cuộn mà tới, hóa thành một đạo tiên quang hoàn quấn chung quanh.

"Tiên linh."

Tiêu Phàm đột nhiên kinh hô một tiếng, lại là nhìn thấy tiên linh đột nhiên hóa thành một đạo quang mang việc nghĩa chẳng từ nan xuất vào Diệp Thi Vũ mi tâm.

Tiêu Phàm hai mắt có chút phiếm hồng.

Sau một khắc, Diệp Thi Vũ đột nhiên hai mắt nhắm lại, hắn mi tâm lại là xuất hiện một khỏa màu xanh thẳm bảo thạch.

Bảo thạch tỏa ra sáng chói tiên hà, chói lọi chói mắt, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

Ngay sau đó, lấy Diệp Thi Vũ làm trung tâm, hư không đột nhiên xuất hiện vô tận phù văn, giống như tràn đầy Thiên Thần long loạn vũ, cảnh tượng dị thường kinh người.

Tiêu Phàm nheo mắt, từ chỗ nào nhiều phù văn phía trên, hắn vậy mà cảm nhận được cường đại uy hiếp.

"Phong Thiên nhất tộc, hi vọng đúng như tiên linh nói tới."

Tiêu Phàm thở sâu, nhìn thấy Diệp Thi Vũ sương mù, thân hình lóe lên, ly khai bản nguyên thế giới..