Chương 5456: Sau cùng chia tay (thượng)

Chương 5456: Sau cùng chia tay (thượng)

Thời gian trôi qua.

Cự ly nửa tháng kỳ hạn, càng ngày càng gần.

Mười mấy ngày qua, Tiêu Phàm vẫn đứng tại vô tận thần sơn chi đỉnh, ngắm nhìn thời không chi hà phần cuối.

Hắn có thể nhìn thấy, thời không phần cuối chỗ, Lục Đạo Luân Hồi phong ấn phía trên xuất hiện vô số khe hở, đã có mấy đầu Tiên Đạo thần liên vỡ nát.

Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ cùng Tu La Tổ Ma ba người đứng tại Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận trước mặt, toàn lực ổn định phong ấn.

Nhưng Tiêu Phàm biết rõ, bọn hắn làm như vậy đã không có quá nhiều ý nghĩa.

"Nên tới, cuối cùng sẽ tới."

Tiêu Phàm thở dài, thu hồi ánh mắt.

Ngay sau đó, hắn lấy tay vung lên, hư không vỡ ra một đường vết rách, một cỗ cường đại khí tức theo hư vô trong cái khe cuốn tới.

Vô tận thần sơn tu sĩ như lâm đại địch.

Nhưng mà, là bọn hắn đuổi tới thời khắc, lại là phát hiện, từng đạo thân ảnh quen thuộc từ trong đó đi ra.

Kiếm Hồng Trần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lăng Phong, Hoang Ma, Huyết Vô Tuyệt, Ảnh Phong, điên sói. . . So với nửa tháng trước, mỗi người trên người khí tức cũng cường đại mấy lần không thôi.

Tiêu Phàm liếc thấy ra, người ở chỗ này, cơ hồ tất cả đều đạt đến Hồng Mông Tiên Vương cảnh.

Trong đó Kiếm Hồng Trần cùng Hoang Ma mạnh nhất, hai người càng là đạt đến Phá Bát Tiên Vương cảnh giới.

Mặc dù có chút dục tốc bất đạt, nhưng Tiêu Phàm đã cố kỵ không được nhiều như vậy.

"Lão tam, muốn chiến sao?"

Nam Cung Tiêu Tiêu cầm trong tay chiến Thiên Kích, chiến ý tận trời.

Đột phá Hồng Mông Tiên Vương cảnh hắn, dường như có dũng khí có dũng khí chiến thiên hạ quyết đoán.

Tiêu Phàm cười lắc đầu, nói: "Mọi người có thể nghỉ ngơi hai ngày, đem tự thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất, từ nay trở đi một trận chiến."

"Nghỉ ngơi cái gì, đã đại chiến còn tương lai lâm, không bằng mọi người uống thật sảng khoái, lát nữa lại giết thống khoái."

Hoang Ma không gì sánh được hào khí nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt sáng lên.

"Chính như ta mong muốn, mọi người uống thật sảng khoái!"

Nam Cung Tiêu Tiêu cười to nói.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Những người khác cũng tất cả đều phụ họa, mỗi người mặc dù cũng biết rõ một trận chiến này sống tiếp cơ hội mười điểm xa vời, nhưng người nào cũng không có lùi bước, ngược lại có dũng khí coi nhẹ sinh tử cảm giác.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!"Mang rượu tới!"

Tiêu Phàm bàn tay lớn giương lên, cười lớn.

Hắn nhìn như thoải mái, nhưng chỉ có chính hắn mới biết rõ giờ phút này nội tâm tư vị.

Nơi xa xó xỉnh bên trong, Long Vũ yên lặng nhìn chăm chú vào bóng lưng của hắn, giống như một tôn yên lặng vạn cổ thạch điêu, lẳng lặng đứng lặng tại kia.

Có lẽ, Long Vũ là trừ Diệp Thi Vũ bên ngoài, cái thứ hai thực sự hiểu rõ Tiêu Phàm người.

Trong mọi người, Tiêu Phàm tiếp nhận áp lực lớn nhất.

Những ngày qua, Tiêu Phàm mặc dù một bước cũng không ly khai vô tận thần sơn, có thể hắn nhưng lại mỗi thời mỗi khắc đều đang bận rộn, an bài tiếp xuống đại chiến.

"Tiêu Phàm!"

Thật lâu, Long Vũ hiện thân, há miệng muốn nói, nhưng lại không biết rõ nói cái gì.

"Long Vũ, hôm nay mọi người mở yến hội, vui vẻ một điểm."

Tiêu Phàm cười cười nói, ngăn cản Long Vũ lời kế tiếp.

Được

Long Vũ niêm hoa nhất tiếu, giống như một đóa nở rộ hoa hồng, yêu diễm, chói lọi.

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, vô tận thần sơn chi đỉnh trên quảng trường, rất nhanh bày đầy tiệc rượu món ngon.

Từng cái tu sĩ từ vô tận thần sơn bốn phương chạy đến, có thể đến người nơi này, cơ hồ đều là Tiêu Phàm vào sinh ra tử huynh đệ.

"Thật lâu không có cùng mọi người uống rượu, là ta có lỗi với các huynh đệ, hôm nay, bất luận địa vị, bất luận xuất thân, mọi người uống thật sảng khoái."

Tiêu Phàm thanh âm vang vọng toàn trường, đám người ánh mắt tề tụ trên người Tiêu Phàm.

"Mọi người theo Tiêu mỗ mưa gió, trải qua hơn mười năm, mấy trăm năm, trải qua vô tận nguy hiểm, có các huynh đệ vĩnh viễn ngủ say dưới cửu tuyền.

Nhưng là, bọn hắn là Vô Tận Thần Phủ làm cống hiến, Tiêu mỗ khắc trong tâm khảm, Vô Tận Thần Phủ sẽ không quên, Tiên Ma giới, cũng sẽ không quên.

Cái này chén thứ nhất, kính quá khứ!"

"Kính quá khứ!"

Tất cả mọi người cuồng hống, dường như đang phát tiết, thanh âm vang vọng mây xanh.

Đối mặt tiếp xuống diệt thế chi chiến, muốn nói không sợ hãi, không kinh hoảng, đó là không có khả năng.

Nhưng là giờ phút này, tất cả mọi người cưỡng ép đem nội tâm sợ hãi áp chế ở chỗ sâu.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, sợ hãi lại như thế nào?

Chẳng lẽ liền có thể phòng ngừa đánh một trận sao?

Khả năng sao?

Hiển nhiên không có khả năng.

Lập tức, tất cả mọi người nâng chén, liên tiếp sợ hãi cùng kinh hoảng, uống một hơi cạn sạch.

"Đại chiến đem bắt đầu, có thể tụ tập ở đây nhóm chúng ta, là một loại may mắn."

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, "Chén thứ hai này, kính hiện tại."

"Kính hiện tại!"

Đám người hét to, lần nữa giơ ly rượu lên, uống ừng ực chén thứ hai.

Lấy đám người thực lực, cho dù là tiên tửu, cũng không cách nào làm cho bọn hắn có bất luận cái gì men say.

Nhưng là gần đây, ai cũng không có tận lực ngăn cản, ngược lại áp chế lực lượng trong cơ thể.

Hai chén rượu vào trong bụng, rất nhiều người trên mặt đã có thêm vài tia đỏ hồng.

"Cái này ba chén, kính hi vọng!"

Tiêu Phàm giơ lên chén rượu thứ ba, lần này nhưng không có nói cái gì.

Tương lai như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Nói quá nhiều, cũng chưa chắc có người tin tưởng.

Muốn sống sót, vậy cũng chỉ có thể mình ôm lấy sống tiếp tín niệm, vĩnh viễn giữ lại hi vọng hạt giống.

"Kính hi vọng!"

Đám người khuấy động, uống ừng ực chén thứ ba, rất nhiều người gọi thẳng thống khoái.

Ba chén vào trong bụng, sợ hãi cùng kinh hoảng cơ hồ đã tiêu tán không còn, trên quảng trường trở nên càng thêm náo nhiệt phi phàm.

"Hôm nay, không say không về."

Tiêu Phàm cầm chén rượu, hướng đi đám người, rất mau cùng đám người hoà mình.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm còn phải lo lắng thế lực khác đánh lén.

Nhưng mà hôm nay, phóng nhãn Tiên Ma giới, Vô Tận Thần Phủ chỉ còn lại duy nhất địch nhân.

Tên địch nhân này, còn bị vây ở thời không chi hà phần cuối, bọn hắn tự nhiên là không cố kỵ gì.

Vô Tận Thần Phủ sản xuất rượu cực kì bất phàm, nếu là không cần tiên lực ngăn cản, dù là Tiên Vương cảnh đều chưa hẳn có thể chịu được, huống chi, cái này hét một tiếng chính là một ngày một đêm.

"Sư tôn, nhóm chúng ta sư huynh muội mấy người mời ngài một chén."

Hồ Đạo Duyên mang theo hỏa bạc, chương như hi cười hì hì đi đến Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng vẻ áy náy, vỗ vỗ Hồ Đạo Duyên bả vai: "Những năm này, nhờ có ngươi chiếu cố hai người bọn họ."

Làm một cái sư tôn, Tiêu Phàm có thể nói hoàn toàn không hợp cách.

Thu mấy cái đồ đệ, cơ bản không có thời gian dạy bảo bọn hắn cái gì, trực tiếp ngăn cản bỏ mặc chưởng quỹ, nhường bọn hắn tự sinh tự diệt.

Nhưng mà, ba người bây giờ cũng đột phá đến Tiên Vương cảnh, thực lực cực kỳ bất phàm.

Chỉ là bởi vì Tiêu Phàm danh khí quá thịnh, mà lại rất ít cầm Tiêu Phàm tên tuổi bên ngoài làm xằng làm bậy, bởi vậy có rất ít người biết rõ, Tiêu Phàm còn có ba người bọn hắn đồ đệ.

"Sư tôn nói quá lời, có thể trở thành sư tôn đệ tử, là đồ nhi tam sinh hữu hạnh."

Hồ Đạo Duyên nhếch miệng cười một tiếng.

Tiêu Phàm cười cười, khẽ chạm chén rượu, một ngụm buồn bực hạ.

"Sư tôn, ngài cùng sư huynh uống, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Hỏa bạc mà mười điểm hoạt bát, không bằng Tiêu Phàm phản ứng, liền rót cho hắn một chén rượu.

"Tốt, uống."

Tiêu Phàm cười uống một hơi cạn sạch.

"Còn có đồ nhi đây "

Chương như hi hoạt bát cười một tiếng.

"Tiêu đại ca, cũng không thể quên ta."

Một cái nhỏ thạch nhân lung la lung lay bay tới, giơ cho so với hắn thân thể còn muốn lớn vò rượu, rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai, nhường đám người không biết nên khóc hay cười.

"Còn có ta."

Sở Phiền không biết từ nơi nào xông ra, "Ta danh xưng ngàn chén không say, hôm nay muốn đem các ngươi cả đám đều đánh ngã."

Ầm! Một cái đại thủ chụp xuống, trực tiếp cho Sở Phiền đến cái bạo lật.

"Tiểu gia hỏa không thể uống rượu."

Nam Cung Tiêu Tiêu xuất hiện, tùy tiện cười nói..