Chương 5457: Sau cùng chia tay (hạ)

Chương 5457: Sau cùng chia tay (hạ)

"Nam Cung đại ca, ta đã trưởng thành."

Sở Phiền một mặt ủy khuất, đã từng thiếu niên tiểu lang quân, bây giờ đã biến thành ngọc thụ lâm phong thanh niên, thân là Thái Ma đồ đệ hắn, tu vi càng là công tham tạo hóa.

"Không có ý tứ, có chút say."

Nam Cung Tiêu Tiêu nhe răng cười một tiếng, "Đến lão tam, rất lâu không có với ngươi uống rượu, hôm nay ai cũng có thể không uống, nhưng ngươi chạy không thoát."

"Nha, cũng ở chỗ này đây."

Lăng Phong mang theo Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim đi tới, mỗi người trong tay cũng nắm lấy một cái vò rượu, nhường Tiêu Phàm rất cảm thấy áp lực.

"Sư đệ a, nấc. . . Ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chúng ta những người này, thật lâu liền muốn với ngươi uống rượu, nấc. . . ."

Huyết Vô Tuyệt vặn lấy cái lớn vò rượu, lung la lung lay đi tới, vừa nói, một bên thẳng ợ hơi.

Sau lưng hắn, còn đứng lấy Ảnh Phong, điên sói, cười lạnh lưỡi đao, bắc Thần phong, Mộ Dung Tuyết, long thần, Diệp Trường Sinh, Vân Khê, cười Thiên Tà, dễ bằng, Sở Vân Bắc, hoa ngàn cây bọn người.

Thập Điện Diêm La tề tụ, lại thêm Đệ Nhất Lâu Lâu chủ dễ bằng, U Linh vệ thống lĩnh Sở Vân Bắc.

Thân là Tu La điện người, bọn hắn cơ hồ không uống rượu.

Hôm nay xem như một cái trường hợp đặc biệt, hiếm thấy phóng túng bản thân, há lại sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội?

"Lão tam, đánh nhau chúng ta những người này cộng lại cũng đánh không lại ngươi, nhưng là hôm nay uống rượu, nhất định phải uống qua ngươi."

Nam Cung Tiêu Tiêu cười xấu xa, hắn vẫn luôn nghĩ siêu việt Tiêu Phàm, nhưng mà cùng Tiêu Phàm chênh lệch lại càng lúc càng lớn.

Tiêu Phàm một trận cười khổ, nội tâm lại cảm khái ngàn vạn.

Những năm này, vì liều mạng tu luyện, cùng người bên cạnh giao lưu rất ít.

Nhìn xem kia một trương trương mặt mũi quen thuộc, Tiêu Phàm luôn có loại này cảnh còn người mất cảm giác.

"Nam Cung huynh nói không tệ, tính toán nhóm chúng ta một cái."

Lại một đạo cười xấu xa truyền đến, lại là Tà Vũ nắm Chúc Hồng Tuyết tay đi tới, bên cạnh còn có bọc lấy một bộ hắc bào Khương Ách.

Bọn hắn cùng Tiêu Phàm, trước đây thế nhưng là cùng một trận chiến đội người.

Tiêu Phàm ánh mắt tại mấy người trên thân lưu chuyển, nhường hắn ngoài ý muốn chính là, Khương Ách mặc dù vẫn như cũ để cho người ta nhìn mà phát khiếp, nhưng hắn trên thân lưu chuyển lên một cỗ cường đại tiên lực, đã có thể ngăn cản tự thân vận rủi khuếch tán.

Bằng không mà nói, thiện lương như hắn, đoán chừng cũng sẽ không dựa vào đám người gần như vậy.

"Tà Vũ, có thể a."

Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem Tà Vũ cùng Chúc Hồng Tuyết, nhường Chúc Hồng Tuyết thật không tốt ý tứ.

"Ha ha!"

Tà Vũ cao ngạo nhấc nhấc đầu, như là thiên nga, "Thực lực ta không bằng ngươi, nhưng phương diện khác, ta cũng sẽ không thua ngươi."

"Nói nhiều như vậy làm cái gì, trước tiên đem lão tam làm nằm xuống lại nói."

Nam Cung Tiêu Tiêu tiện tay ném một cái, một cái vò rượu rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Tốt gia hỏa, nhiều người như vậy cùng tiến lên, còn không cần cái chén, cái này không được hướng chết cả?

"Sư đệ, sớm nói xong, cũng không thể cố ý hóa giải."

Huyết Vô Tuyệt dường như rốt cục bắt lấy ức hiếp Tiêu Phàm cơ hội, hận không thể đem Tiêu Phàm lập tức uống gục.

"Yên tâm, đối phó các ngươi, ta còn cần gian lận sao?"

Tiêu Phàm tự nhiên không chịu thua.

"Cái này thế nhưng là ngươi nói, đến, từng bước từng bước tới."

Nam Cung Tiêu Tiêu giơ lên vò rượu, liều mạng vào chỗ chết rót.

Tiêu Phàm cũng không cam chịu lạc hậu, hắn bây giờ chính là chân chính Tiên thể, cho dù không dùng sức định lượng hiểu, cũng căn bản sẽ không uống say.

Dù là bọn hắn cùng tiến lên, Tiêu Phàm từ lâu đứng ở thế bất bại.

Thật lâu, Tiêu Phàm cùng bọn hắn một người xử lý một vò, trên mặt mọi người đều hiện lên lấy một vòng men say, nhưng Tiêu Phàm nhưng như cũ trấn định như thường, đơn giản chính là ngàn đàn không ngã.

"Tiêu Phàm, ta tâm phục khẩu phục."

Tà Vũ kém chút liền cho quỳ.

Đổi lại là hắn, nếu là uống nhiều như vậy, đoán chừng đã sớm nằm xuống, nhưng mà Tiêu Phàm lại làm bộ dạng như không có gì.

"Xong xong, cái gì cũng không sánh bằng lão tam."

Nam Cung Tiêu Tiêu ồn ào.

"Có thể hay không lại thêm nhóm chúng ta?"

Lúc này, lại một thanh âm vang lên.

Cái gặp Cơ Trần, Chiến Hoàng Thiên, Tiêu Chiến Phong, Ninh Thiếu Hoàng, Thánh Nhân Hoàng, Thần Chân Vũ, Đông Phương Diễn, Long Hồng Tuyết, Đế Thái Ất, Phong Lưu Vân các loại Thiên Hoang thần các thiên tài nhao nhao dẫn theo vò rượu đi tới.

"Các ngươi đây là xa luân chiến a."

Tiêu Phàm ra vẻ tức giận nhìn chằm chằm đám người.

Trong bọn họ, có ít người đã từng là đối thủ của hắn, có ít người là địch nhân của hắn.

Bất quá, ngày xưa ân oán, Tiêu Phàm sớm đã ném đến tận lên chín tầng mây.

Bây giờ, bọn hắn càng là sắp trở thành kề vai chiến đấu chiến hữu.

"Tiêu huynh, vậy ngươi có tiếp hay không?"

Long Hồng Tuyết khích tướng nói trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa.

"Ngươi cái này chết bàn tử, hiện tại không hổ là nhất gia chi chủ, còn có thể khích tướng ta rồi?"

Tiêu Phàm chửi nhỏ một tiếng, "Thế nào, chẳng lẽ ta sợ các ngươi sao, hôm nay, ta định đem các ngươi cả đám đều làm nằm xuống."

"Thua người không thua trận, Tiêu Phàm, hôm nay, ta nhất định phải thắng một hồi."

Đế Thái Ất giơ lên vò rượu, trực tiếp hướng trong bụng bắt đầu rót.

Tiêu Phàm không cam lòng lạc hậu, đến bao nhiêu, uống bao nhiêu.

Đám người ngươi một vò, ta thở dài, náo nhiệt tới cực điểm.

Qua ba lần rượu, rất nhiều người không thắng tửu lực, nhao nhao đổ vào trên quảng trường.

Có người vùi đầu liền ngủ, tiếng ngáy bên tai không dứt, nơi nào có nửa điểm cao thủ tuyệt thế phong phạm, đơn giản cùng người bình thường không hai.

Có người đi đường lung la lung lay, nhưng vẫn như cũ hô to cạn ly, quên hết tất cả, thỉnh thoảng truyền đến chén rượu va chạm thanh âm.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên tại vô tận thần sơn chi đỉnh phóng túng bản thân.

Bây giờ vô tận thần sơn, thế nhưng là Tiên Ma giới vô tận sinh linh trong lòng thánh địa, mà giờ khắc này lại một mảnh hỗn độn, nhưng người nào cũng không có cảm thấy có chút không hài hòa.

Thẳng đến ngày thứ hai vào đêm, Tiêu Phàm cuối cùng đem người cuối cùng làm nằm xuống, hắn đã không biết rõ uống bao nhiêu rượu, hắn cũng có mấy phần men say.

Nhìn xem quảng trường ngã trái ngã phải thân ảnh, Tiêu Phàm trên mặt men say trong nháy mắt biến mất.

"Tiêu Phàm, Luân Hồi Chi Chủ bọn hắn bên kia làm tốt chuẩn bị."

Nằm sấp tại trên bàn Long Vũ đột nhiên đứng dậy, men say hoàn toàn không có, đi vào Tiêu Phàm bên người thấp giọng nói.

"Hôm nay từ biệt, không biết còn có bao nhiêu người có thể sống sót, nhưng ta cũng giải quyết xong một cọc tâm nguyện."

Tiêu Phàm nhìn xem nằm mơ cũng đang kêu tiếp tục uống Nam Cung Tiêu Tiêu, cười nói.

"Bọn hắn dạng này. . . Ai, ngươi quá dung túng bọn hắn."

Long Vũ nhìn thấy bừa bộn quảng trường, bất đắc dĩ thở dài.

"Buông lỏng buông lỏng cũng tốt, ngày mai bọn hắn đều sẽ tỉnh lại, sẽ không ảnh hưởng chiến đấu."

Tiêu Phàm cười lắc đầu, "Ngươi không cảm thấy, đây mới là tất cả mọi người muốn sinh hoạt sao?"

Long Vũ không phản bác được, nhưng lại không thể không thừa nhận Tiêu Phàm lời nói rất có đạo lý.

Tu giả, nghịch thiên mà đi, cầu có lẽ không phải khoái ý ân cừu, mà là an an ổn ổn sinh hoạt.

Bình tĩnh thời gian, mới là nhất làm cho người hướng tới.

Chẳng qua là khi lĩnh ngộ được chân lý thời điểm, mới phát hiện đã chậm.

Hôm sau! Một tiếng kinh thiên nổ vang, ngủ say đám người trong nháy mắt bừng tỉnh.

Tiên Ma giới ức vạn thương sinh ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái gặp Vực Ngoại Tinh Không, vô tận tinh thần nhanh chóng vỡ nát, đầy trời tinh hà trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn, giống như thiên địa sơ khai chi cảnh.

Kinh khủng đến để cho người ta tuyệt vọng khí tức quét sạch chư thiên vạn giới, vô số sinh linh nơm nớp lo sợ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, tầm mắt nhìn thấy, đầy trời sao trời toàn bộ hóa thành kiếp tro.

Tiên Ma giới, thành duy nhất tránh gió chỗ..