Chương 5458: Đại chiến bắt đầu

Chương 5458: Đại chiến bắt đầu

Tiêu Phàm đứng sừng sững vô tận thần sơn chi đỉnh, đạm mạc nhìn chằm chằm Vực Ngoại Tinh Không.

Nam Cung Tiêu Tiêu bọn người toàn bộ men say bị tiên lực đuổi không còn một mảnh, nhao nhao lấy ra vũ khí, đứng tại đi Tiêu Phàm sau lưng.

Tất cả mọi người thần sắc cũng ngưng trọng tới cực điểm, như thế diệt thế chi cảnh, mọi người ở đây, cơ hồ cũng không từng gặp.

Dù là ban đầu Diệu vương bọn hắn trải qua Thượng Cổ đại kiếp, cùng trước mắt chi cảnh so sánh, cũng chỉ là Tiểu Vu gặp Đại Vu, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Lão tam."

Nam Cung Tiêu Tiêu cầm trong tay Chiến Thiên kích, toàn thân chiến ý ngập trời, hận không thể lập tức phóng tới Vực Ngoại Tinh Không.

"Mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói

Một thoáng thời gian, Kiếm Hồng Trần, Nam Cung Tiêu Tiêu, Hoang Ma, Huyết Vô Tuyệt bọn người nhao nhao biến mất tại nguyên chỗ.

Bọn hắn thân là bốn điện điện chủ, một trận chiến này, ai cũng đào thoát không rơi.

Sau lưng Tiêu Phàm, chỉ còn lại Tiêu Lâm Trần, Long Vũ số ít mấy người.

Oanh! Đột nhiên, một tiếng kinh thiên nổ vang theo vực ngoại hư không truyền đến, cái gặp ba đạo lưu quang từ vô tận trong hỗn độn bắn ra, tại Tiên Ma giới biên giới mới miễn cưỡng dừng lại thân hình.

Đám người trong nháy mắt nhận ra cái này ba người thân phận.

Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ cùng Tu La Tổ Ma.

Giờ phút này, ba người khóe miệng cũng tràn ra một tia tiên huyết, sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Mọi người thấy thế, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Ba người thế nhưng là Tiên Ma giới đứng đầu nhất cường giả, nhưng mà vậy mà như thế chật vật, có thể nghĩ địch thủ của bọn hắn đáng sợ đến cỡ nào.

Không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một cỗ cường hoành khí tức theo Hỗn Độn chi hải bên trong mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm con ngươi co lại thành một cây châm, hắn ánh mắt trước tiên rơi vào trong đó một đạo áo trắng thân ảnh phía trên.

Tạp

Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, lại là không có động thủ, hiện tại còn không phải cơ hội.

Bọn hắn kế hoạch nhiều như vậy, quyết không thể bởi vì chính mình xúc động mà xáo trộn, mặc dù hắn rất muốn cùng ba mươi mốt chiến.

Tại Tạp sau lưng, còn đứng lấy vô số thân ảnh.

Trong đó bốn đạo thân ảnh cực kỳ dễ thấy dễ thấy, chính là Tiêu Phàm đã từng giao chiến qua ông trời, Quân Thiên, U Thiên cùng Khư thiên.

Chỉ là bốn người giờ phút này nở rộ khí tức, xa không phải trước đây có thể so sánh.

Mỗi người đều là Phá Bát Tiên Vương trở lên tu vi.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Tiêu Phàm cũng rất rõ ràng, vàng Thiên Tứ người còn có mặt khác một thân phận, đó chính là Âm Khư Chi Địa Thập Nhị Khư.

Tạp trước đây giết chết Luân Hồi Chi Chủ, cùng Tà Thần cơ hồ đồng quy vu tận, nhưng hắn vẫn như cũ mang đi trong đó tứ đại Khư.

Đương nhiên, lấy Tiên Ma giới thực lực hôm nay, tự nhiên là sẽ không e ngại tứ đại Khư.

Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ, Tu La Tổ Ma, Luân Hồi lão nhân bọn người, bọn hắn cái nào không phải Phá Bát Tiên Vương thực lực đây

Bọn hắn nếu là liên thủ, dù là Tạp chấp thi đều chưa hẳn không thể một trận chiến.

Chỉ là, mục tiêu của mọi người không chỉ có riêng chỉ có Tạp chấp thi, mấu chốt nhất vẫn là Tạp bản tôn.

Tam Thi cho dù tử vong, cũng chỉ là ba bộ thi thể, hoặc là nói ba bộ phân thân mà thôi, đối Tạp bản tôn thực lực ảnh hưởng có hạn.

"Luân Hồi đâu?"

Tạp lăng không đứng chắp tay, đạm mạc ánh mắt đảo qua chu vi, lại là không có phát hiện Luân Hồi lão nhân tung tích, nhịn không được hỏi.

Về phần Thời Không lão nhân bọn người, hắn xác thực liền con mắt cũng không thấy một cái.

Tại hắn trong mắt, có lẽ chỉ có Tiên Cổ thời đại sáu người kia, khả năng cho hắn tạo thành một chút xíu uy hiếp.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là uy hiếp mà thôi.

Năm đó bị Luân Hồi lão nhân bọn hắn phong ấn, Tạp còn nhớ đến đây, vừa mới xuất hiện, liền muốn tìm Luân Hồi lão nhân báo thù.

Tạp

Thời Không lão nhân mấy người trầm mặc thời khắc, một tiếng nổ uống theo Tiên Ma giới bên trong truyền ra, cái gặp vô tận ma khí phóng lên tận trời, thiên địa cũng bị nhuộm thành màu đen.

Hô hấp ở giữa, Thời Không lão nhân mấy người bên cạnh, bỗng xuất hiện một thân ảnh.

Kia là một cái hơi có vẻ lão đầu khô gầy, có thể hắn quanh thân tán phát thao thiên ma khí, lại là nhường thiên địa thất sắc.

Nhất là kia sắc bén con ngươi, dường như có thể vỡ vụn càn khôn, đang mở hí, giống như tại khai thiên tích địa.

"Thái Ma?"

Tạp lạnh lùng ánh mắt rơi vào gầy còm lão đầu trên thân, khóe miệng hơi cong một chút.

Giết

Thái Ma gầm thét một tiếng, sau lưng bỗng hiện ra đầy Thiên Ma ảnh, ma ảnh phẫn nộ gào thét, gào thét, giống như một mảnh màu đen màn trời, điên cuồng nhào về phía Tạp.

Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ cùng Tu La Tổ Ma ba người nhìn nhau, cũng nhao nhao lấy ra chí bảo giết đi lên.

"Muốn chết!"

Tạp đứng tại chỗ một hơi một tí, dường như liền xuất thủ dục vọng cũng không có, ngược lại là bên cạnh hắn ông trời vết rách một tiếng, cùng mặt khác ba Đại Khư đánh giết mà ra.

Vô tận tiên lực mênh mông đung đưa, giống như là mãnh liệt biển lớn đang lăn lộn.

Một thoáng thời gian, Vực Ngoại Tinh Không loạn thành một bầy, toàn bộ bị vô tận Hỗn Độn bao phủ.

Kinh khủng khí tức nhường vũ trụ phát lạnh, vạn linh sợ hãi.

"Xong, xong, như thế thực lực, giống như Chân Tiên, Tiên Ma giới có ai có thể cản?"

"Đó chính là trong truyền thuyết chư thiên vạn giới đệ nhất nhân Tạp sao?"

"Bản thân hắn còn chưa xuất thủ, bốn cái thuộc hạ liền như thế cường đại, vậy hắn thực lực bản thân đâu?"

Tiên Ma giới mặc dù đại bộ phận sinh linh cũng sớm đã biết rõ diệt thế một trận chiến, nội tâm một lần một lần nói với mình, tuyệt đối không thể sợ.

Nhưng chân chính nhìn thấy như thế địch nhân cường đại, bọn hắn thật sợ hãi.

Lên

Mắt thấy kia to lớn năng lượng xung kích hướng phía Tiên Ma giới nhích lại gần mình, một tiếng hét to vang lên.

Ngay sau đó, Tiên Ma giới bốn phương một đạo chùm ánh sáng phóng lên tận trời, vô cùng vô tận phù văn lưu chuyển, trong nháy mắt xen lẫn thành một mảnh, hóa thành một đạo màn ánh sáng lớn đem toàn bộ Tiên Ma giới bao phủ ở bên trong.

Xa xa nhìn lại, mỗi một đạo trong cột sáng, cũng ngồi xếp bằng một thân ảnh, cực kỳ dễ thấy.

Mỗi người đều mặc thống nhất phục sức, trên thân hiện đầy huyền diệu đường vân.

Trong đó vô tận thần sơn chỗ một đạo cột sáng là dễ thấy nhất, trong cột sáng người không phải người khác, chính là Bắc Thần tinh hồn.

Đã từng Tiêu Phàm địch nhân, về sau bái Tiêu Phàm vi sư, trở thành Tiêu Phàm đệ tử.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Bắc Thần tinh hồn trận pháp thiên phú hãi thế kinh tục, mặc dù thực lực chỉ là khó khăn lắm đi vào Tiên Vương cảnh.

Nhưng là hắn bố trí trận pháp, vậy mà chặn Phá Bát Tiên Vương cường giả năng lượng xung kích.

Tiêu Phàm đều có chút âm thầm may mắn, may mắn năm đó không có bởi vì phẫn nộ cùng cừu hận giết hắn, bằng không mà nói, bố trí trận pháp này, còn phải hắn tự mình hạ tràng.

Chặn

"Vô Tận Thần Phủ thần uy!"

Tiên Ma giới vô số sinh linh hoan hô, trong tuyệt vọng lại thấy được hi vọng.

Đột nhiên bọn hắn lại cảm thấy, Tạp có lẽ cũng không phải là đáng sợ như thế.

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Tạp nhìn thấy bao phủ toàn bộ Tiên Ma giới trận pháp, trên mặt hiện lên ý vị sâu xa nụ cười.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng phất phất tay.

Giết

"Làm thịt bọn hắn!"

Từng tiếng cuồng hống vang vọng thương khung, lại là Tạp sau lưng vô số Khư tộc nhao nhao đạp không mà lên.

Nhìn thấy phô thiên cái địa thân ảnh thẳng hướng Tiên Ma giới, không ít người khuôn mặt lần nữa trở nên bắt đầu sợ hãi.

Thật sự là kia Khư tộc cường giả nhiều lắm, hàng trăm triệu, lít nha lít nhít, cơ hồ che khuất toàn bộ thương khung.

"Chiến điện ở đâu?"

Tại đám người sợ hãi trong ánh mắt, một thân ảnh cầm trong tay Chiến Thiên kích phóng lên tận trời.

Tại

Cự ly vô tận thần sơn không xa một mảnh cương vực, mấy trăm triệu người đồng thời hét lớn, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, chiến ý vô tận, chân trời đám mây toàn bộ nổ tung.

Giết

Nam Cung Tiêu Tiêu bạo rống một tiếng, dẫn đầu phóng lên tận trời, phía sau hàng trăm triệu chiến điện tu sĩ kết thành mấy cái ức người đại trận, hướng phía Vực Ngoại Tinh Không đánh tới.

Giờ khắc này, chân chính diệt thế một trận chiến, chính thức khai hỏa!.