Chương 5459: Vì chính mình mà chiến

Chương 5459: Vì chính mình mà chiến

Chiến điện tu sĩ mênh mông đung đưa thẳng hướng Vực Ngoại Tinh Không, hỗn độn khí cuồng bạo, mênh mông không biết bao nhiêu vạn dặm.

Theo Tiên Ma giới nhìn lại, tầm mắt nhìn thấy, toàn bộ quy về hư vô bị Hỗn Độn chi khí thay thế.

Nam Cung Tiêu Tiêu dẫn theo chiến điện mấy trăm triệu chiến sĩ, rốt cục tại Tiên Ma giới trận pháp bên ngoài chặn lại đối diện vô số Khư tộc cường giả.

Hỗn Độn chi hải nhấc lên cuồng bạo Hỗn Độn Hải rít gào, không ngừng hướng phía bốn phương khuếch tán, phảng phất muốn tê liệt thiên địa, điên đảo càn khôn.

Tạp đứng ở Hỗn Độn chi hải bên trong, quanh thân tỏa ra một đạo yếu ớt huỳnh quang, nhìn qua yếu không ra gió.

Nhưng mà, chu vi cuồng bạo Hỗn Độn chi hải, lại là không cách nào tới gần hắn trong vòng vạn dặm.

Hắn chỗ hư không, đơn giản trở thành một mảnh khu vực chân không.

Tạp không có vội vã xuất thủ, hoặc là nói, hắn căn bản không có đem những này người trở thành đối thủ, còn chưa xứng hắn xuất thủ.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, vang vọng thương khung.

Không ít chiến điện tu sĩ nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ, đem Hỗn Độn chi hải cũng nhuộm thành hồng sắc, yêu dị, màu đỏ tươi.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn chằm chằm trên trời cao.

Hiện tại chiến cuộc, Tiên Ma giới một phương rõ ràng ở vào yếu thế.

Cũng không phải chiến điện tu sĩ không đủ mạnh, mà là Khư tộc số lượng thực tế nhiều lắm.

Chỉ từ về số lượng, liền có thể tuỳ tiện áp đảo chiến điện.

"Tu La điện, hành động!"

Huyết Vô Tuyệt nhìn thấy từng cái chiến điện tu sĩ nổ tung, rốt cục nhịn không được, rút ra một cái yêu dị màu đỏ tươi tế kiếm.

Theo ra lệnh một tiếng, Huyết Vô Tuyệt thân ảnh đột nhiên quỷ dị biến mất tại hư không, người bình thường căn bản không cách nào bắt được thân ảnh của hắn.

Không chỉ là hắn, lấy Ảnh Phong, Phong Lang các loại Tu La điện cường giả cùng nhau động thủ.

So với chiến điện mà nói, Tu La điện tu sĩ cũng không am hiểu chính diện giết chóc, mà là am hiểu đánh lén, ám sát.

Lúc này chiến điện một phương rõ ràng ở vào hạ phong, bọn hắn nếu là không xuất thủ, lạc bại chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Theo Tu La điện mấy trăm triệu sát thủ giết vào Vực Ngoại Tinh Không, chiến điện thế cục lúc này mới rốt cục có biến hóa.

Mặc dù tăng thêm Tu La điện tu sĩ, số lượng vẫn như cũ so không lên Khư tộc, nhưng là, giờ phút này lại đột nhiên ngừng lại xu hướng suy tàn.

Tiêu Phàm ánh mắt đi qua Hỗn Độn chi hải, rơi vào áo trắng như tuyết Tạp trên thân.

Tạp dường như cũng cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt, quay đầu trông lại, trên mặt vẫn như cũ mang theo hí ngược chi sắc.

Bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt rảo qua không gian, cũng trở nên không gì sánh được bắt đầu vặn vẹo.

Đột nhiên, Tạp khóe miệng có chút giương lên, trên mặt hiện lên một vòng tà mị nụ cười.

Cái gặp hắn lấy tay vung lên, hư không trong nháy mắt hiện lên một đạo không gian thật lớn khe hở.

Vết nứt không gian?

Tạp muốn làm gì?

Sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân run lên, cái gặp trong vết nứt không gian, lại có vô số lít nha lít nhít thân ảnh vọt ra.

Khư tộc! Toàn bộ đều là Khư tộc! Tiêu Phàm vốn đã dự kiến đến Khư tộc sẽ không thiếu, thế nhưng là, số lượng này hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng.

Thô sơ giản lược quét mắt một vòng, tăng thêm trước đó xuất hiện Khư tộc, số lượng đã đạt tới chục tỷ nhiều.

Chục tỷ Khư tộc, cho dù từng cái cũng chỉ là Thánh Tổ cảnh tu vi, đều là cực kì nghịch thiên.

Huống chi, trong đó còn có không ít Tiên Vương cảnh, thậm chí Hồng Mông Tiên Vương cảnh cường giả.

Quang luân số lượng, Khư tộc liền có thể nghiền ép Tiên Ma giới.

"Ma điện ở đâu?"

Hoang Ma một tiếng nổ uống, toàn thân tản ra không gì sánh được cuồng bạo khí tức, như là một tôn cái thế Tiên Ma, uy áp bầu trời.

Tại

Hàng trăm triệu Ma điện cường giả hét to, kết thành mấy cái ức người đại trận theo Vô Tận Thần Phủ một mảnh khác cương vực phóng lên tận trời.

Giết

Hoang Ma quát lạnh một tiếng, mang theo Ma điện mấy trăm triệu cường giả nghịch thiên mà lên.

Mỗi người cũng lộ ra thấy chết không sờn chi sắc, việc nghĩa chẳng từ nan gia nhập Vực Ngoại Tinh Không chiến trường.

Bất quá, dù là Ma điện gia nhập, luận số lượng, vẫn như cũ xa xa so không lên Khư tộc.

Nhưng là, ai cũng không có chút nào e ngại.

Nhìn xem từng cái Tiên Ma giới tu sĩ ngã xuống, thậm chí hài cốt không còn, bọn hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng hung mãnh hơn bắt đầu.

Có thể gia nhập chiến điện, Tu La điện cùng Ma điện người, đều là ngàn chọn vạn tuyển.

Có thể nói, mỗi người bọn họ đều là Tiên Ma giới tinh nhuệ, cơ hồ là đứng đầu nhất lực lượng, ý chí của bọn hắn xa không phải người bình thường có thể so sánh.

"Còn chưa đủ."

Tiêu Lâm Trần u lãnh ánh mắt nhìn chằm chặp Vực Ngoại Tinh Không.

Thật sự là Khư tộc nhiều lắm, mà lại rất khó giết chết, ba điện tu sĩ muốn giết chết một cái Khư tộc, cực kì không dễ dàng.

Mặc dù thời gian ngắn bên trong ở vào một loại vi diệu cân bằng, nhưng hắn biết rõ, không bao lâu sự cân bằng này liền sẽ đánh vỡ.

Nhất là cường giả đỉnh cao, Tiên Ma giới nội tình cuối cùng quá mức yếu kém, xa xa so không lên Tạp Khư tộc.

Mặc dù hắn bị phong ấn, nhưng Khư tộc vẫn như cũ không giờ khắc nào không tại gia tăng.

"Ma Tộc ở đâu, theo bản vương giết."

Tiên Ma giới một cái góc, một tiếng nổ uống vang lên, cái gặp mấy đạo ma ảnh phóng lên tận trời, sau lưng còn đi theo một đám ma khí ngập trời thân ảnh.

"Thái Nhất Ma Tổ?"

Tiêu Lâm Trần nhìn thấy cầm đầu một người, không chỉ có lộ ra vẻ kinh ngạc: "Những người kia tốt thuần túy ma khí, bọn hắn không phải Tiên Ma giới ma tu?"

"Bọn hắn đều là sống vô tận tuế nguyệt lão quái vật, ai không có điểm nội tình?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu, "Chư thiên vạn giới, cũng không chỉ có Tiên Ma giới."

Tiêu Lâm Trần trở nên hoảng hốt, là, Tiên Ma giới chỉ là cái này vũ trụ lớn nhất thế giới mà thôi.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Cổ Giới chưa từng bị tìm tòi đến.

Một chút đại gia tộc đều sẽ đem tự thân tộc nhân cùng căn cơ an trí tại những cái kia Cổ Giới bên trong, thân là Thái Cổ thời đại Ma Tổ, bọn hắn lại thế nào không có điểm át chủ bài đâu?

"Khó trách những năm này chưa thể tìm tới bọn hắn, chỉ là bọn hắn dạng này loạn chiến, thật không có chương pháp."

Tiêu Lâm Trần trầm giọng nói.

"Chí ít, bọn hắn cũng là vì Tiên Ma giới, cái này đủ."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Mặc dù Thái Nhất Ma Tổ bọn hắn đặc lập độc hành, tự tiện động thủ, nhưng là Tiêu Phàm lại không cách nào trách cứ bọn hắn.

Cái này thời điểm, phàm là dám can đảm đứng ra cùng Tạp là địch người, đều là người một nhà.

Bọn hắn cũng có cùng chung mục tiêu, đó chính là bảo hộ Tiên Ma giới.

"Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn số lượng quá ít, chỉ là hạt cát trong sa mạc."

Long Vũ vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu là bình thường, có người nghe được Long Vũ, đoán chừng sẽ cười rơi răng hàm.

Kia thế nhưng là số trăm vạn Ma Tổ cường giả a, hơn nữa còn có không ít Tiên Vương cảnh cường giả, dạng này số lượng còn ít?

Nhưng là, so với chục tỷ Khư tộc, số lượng này xác thực quá ít, thậm chí ít có thể bỏ qua không tính.

Nhìn xem kia từng cái ngã xuống, hóa thành mênh mông Huyết Vũ Vô Tận Thần Phủ tu sĩ, Long Vũ nhiều lần nhịn không được động thủ.

Chiến đến bây giờ, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian mà thôi, liền chết đến trăm vạn mà tính.

Dạng này tiếp tục đánh, Vô Tận Thần Phủ tu sĩ có lẽ đều phải tử vong.

Mà Khư tộc, còn có không ít người sẽ sống đến cuối cùng.

"An tâm chớ vội."

Tiêu Phàm nhìn Long Vũ một cái, "Bằng vào Vô Tận Thần Phủ ba điện lực lượng, là không cách nào chiến thắng Khư tộc, Vô Tận Thần Phủ bây giờ mặc dù bền chắc như thép, trên dưới một lòng.

Nhưng là, so với Tiên Ma giới cơ số, vẫn là quá ít."

Vô Tận Thần Phủ mặc dù nhất thống Tiên Ma giới, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều tu sĩ không nguyện ý trở thành Vô Tận Thần Phủ một thành viên, chỉ là cũng không còn đối kháng Vô Tận Thần Phủ mà thôi.

"Thật muốn gửi hi vọng ở những người kia sao?"

Long Vũ sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Tiêu Phàm ánh mắt lại là vô cùng kiên định: "Nhóm chúng ta không phải đem hi vọng ký thác những người kia, mà là muốn để chính bọn hắn biết rõ, chỉ có liều chết một trận chiến, khả năng nhìn thấy hi vọng."

Dừng một chút, hắn cơ hồ gằn từng chữ một: "Bọn hắn không phải tại bảo vệ người khác, mà là tại bảo vệ mình, vì chính mình mà chiến.".