Chương 5460: Lạnh lùng lòng người

Chương 5460: Lạnh lùng lòng người

Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ trầm mặc không nói, bọn hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý tứ.

Muốn chiến thắng Tạp cùng Khư tộc, bằng vào chân thành tại Vô Tận Thần Phủ tu sĩ, cơ hồ là không thể nào.

Chỉ có toàn bộ Tiên Ma giới tất cả mọi người liên thủ, mới có cơ hội.

Đừng nhìn Vô Tận Thần Phủ hiện tại chưởng quản Tiên Ma giới, nhưng cũng chỉ là tầng cao nhất thực lực cường đại mà thôi, tại lúc này chiến tranh loại này, tầng cao nhất thực lực đã không cách nào chi phối chiến cuộc, tự nhiên cần trung tầng tu sĩ.

Tiêu Phàm hai tay âm lập vô tận thần sơn chi đỉnh, đạm mạc nhìn xem Vực Ngoại Tinh Không.

Nhìn xem Vô Tận Thần Phủ từng bước từng bước tu sĩ ngã xuống, hắn tâm đều đang chảy máu.

Có thể hắn lại không thể xuất thủ, đây hết thảy, sớm tại trong dự liệu của hắn.

Huống hồ, Tiêu Phàm biết rõ, Vô Tận Thần Phủ xuất chiến những người này, còn không tính chân chính tiên phong.

Mặc dù bọn hắn lấy ít đánh nhiều, nhưng ít ra còn có rất lớn sống sót cơ hội.

"Tu ta chiến kiếm, huyết lục cừu địch, giết!"

Vực Ngoại Tinh Không, Nam Cung Tiêu Tiêu máu me khắp người, ngửa mặt lên trời gào thét.

Những này tiên huyết, cũng không phải là hắn, càng không phải là Khư tộc, mà là Vô Tận Thần Phủ chết đi tu sĩ.

Nhìn người bên cạnh từng cái chết đi, hắn sớm đã phẫn nộ tới cực điểm.

Cầm trong tay Chiến Thiên kích, quét ngang bốn phương, từng cái Khư tộc tu sĩ bị hắn oanh thành cặn bã.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần không phải Hồng Mông Tiên Vương cảnh giới Khư tộc, cơ hồ không có sống sót khả năng.

Khư tộc cũng không phải là giết không chết, mà là tu sĩ thực lực không đủ mạnh mà thôi.

"Tu ta chiến kiếm, huyết lục cừu địch, giết!"

"Tu ta chiến kiếm, huyết lục cừu địch, giết!"

Chiến điện vô số tu sĩ nhiệt huyết sôi trào, mỗi người cũng giết đỏ cả mắt.

Nhân số ít lại như thế nào?

Chỉ cần không có chảy hết một giọt máu cuối cùng, bọn hắn liền sẽ không từ bỏ.

"Phạm ta Tiên Ma giới người, giết!"

Hoang Ma tay cầm một cái lang nha bổng, quét ngang tinh không, vô số Khư tộc cường giả nổ tung, sau đó bị Hỗn Độn chi hải bao phủ.

Giết

Ma điện cường giả cuồng hống, mỗi người cũng cực kì điên cuồng, xuất thủ tàn nhẫn vô tình.

Cái này thời điểm, nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn với mình.

Thế nhưng, thật sự là Khư tộc số lượng nhiều lắm.

Cho dù Vô Tận Thần Phủ tu sĩ lại như thế nào liều mạng, cũng rất nhanh bị áp chế ở hạ phong.

Theo thời gian dời đổi, Vô Tận Thần Phủ chết đi tu sĩ càng ngày càng nhiều, tiên huyết đã nhuộm đỏ Hỗn Độn chi hải.

Rất nhiều người tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, trước khi chết trực tiếp lựa chọn tự bạo, cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Tiên Ma giới vô số sinh linh hai mắt đỏ bừng.

Nhưng mà, vẫn không có mấy người nguyện ý giúp đỡ.

Có lẽ, bọn hắn cũng ôm một phần may mắn, nếu là Vô Tận Thần Phủ người có thể xử lý Khư tộc, bọn hắn liền có thể sống sót.

Mà một khi Vô Tận Thần Phủ thua, bọn hắn một mực chưa từng động thủ, có lẽ cũng có sống tiếp cơ hội.

"Một đám thứ hèn nhát, Vô Tận Thần Phủ vì Tiên Ma giới không màng sống chết, các ngươi lại cái nguyện là quần chúng, căn bản không xứng sống ở trên đời này."

Bầu trời phía trên, giọng nói lạnh lùng vang vọng Tiên Ma giới.

Đám người theo danh vọng đi, lại là nhìn thấy Tiên Ma giới trận pháp bên ngoài, đứng đấy một cái áo trắng thân ảnh, chỉ là áo trắng đã bị tiên huyết nhuộm thành hồng sắc.

"Ngươi một cái Thiên Nhân tộc, Tiên Ma giới phản đồ, có tư cách gì đánh giá người khác?" Có người không phục, bí mật truyền âm giận dữ mắng mỏ.

"Làm một cái Thiên Nhân tộc, ta xác thực không cách nào đánh giá các ngươi, nhưng làm một cái Tiên Ma giới sinh linh, các ngươi cảm thấy xứng sao?"

Áo trắng thân ảnh cười lạnh mở miệng: "Các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đến Tạp sẽ tha các ngươi? Thật sự là vô tri! Liền Tạp mục đích thực sự cũng không biết đến các ngươi, thật sự là đáng thương con rệp."

"Ngươi muốn chết!" Có người gầm thét.

"Cái mục đích gì?" Cũng có người không hiểu hỏi.

"Hắn muốn thành tiên!" Áo trắng thân ảnh mở miệng lần nữa.

Thành tiên?

Tiên Ma giới sinh linh kinh hãi, trên đời thật sự có tiên?

Không đám người nghi ngờ, áo trắng thân ảnh tiếp tục nói: "Không sợ nói cho các ngươi biết, hắn thành tiên cơ hội, chính là thôn phệ Tiên Ma giới toàn bộ sinh linh sinh mệnh chi lực.

Các ngươi hiện tại còn cảm thấy, nếu là Vô Tận Thần Phủ bại, tự mình có sống sót cơ hội sao?"

Đám người một hồi lâu trầm mặc, bọn hắn không thể không hoài nghi áo trắng thân ảnh lời nói chân thật tính.

"Một đám con rệp, tiếp tục sống ở trong giấc mộng của các ngươi đi." Áo trắng thân ảnh nhìn thấy đám người vẫn như cũ thờ ơ, lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, "Ta Thánh Thiên Sứ, Tiên Ma giới tội nhân, hôm nay nguyện ý là Tiên Ma giới chảy hết một giọt máu cuối cùng."

Không tệ, mở miệng giận dữ mắng mỏ Tiên Ma giới sinh linh người, chính là Thánh Thiên Sứ.

Thoại âm rơi xuống, Thánh Thiên Sứ lần nữa việc nghĩa chẳng từ nan xông vào Hỗn Độn chi hải, cùng Khư tộc cường giả chém giết cùng một chỗ.

"Thánh Thiên Sứ?"

Tiên Ma giới không muốn người kinh hô, thân phận của hắn cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều người cũng biết rõ.

Thế nhưng chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới kinh ngạc như thế.

Một cái tham sống sợ chết Thiên Nhân tộc, hôm nay vậy mà như thế huyết tính.

Bọn hắn so sánh cùng nhau, lại coi là cái gì?

Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem đây hết thảy, từ đầu đến cuối chưa từng nói một câu.

Vô Tận Thần Phủ mạnh hơn, cũng không có khả năng đằng đẵng thống nhất sở hữu Tiên Ma giới sinh linh ý chí, nhiều nhất chỉ là thống trị Tiên Ma giới tất cả địa vực mà thôi.

"Bọn hắn còn đang chờ cái gì? Chẳng lẽ thật muốn các loại Vô Tận Thần Phủ diệt vong sao?" Long Vũ mặt như băng sương, tức giận tới cực điểm.

"Người đều là tiếc mệnh, cũng không phải là mỗi người cũng như Vô Tận Thần Phủ." Tiêu Lâm Trần lắc đầu, thở dài nói: "Đây cũng chính là Vô Tận Thần Phủ có thể đi đến hôm nay chủ yếu nguyên nhân."

Tiêu Phàm chưa từng đưa bình luận, lòng người là khó khăn nhất nắm chắc.

Dù là hắn là cao quý Vô Tận Thần Phủ, chúa tể một giới, cũng không có khả năng nhường toàn bộ sinh linh cũng trung thành hắn.

Bởi vì Tiên Ma giới bây giờ đại bộ phận sinh linh, cũng không từng chân chính trải qua diệt thế tuyệt vọng.

Tại bọn hắn xem ra, Tiên Ma giới theo Thái Cổ đến nay, mặc dù trải qua nhiều trận đại kiếp, nhưng cuối cùng đều thành công sống tiếp được.

Có thể bọn hắn không biết đến là, hôm nay sớm đã không giống với ngày xưa.

Tiên Ma giới đối thủ, cũng không còn là Ma Tộc, càng không phải là Tạp chấp thi ba bộ phân thân, mà là Tạp Tam Thi, thậm chí bản tôn.

"Tiêu Phàm, làm sao bây giờ?" Long Vũ nhìn xem chết đi Vô Tận Thần Phủ tu sĩ, sắc mặt vô cùng nóng nảy.

Tiếp tục như vậy, Vô Tận Thần Phủ ba điện người, sẽ tuyệt tử.

Dù sao, Khư tộc số lượng thế nhưng là bọn hắn gấp bội.

Hơn nữa còn là như thế hỗn chiến, dù là đỉnh tiêm Tiên Vương đều có thể bị loạn giết mà chết.

Mặc dù cũng không ít Tiên Ma giới tu sĩ nhịn không được xuất thủ, gia nhập chiến đấu, nhưng là số lượng quá ít, so với Khư tộc số lượng, thậm chí hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Không trải qua tuyệt vọng, bọn hắn như thế nào sẽ thấy hi vọng?" Tiêu Phàm híp híp mắt, "Nên nhường bọn hắn nhìn một chút."

Theo Tiêu Phàm thoại âm rơi xuống, Long Vũ bỗng biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, Vực Ngoại Tinh Không đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang.

Cái gặp Tạp chu vi đột nhiên đã nứt ra từng đạo lỗ to lớn, vài luồng cường hoành khí tức đồng thời xuất hiện, bộc phát ra tuyệt thế lực lượng nhào về phía Tạp.

Gần như đồng thời, Long Vũ cũng đã tới vực ngoại chiến trường, trong tay hàn băng chi kiếm hướng phía Tạp giận chém mà ra.

Tiên Ma giới sinh linh nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng. Chỉ cần xử lý Tạp, Tiên Ma giới không thì có cứu được sao?.