Chương 5461: Liên thủ chiến Tạp

Chương 5461: Liên thủ chiến Tạp

Oanh

Tinh không nổ tung, trong nháy mắt bị vô tận tiên quang bao phủ, một mực quan chiến Tạp trong nháy mắt đã mất đi bóng dáng.

Thành công?

Rất nhiều người âm thầm cuồng hỉ, thậm chí có chút may mắn, may mắn tự mình không có xúc động gia nhập chiến đấu, bằng không mà nói, bọn hắn khả năng đã bỏ mình.

Chỉ là một màn kế tiếp, cơ hồ khiến bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Cái gặp Long Vũ cùng mấy cái khác đánh lén Tạp người, toàn bộ theo hỗn độn khí trong biển bay ngược mà ra.

Thời Không lão nhân mỗi người bọn họ trên thân đều có từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, máu tươi chảy xuôi không thôi.

Chỉ có Long Vũ sắc mặt ửng hồng, hiển nhiên, nàng mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng cũng gặp lực lượng ăn mòn.

"Làm sao lại như vậy? Tạp làm sao lại mạnh như vậy?"

"Đây không phải là Thời Không lão nhân cùng Tu La Tổ Ma sao? Bọn hắn vậy mà không phải Tạp một kích chi địch."

Đám người kinh hãi vạn phần, những người khác bọn hắn có lẽ không biết.

Nhưng là, Thời Không lão nhân cùng Tu La Tổ Ma là ai, bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Mạnh như Thời Không lão nhân cùng Tu La Tổ Ma, vậy mà thật đánh không lại Tạp?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Không đợi đám người theo trong kinh hãi lấy lại tinh thần, Long Vũ, Thời Không lão nhân, Tu La Tổ Ma, lão nhân coi mộ bọn người lần nữa xuất thủ, dù là biết rõ không phải là đối thủ, bọn hắn cũng chưa từng do dự nửa phần.

Tạp thật mạnh như vậy?

Không ít Tiên Ma giới sinh linh nội tâm bắt đầu chần chờ, thật nếu để cho như thế cường đại Tạp thống trị Tiên Ma giới, còn đến mức nào?

Nếu như Tạp chỉ là đơn giản thống trị Tiên Ma giới, vậy cũng không tính là gì.

Vạn nhất hắn đúng như Thánh Thiên Sứ nói, muốn tàn sát Tiên Ma giới đâu?

Một khi Vô Tận Thần Phủ thất bại, bọn hắn như thế nào Tạp đối thủ?

Rất nhiều do dự người, nội tâm bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Chỉ là bọn hắn tạm thời còn không biết rõ Tạp mục đích thực sự, bởi vậy nội tâm vẫn còn có chút do dự, đến cùng có nên hay không xuất thủ.

Vực Ngoại Tinh Không bên trong.

Long Vũ bốn người sắc mặt đối chiến Tạp chấp thi, nhưng mà, bốn người lại bị gắt gao áp chế ở hạ phong, một lần lại một lần bị đánh bay.

Liền liền Long Vũ, cũng bị thương không nhẹ.

"Phá Cửu Tiên Vương, thật đúng là có nhiều ngoài ý muốn." Tạp chấp thi híp hai mắt nhìn chằm chằm Long Vũ.

Năm đó hắn bản tôn bị trọng thương, Tam Thi lực lượng cũng giảm bớt đi nhiều, bởi vậy hắn mới bị Linh Hoàng đạt được, tổn thương càng thêm tổn thương, mới có thể bị thiện thi đánh lén.

Cuối cùng bị Luân Hồi lão nhân bọn hắn liên thủ phong ấn.

Việc này đối với Tạp chấp thi tới nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

Những năm này mặc dù bị phong ấn, nhưng hắn thời khắc cũng nghĩ đến bất cứ lúc nào bóp chết những người này cái này một ngày.

Lấy thực lực của hắn, đừng nói Luân Hồi lão nhân bọn hắn trước đây chỉ là Phá Bát Tiên Vương, liền xem như Phá Cửu Tiên Vương, hắn cũng tự tin có thể tuỳ tiện chụp chết.

Huống chi, hắn hiển nhiên đã dung hợp thiện thi, thực lực so sánh trước đây đỉnh phong thời kì còn muốn cường đại không ít.

Chỉ là nhường hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tiên Ma giới vậy mà ra đời một cái Phá Cửu Tiên Vương.

Không, chuẩn xác mà nói không chỉ một, mà là hai cái.

Trước đó cùng Tiêu Phàm đối mặt, mặc dù Tiêu Phàm nấp rất kỹ, nhưng hắn vẫn như cũ đủ cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, là Phá Cửu Tiên Vương không thể nghi ngờ.

Hắn mặc dù có thể không nhìn Phá Bát Tiên Vương, nhưng là đối mặt Phá Cửu Tiên Vương, vẫn là không thể không hơi thận trọng một điểm.

Long Vũ trầm mặc không nói, xuất thủ lại là càng phát ra ngoan lệ, hung mãnh.

Ba động khủng bố, sáng chói tiên quang, mênh mông như Thiên Hải, để cho người ta phát ra từ linh hồn run rẩy.

Nhưng mà, Tạp chấp thi lại là vẫn như cũ phong khinh vân đạm, mỗi lần cũng mười điểm xảo diệu tránh đi Long Vũ công kích.

"Tiên Diệu!"

Long Vũ lạnh lùng uống ra hai chữ, cong ngón búng ra, ức Vạn Tiên chỉ từ nàng đầu ngón tay bắn ra, hóa thành vô cùng vô tận Tiên Đạo kiếm quang gào thét mà ra.

Tiên Đạo kiếm quang tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt nuốt sống Tạp chấp thi.

Nàng đứng yên hư không, là như thế phóng khoáng xuất trần, băng cơ ngọc cốt, phong hoa tuyệt đại.

Tiên Ma giới vô tận sinh linh nhìn thấy một màn này, nội tâm có dũng khí quỳ bái xúc động.

So sánh vừa rồi, Long Vũ dường như biến thành người khác, trên người khí tức cường đại không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Hiển nhiên, trước đó cùng Thời Không lão nhân bọn hắn xuất thủ, chỉ là thăm dò Tạp chấp thi ranh giới cuối cùng mà thôi.

Đáng tiếc, tại không liều mạng điều kiện tiên quyết, nàng căn bản nhìn không thấu Tạp mảy may.

Tạp chấp thi xa so với nàng tưởng tượng còn mạnh hơn.

Mặc dù Long Vũ không biết rõ Phá Cửu Tiên Vương phía trên là cảnh giới gì, nhưng nàng có thể khẳng định là, Tạp chấp thi tám chín phần mười đã siêu việt Phá Cửu Tiên Vương.

Chí ít, thực lực của hắn không phải phổ thông Phá Cửu Tiên Vương có thể đánh bại.

Bất quá, Long Vũ nhiệm vụ của bọn hắn, cũng không phải là xử lý Tạp chấp thi, dù sao, lấy bọn hắn thực lực, không bị Tạp chấp thi xử lý liền đã mười điểm không tệ.

Thiếu Khuynh, tiên quang biến mất, Long Vũ thâm thúy con ngươi nhìn chằm chặp phía trước sụp đổ không gian chỗ.

Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ cùng Tu La Tổ Ma cau mày, bọn hắn hiển nhiên không tin, Tạp chấp thi dễ dàng như vậy liền bị xử lý.

Quả nhiên, hô hấp về sau, một thân ảnh theo vỡ vụn không gian từng bước một đi tới, ngoại trừ Tạp chấp thi còn có thể là ai?

Long Vũ ánh mắt lạnh lùng, Tạp có thể tránh thoát nàng tất sát nhất kích, ngược lại là tại dự liệu của nàng bên trong.

Nếu là chút thực lực ấy cũng không có, Tạp chấp thi lại thế nào khả năng thống trị Tiên Ma giới đâu?

"Vậy mà không có chết?"

"Thực lực của hắn đến cùng đạt đến cảnh giới nào, cái này căn bản liền giết không chết a, trừ phi hao hết hắn tất cả tiên lực."

"Đừng nói giỡn, muốn mài chết Tạp tiên lực, không bị hắn mài chết liền không tệ, phải biết, Tạp tiên lực thế nhưng là vô cùng vô tận a."

Đám người nhìn thấy Tạp chấp thi xuất hiện, nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đánh, lại đánh không lại.

Giết, lại giết không chết!

Địch nhân như vậy, đơn giản chính là vô địch tồn tại, bọn hắn lấy cái gì đi liều?

Lấy mạng sao?

Chỉ sợ là dùng vô số mạng người chồng lên đi, cũng căn bản không động được Tạp một sợi lông.

Long Vũ lại là trầm mặc không nói, hai tay kết ấn, vô tận tiên quang tại hư không nở rộ, trong nháy mắt kết thành một cái to lớn kết giới.

Ngay sau đó, Long Vũ thủ chưởng chấn động, một thanh to lớn chính là tiên kiếm hóa thành một đạo lấp lóe thẳng hướng Tạp.

Phốc

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Tạp một cánh tay bị tiên kiếm quang mang chém rụng, tiên huyết cuồng phún.

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái hô hấp chính là thời gian, Tạp chấp thi cánh tay lần nữa phục hồi như cũ, nơi nào có nửa điểm thụ thương bộ dạng.

"Tiên Đạo lực lượng? Ngươi tu luyện Tiên Kinh?" Tạp chấp thi nhìn thoáng qua đã khôi phục cánh tay, lập tức híp hai mắt nhìn xem Long Vũ: "Thần phục với bản tọa, ngươi có sống tiếp cơ hội."

"Bằng ngươi cũng xứng?" Long Vũ coi nhẹ cười một tiếng, .

"Đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi." Tạp chấp thi không có quá lớn kiên nhẫn, có lẽ đối với hắn mà nói, Long Vũ cũng đồng dạng không có tư cách đáng giá hắn toàn lực lôi kéo.

Thoại âm rơi xuống, Tạp chấp thi biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc đã là Long Vũ trước người.

Vô tận tiên quang đảo qua, trong chớp mắt đi qua Long Vũ thân thể, tiên huyết chảy ra, thảm liệt không gì sánh được.

Diệt

Long Vũ căn bản không quan tâm thương thế, thừa dịp Tạp chấp thi tới gần, không chút do dự thi triển thủ đoạn mạnh nhất, chỉ vì đánh giết Tạp chấp thi.

Tạp chấp thi nheo mắt, hắn kinh ngạc phát hiện, Long Vũ so sánh vừa rồi lại muốn cường đại mấy phần. Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Long Vũ bốc lên đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm công kích, trong nháy mắt nuốt sống hắn..