Chương 5462: Lâu Ngạo Thiên lại xuất hiện

Chương 5462: Lâu Ngạo Thiên lại xuất hiện

"Như thế nào?"

Thời Không lão nhân mấy người đi vào Long Vũ bên người, cau mày.

Ba người vừa rồi cùng Tạp chấp thi giao thủ, mỗi người cũng bị thương không nhẹ, nếu không phải Long Vũ đầy đủ cường đại, bọn hắn những người này có lẽ đã chết.

Mặc dù Tiên Vương cảnh danh xưng bất tử bất diệt, cũng đừng quên, Tạp thế nhưng là có được giết chết Tiên Vương cảnh thủ đoạn.

"Rất mạnh!"

Long Vũ hỏi một đằng, trả lời một nẻo, giọng nói vô cùng là ngưng trọng.

Nàng đã cơ hồ liều mạng, nhưng vẫn như cũ chưa thể thăm dò đến Tạp chấp thi chân chính ranh giới cuối cùng, bằng vào điểm này, Tạp thực lực liền xa so bọn hắn mạnh.

Thời Không lão nhân ba người đạt được dạng này đáp án cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chi tiết Tạp dễ dàng như vậy giết chết, năm đó Nhân Hoàng cũng sẽ không cần chết rồi.

Quả nhiên, mấy tức về sau, Tạp chấp thi lần nữa theo tiên quang bên trong đi ra.

Chỉ là đem so với trước, hắn lại muốn chật vật rất nhiều, trên thân hiện đầy vết máu.

Hiển nhiên, Long Vũ đã có được uy hiếp thực lực của hắn.

"Tạp thụ thương rồi? Nói như vậy, hắn cũng là có thể đánh bại? Chỉ cần ba mươi mốt chết, Tiên Ma giới liền được cứu rồi!"

"Đừng quên những cái kia Khư tộc, Tạp chết rồi, bọn chúng có thể chưa chắc sẽ chết."

"Các vị, đây là một cái tuyệt hảo cơ hội, mọi người đi theo Vô Tận Thần Phủ giết."

Đám người nhìn thấy Tạp thụ thương, tất cả đều hưng phấn không gì sánh được.

Bọn hắn e ngại chính là vô địch Tạp, nhưng hôm nay, Tạp mặc dù rất mạnh, nhưng hắn vô địch kim thân đã bị đánh phá, nội tâm sợ hãi tự nhiên biến mất không ít.

Ngay sau đó, không ít Tiên Ma giới tu sĩ phóng lên tận trời.

Tại bọn hắn xem ra, chỉ cần Thời Không lão nhân bọn hắn xử lý Tạp, nhưng mà hắn xử lý Khư tộc, Tiên Ma giới liền triệt để được cứu rồi.

Có thể bọn hắn không biết đến là, Tạp chấp thi vẻn vẹn chỉ là nhìn qua có chút chật vật mà thôi, nhưng là căn bản không bị thương tích gì.

Trên người hắn vết thương, đối với hắn mà nói, hoàn toàn không có ý nghĩa, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể triệt để khôi phục.

Mà Long Vũ bọn hắn muốn chính là như vậy hiệu quả, nhìn thấy vô số Tiên Ma giới tu sĩ thẳng hướng Vực Ngoại Tinh Không, mục đích của bọn hắn liền hoàn thành.

Mặc dù chưa từng thăm dò ra Tạp chấp thi ranh giới cuối cùng ở đâu, nhưng chung quy là phá hắn bất bại vô địch kim thân.

"Có thể làm cho bản tiên thụ thương, các ngươi đủ để kiêu ngạo." Tạp chấp thi mở miệng, thanh âm rất lạnh, "Bất quá, trò chơi không sai biệt lắm kết thúc."

Thoại âm rơi xuống, Tạp chấp thi bỗng nhiên xuất hiện tại Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ cùng Tu La Tổ Ma bên người.

Lui

Long Vũ thấy thế, quá sợ hãi, gào thét một tiếng, một cái ngọc thủ hung hăng chụp về phía Tạp chấp thi.

"Ngươi cứu không được bọn hắn." Tạp chấp thi khóe miệng giương lên, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh kiếm sắc, quét ngang hướng Thời Không lão nhân ba người.

Long Vũ sắc mặt tụ biến, nàng làm sao không biết rõ Tạp đáng sợ.

Lúc này, bọn hắn thật vất vả khơi dậy Tiên Ma giới tu sĩ hi vọng, nếu là Thời Không lão nhân bọn hắn bị giết, vừa rồi những cái kia xuất thủ người, đoán chừng sẽ trước tiên lùi bước.

Mà những cái kia chuẩn bị ra tay với Khư tộc người, càng là sẽ bị dọa đến câm như ve mùa đông, không dám có bất kỳ động tác gì.

Keng

Mắt thấy Tạp lợi kiếm sắp chém trúng Thời Không lão nhân ba người thời khắc, một đạo yêu dị màu xanh quang mang bỗng dưng theo ba người trước người xuất hiện, nhiếp nhân tâm phách kiếm khí bắn ra.

"Ừm?" Tạp chấp thi có chút nhíu mày, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, lại có người có dũng khí đối với hắn xuất thủ, quả thực là không biết sống chết!

Đột nhiên, tròng mắt của hắn trung hắc mang lóe lên, bọn hắn chỗ chiến trường bỗng dưng có thêm một thân ảnh, một kiếm hướng phía hắn đâm tới.

"Muốn chết!" Tạp chấp thi giận tím mặt, cuồn cuộn sát khí bỗng nhiên hóa thành lợi kiếm quét sạch người tới.

Keng

Hai kiếm chạm vào nhau, người tới thân ảnh bay ngược mà ra, vô tận hư không vỡ nát, hỗn độn khí bành trướng.

Nhưng mà, nhường hắn kinh hãi là, trước ngực của mình, có thêm một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, tiên huyết tuôn ra.

"Đó là ai?"

"Tạp bị chém một kiếm?"

Đám người hãi nhiên, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào ngăn cản Tạp người kia trên thân, toàn thân run rẩy, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tạp thực lực biết bao đáng sợ, liền liền Thời Không lão nhân bọn hắn liên thủ, cũng đều không phải là đối thủ của hắn a.

Long Vũ càng là Phá Cửu Tiên Vương thực lực, nhưng vẫn như cũ không cách nào đánh bại Tạp.

Có thể người tới vậy mà như thế tuỳ tiện liền đả thương Tạp, nhường bọn hắn như thế nào bình tĩnh?

Không chỉ là Tiên Ma giới tu sĩ, liền liền Tạp cũng là có chút kinh dị.

Hắn có thể nhìn ra, người tới vẻn vẹn chỉ là Phá Bát Tiên Vương cảnh giới mà thôi, nhưng này thuần túy kiếm đạo, nhường hắn cảm nhận được cường đại uy hiếp.

"Ngươi là Kiếm Chủ?" Tạp mặt âm trầm.

Hắn cái này chấp thi tất nhiên không biết Kiếm Chủ, nhưng hắn phân thân từng theo Kiếm Chủ giao thủ qua, trên người vừa tới khí tức nhường hắn có chút quen thuộc.

"Kiếm Chủ?" Thời Không lão nhân bọn hắn cũng là kinh ngạc không thôi.

Kiếm Chủ mặc dù kiếm đạo thông thiên, một kiếm có thể trảm chư thiên, thế nhưng là, hắn không phải đã triệt để vẫn lạc sao?

Vô tận thần sơn chi đỉnh, đứng chắp tay Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Người tới tự nhiên không phải Kiếm Chủ, mà là Lâu Ngạo Thiên.

Lâu Ngạo Thiên thần sắc đạm mạc, trong mắt phát ra lóa mắt hào quang, dường như lưu chuyển lên ức vạn tinh thần.

Hắn không có bộc phát ra bất luận cái gì sát khí, nhưng một cỗ nhàn nhạt ba động, đã một mực khóa chặt Tạp.

Hô

Thân hình hắn lóe lên, lần nữa tiến lên, thẳng hướng Tạp, cả người như là một thanh tuyệt thế tiên kiếm, có thể trảm Chân Tiên.

"Rốt cục có chút ý tứ." Tạp nhìn chăm chú Lâu Ngạo Thiên, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười tà dị, trường kiếm trong tay nhấc lên, khơi dậy một mảnh chói lọi kiếm mang, che mất thiên địa.

Nhưng mà, Lâu Ngạo Thiên không có nửa điểm chần chờ, thân hình như kiếm, trong nháy mắt xé mở thiên địa, cùng Tạp kịch chiến cùng một chỗ.

Giết

Thời Không lão nhân thấy thế, hét lớn một tiếng, mang theo nghịch thiên chi uy, thẳng hướng xa xa chiến trường.

Ngay sau đó, Long Vũ, Tu La Tổ Ma, lão nhân coi mộ mấy người cũng đồng thời xuất thủ.

Lâu Ngạo Thiên xuất hiện, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Vô Tận Thần Phủ cùng Khư tộc chi chiến, rõ ràng ở vào hạ phong, trong bọn họ tâm lo lắng không thôi.

Trước đó vì đối phó Tạp, nguyên bản cùng ông trời kịch chiến bọn hắn, không thể không bứt ra, nhường Kiếm Hồng Trần cùng Hoang Ma bọn người đối phó mấy người.

Hiện tại, rốt cục có thể không xuất thủ tới đối phó ông trời bọn hắn, dạng này cơ hội, khả năng chớp mắt là qua, bọn hắn tự nhiên không dám bỏ lỡ.

Vô tận sát khí quét sạch thiên địa, bốn người thân ảnh nhanh chóng nhào về phía xa xa tứ đại khư.

"Sư tôn!" Hoang Ma đang cùng U Thiên đại chiến, nhìn thấy Tu La Tổ Ma đánh tới, lập tức cuồng hỉ không gì sánh được.

Giết

Tu La Tổ Ma quát lạnh một tiếng, giọng nói sâm Hàn, hóa thành ánh sáng chói mắt, nghênh hướng U Thiên.

Rống

Hoang Ma cuồng hống, cả người bỗng tăng vọt, tóc đen đầy đầu múa may cuồng loạn, giống như một tôn vẫn là Ma Tiên.

U Thiên cũng đồng dạng kêu to, quanh thân hắc quang càng thâm thúy hơn U Lãnh, giống như một cái kinh khủng hắc động, nhào về phía Hoang Ma cùng Tu La Tổ Ma sư đồ.

"Nghịch loạn!"

Tu La Tổ Ma đi lên chính là một đạo vô thượng cấm kỵ chiến pháp, thời gian cùng không gian trong nháy mắt trở nên không gì sánh được hỗn loạn, lại dường như đem thời không áp súc cùng một chỗ, lực lượng cuồng bạo trút xuống trên người U Thiên.

Tại U Thiên vô cùng phẫn nộ giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn quanh thân hắc quang tất cả đều nổ tung, hắc động bỗng nhiên biến mất.

Bất quá chỉ một lát sau liền gây dựng lại, mà lúc này, hoang mạc một quyền hung hăng rơi xuống, lần nữa đem U Thiên hắc động oanh bạo.

Cuồng loạn lực lượng quét sạch càn khôn, cách xa nhau số mười vạn dặm sinh linh toàn bộ bị hất bay ra ngoài. Tinh không trong nháy mắt quy về tĩnh mịch..