Chương 5463: Liên tiếp bại hai ngày

Chương 5463: Liên tiếp bại hai ngày

"Hỗn trướng!"

U Thiên phát ra thảm liệt gào thét, hắn ra sức muốn gây dựng lại nhục thân, có thể Tu La Tổ Ma cùng Hoang Ma hai người điên cuồng công kích công kích, gắt gao áp chế hắn, nhường hắn căn bản không có trọng tổ cơ hội.

Cứ tiếp như thế, hắn tất nhiên sẽ bị ép thành thịt nát, hóa thành bột mịn.

Hắn mặc dù là đỉnh tiêm Phá Bát Tiên Vương, có thể Tu La Tổ Ma cùng Hoang Ma, ai cũng không phải Phá Bát Tiên Vương đâu?

Lấy một địch một, hai người tự nhiên không cách nào thế nhưng U Thiên.

Nhưng bây giờ, hai người liên thủ, như thế nào U Thiên một người có thể địch?

"U Thiên, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Hoang Ma ngửa mặt lên trời cười to, thể nội tiên lực cuồn cuộn bành trướng, cơ hồ không có giữ lại chút nào, chỉ muốn giết chết U Thiên.

Tu La Tổ Ma trầm mặc không nói, nhưng mỗi một lần công kích cũng cực kì trí mạng.

"Phong ấn hắn."

Lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, người không thấy, lại là nhìn thấy một bộ to lớn máu màu đen quan tài xuyên qua hư không, trong nháy mắt đi tới phụ cận.

Trấn thế quan tài!

Tu La Tổ Ma xuyên thấu qua vô tận Hỗn Độn, thấy được một thân ảnh, khẽ gật đầu.

Người kia không phải người khác, chính là Đại Vô Thiên Ma.

Hai người vốn là một thể, chỉ là năm đó bản thân bị trọng thương, thời gian ngắn bên trong không cách nào khôi phục, mà không thể không mở ra lối riêng.

Đại Vô Thiên Ma chém tới tự thân linh hồn, đem đại bộ phận ký ức phong ấn tại trong linh hồn, nhường nhục thân tự hành tu luyện.

Bằng không mà nói, Tu La Tổ Ma lại thế nào khả năng ngắn ngủi mấy chục năm liền đạt đến vạn giới đỉnh phong?

Tu La Tổ Ma không chần chờ, lấy tay xốc lên trấn thế quan tài nắp quan tài, hai tay kết ấn.

Một thoáng thời gian, trấn thế quan tài cực tốc biến lớn, che đậy chư thiên.

Không

U Thiên cuồng hống, hắn chỗ thời không trong nháy mắt bị áp súc, sau đó bị một cỗ vô thượng vĩ lực thôn phệ, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nơi xa, Đại Vô Thiên Ma cùng khư thiên chiến trường.

Mặc dù Đại Vô Thiên Ma xuất thủ cực kì bá đạo, cường hoành, nhưng lúc này khư thiên cũng không phải hắn phân thân, mà là bản tôn, chân chính Phá Bát Tiên Vương.

Một thời gian, Đại Vô Thiên Ma bị áp chế ở hạ phong.

Nhưng mà, khư thiên lại là nhìn thấy Đại Vô Thiên Ma lại đem trấn thế quan tài ném cho Tu La Tổ Ma, không khỏi nhe răng cười bắt đầu: "Người sắp chết, còn muốn lấy người khác?"

Khư thiên đại tay tìm tòi, một chưởng hung hăng đập vào Đại Vô Thiên Ma ngực.

Đại Vô Thiên Ma ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt vỡ vụn, nhục thân kém chút sụp đổ, thân thể như là như lưu tinh bay ngược mà ra.

Nhưng mà, khư thiên nhưng không nghĩ qua cứ như thế mà buông tha hắn, thân hình lóe lên, cấp tốc đi theo.

Hắn thấy, Đại Vô Thiên Ma hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một cái Phá Thất Tiên Vương, cũng dám cùng tự mình đọ sức?

Có thể kiên trì đến bây giờ, đã tính toán thật tốt.

Nguyên bản đối thủ của hắn thế nhưng là lão nhân coi mộ, có thể Đại Vô Thiên Ma cái này tiểu tử vậy mà vì để cho lão nhân coi mộ đằng xuất thủ đối phó Tạp, chủ động tới đối phó chính mình.

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Chết

Khư thiên quát chói tai một tiếng, một cỗ đại phá diệt khí tức trong nháy mắt quét sạch thiên địa, hướng phía Đại Vô Thiên Ma bao phủ tới.

Đại Vô Thiên Ma ho ra đầy máu, thâm thúy con ngươi bắn ra khiếp người lợi mang.

Hắn không cam lòng, cũng bất khuất.

Tử vong đối với hắn mà nói cũng không có đáng sợ cỡ nào, đem trấn thế quan tài cho Tu La Tổ Ma, hắn không có bất luận cái gì hối hận.

Dùng tự mình một cái mạng, dựng vào U Thiên một cái mạng, cớ sao mà không làm?

Mắt thấy khư thiên công kích sắp bao phủ Đại Vô Thiên Ma lúc.

Đột nhiên, một đạo màu trắng đen màn sáng trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt ngăn tại Đại Vô Thiên Ma trước người.

Khư thiên trừng lớn lấy hai mắt, trơ mắt chính nhìn xem công kích, bị triệt để ma diệt, cuối cùng hóa thành tro bụi.

"Là ngươi!" Khư thiên phẫn nộ tới cực điểm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đại Vô Thiên Ma trước người bóng người.

"Vất vả." Lão nhân coi mộ nhếch miệng cười một tiếng, cũng không quay đầu lại nói, "Còn có thể hay không chiến?"

Giết

Đại Vô Thiên Ma không có trả lời lão nhân coi mộ, mười điểm dứt khoát, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh trường đao màu đen, sau lưng hắn, càng là hiện lên một đạo to lớn ma ảnh.

"Hoán Ma Kinh?" Lão nhân coi mộ nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết rõ Hoán Ma Kinh tác dụng phụ, nhưng là giờ phút này, hắn nhưng không có ngăn cản Đại Vô Thiên Ma.

Không chỉ là Đại Vô Thiên Ma, liền liền chính hắn, cũng sớm có tử chí.

Chỉ cần có thể diệt đi Tạp cùng Khư tộc, bất kỳ lực lượng nào cũng có thể sử dụng, dù là nỗ lực chính là sinh mệnh đại giới.

"Ma Diệt Chư Thiên."

Đại Vô Thiên Ma cuồng hống một tiếng, sau lưng to lớn ma ảnh bỗng nhiên cùng hắn bản thể hòa làm một thể, cả người khí thế đột nhiên tăng vọt một mảng lớn.

"Phá Bát Tiên Vương?"

Khư thiên cảm nhận được Đại Vô Thiên Ma khí thế trên người, nheo mắt.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Đại Vô Thiên Ma lại còn ẩn giấu đi thực lực.

Như chỉ là đối phó Đại Vô Thiên Ma một người, hắn vẫn như cũ sẽ không để ở trong lòng.

Dù sao, cho dù Đại Vô Thiên Ma thời gian ngắn bên trong để cho mình tăng lên tới Phá Bát Tiên Vương thực lực, nhưng cái này chung quy là một loại thủ đoạn, hơn nữa còn là đối tự thân có rất lớn tổn thương thủ đoạn.

Nhưng mà, hắn phải đối mặt không chỉ chỉ là Đại Vô Thiên Ma, còn có càng thêm thâm bất khả trắc lão nhân coi mộ.

"Âm Dương Luân Chuyển!"

Không đợi hắn phản ứng, lão nhân coi mộ hét dài một tiếng, trong tay Ma Thế Bàn ném ra ngoài, trong nháy mắt che đậy thiên địa.

Một đen một trắng hai đạo to lớn luân bàn hiện lên ở khư thiên đỉnh đầu cùng dưới chân, toàn bộ không gian dường như gặp cực lớn lực lượng nghiền ép.

Khư thiên nghiến răng nghiến lợi, hắn rõ ràng cảm nhận được, tự mình nhục thân vậy mà tại từng chút từng chút ma diệt, sụp đổ.

Kia làm người sợ hãi khí tức, nhường hắn cảm nhận được sợ hãi.

"Đáng chết!"

Khư thiên nộ rống một tiếng, trước tiên bên trong nghĩ tới chính là rút lui, ly khai mảnh này khu vực.

Nhưng mà, đen trắng luân bàn phong tỏa hết thảy, hắn muốn chạy trốn mà không có khả năng.

Chết

Cùng lúc đó, Đại Vô Thiên Ma thừa cơ giết tới gần, trong tay ma đao trút xuống hắn tất cả lực lượng, một đao giận chém mà xuống.

"Đây là?"

Vô tận thần sơn chi đỉnh Tiêu Phàm, cảm nhận được một đao kia tản ra đại phá diệt khí tức, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Một đao kia, nhưng so sánh Nghịch Loạn Bát Ma Đao thứ tám đao đều muốn cường đại hơn nhiều.

Oanh

Đao mang xé nát hết thảy, theo hắc bạch hai đạo luân bàn ở giữa xuyên qua mà qua.

Khư thiên trừng lớn lấy hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

A

Hắn phẫn Nộ Nhi lại sợ hãi cuồng hống, muốn tránh thoát Ma Thế Bàn nghiền ép, có thể thủ mộ lão nhân nơi nào sẽ nhường hắn đạt được?

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia tuyệt thế đao mang xé mở tự mình nhục thân, sau đó triệt để đã mất đi lực lượng, bị hắc bạch hai đạo cối xay nuốt hết.

Lão nhân coi mộ thấy thế, lấy tay một chiêu, Ma Thế Bàn trong nháy mắt thu nhỏ, biến thành bàn tay chi lớn.

Nếu như cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy, tại Ma Thế Bàn ở giữa, có một thân ảnh vẫn tại không ngừng giãy dụa.

Chỉ là, hắn giãy dụa căn bản chính là phí công, vừa mới gây dựng lại nhục thân, liền trong nháy mắt bị Ma Thế Bàn lực lượng nghiền nát, lòng vòng như vậy.

So với U Thiên bị phong ấn, khư thiên sẽ phải thống khổ nhiều.

Chỉ cần lão nhân coi mộ chưa tử vong, Ma Thế Bàn chưa phá nát, hắn tất nhiên sẽ bị Ma Thế Bàn miễn cưỡng mài đến tử vong.

Hô

Lão nhân coi mộ khẽ nhả một ngụm trọc khí, lách mình xuất hiện tại thân thể đã có chút hư ảo Đại Vô Thiên Ma bên người.

"Chết rồi?" Đại Vô Thiên Ma thanh âm hết sức yếu ớt, thể nội sinh cơ yếu ớt dây tóc.

"Không sai biệt lắm." Lão nhân coi mộ gật đầu."Đem ta đưa đi cái kia bên cạnh." Đại Vô Thiên Ma lộ ra nụ cười vui mừng, thăm thẳm phun ra một câu..