Chương 5464: Chém Quân Thiên

Chương 5464: Chém Quân Thiên

Hư không chỗ sâu, kiếm ảnh đầy trời, túc giết chết tịch.

Hai thân ảnh tại hư không cấp tốc xuyên thẳng qua, biến hóa, đao kiếm giao kích kim loại va chạm thanh âm giống như tiếng sấm, vang lên không ngừng.

Hai người những nơi đi qua, hư không tất cả đều vỡ nát, vô số tinh thần hóa thành bụi bặm.

Xa xa nhìn lại, giống như khai thiên tích địa chi cảnh.

Oanh

Rốt cục, hai thân ảnh giao thoa tách ra, cách xa nhau mấy vạn dặm xa xa đối lập.

Trong đó một tiếng người mặc hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay trường đao, quanh thân tiên khí lưu chuyển, giống như một tôn tuyệt thế Chiến Tiên.

Mà một người khác, một bộ bạch bào, một tay cầm kiếm, trong mắt tinh hà sáng chói, thâm thúy không gì sánh được.

"Không tệ, một cái vừa mới đột phá Phá Bát Tiên Vương, thậm chí ngay cả bản vương cũng không cách nào tuỳ tiện cầm xuống ngươi." Hoàng kim chiến giáp nam tử nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lộ ra vẻ hân thưởng.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xôi chiến trường, nói: "Bất quá, ngươi cũng nhìn thấy, Tiên Ma giới là không có bất luận cái gì hi vọng, không bằng thần phục chủ thượng.

Lấy ngươi thiên phú, Phá Cửu Tiên Vương có hi vọng."

Bạch bào nam tử trầm mặc không nói, hắn phóng ra bước chân, từng bước một hướng phía hoàng kim chiến giáp nam tử đi đến.

Tốc độ của hắn nhìn như rất chậm, nhưng mỗi một bước cũng vượt qua số ngàn dặm.

"Ngươi khác gian ngoan mất linh." Hoàng kim chiến giáp nam tử giọng nói trở nên lạnh lẽo bắt đầu, "Bản vương chính là chủ thượng dưới trướng ngày thứ hai, có bản vương giới thiệu, chủ thượng tất nhiên sẽ tha cho ngươi bất tử."

"Quân Thiên, ngươi nhớ kỹ, giết người, Kiếm Hồng Trần." Bạch bào nam tử mở miệng.

Thoại âm rơi xuống, hắn quanh thân bỗng tỏa ra sáu màu quang mang, dưới chân càng là xuất hiện một cái sao sáu cánh mang.

"Dõng dạc!" Quân Thiên coi nhẹ cười một tiếng, "Chỉ bằng ngươi. . ."

Cũng khó trách hắn như thế khinh miệt, một cái Phá Bát Tiên Vương mà thôi, dựa vào cái gì là tự mình cái này sống vô tận tuế nguyệt uy tín lâu năm Phá Bát Tiên Vương đối thủ?

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy Kiếm Hồng Trần dưới chân sao sáu cánh mang lúc, chuẩn bị nói tiếp hắn, trong nháy mắt ngậm chặt miệng.

Chẳng biết tại sao, hắn theo kia sao sáu cánh mang bên trong cảm nhận được cường đại uy hiếp.

"Chỉ bằng ta."

Kiếm Hồng Trần khẽ quát một tiếng, thần sắc không hề bận tâm.

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ thời khắc, đột nhiên một đạo bạch mang theo hư không hiện lên, vượt ngang Thiên Hà, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Quân Thiên trước người.

Ừm

Quân Thiên sắc mặt đại biến, kia bạch mang tốc độ nhanh chóng, vậy mà vượt quá phản ứng của hắn.

Phốc

Không đợi hắn tới kịp xuất thủ, thân thể của hắn bỗng bị một đạo lợi mang chém trúng, hoàng kim chiến giáp vỡ nát, một cỗ trí mạng hàn khí theo hắn ngực lan tràn ra.

"Ai?" Quân Thiên hoảng sợ kêu to, tử vong khí tức bao phủ hắn.

Hắn đã không biết rõ nhiều thời gian dài không có cảm nhận được tử vong khí tức, nhưng mà lần này, lại là gần trong gang tấc.

Lời còn chưa dứt, Quân Thiên sắc mặt lại biến, hắn kinh hãi phát hiện, kia băng lãnh hàn khí vậy mà dọc theo tự mình bên ngoài thân, điên cuồng tràn vào thể nội.

Vẻn vẹn hô hấp thời gian, hắn liền phát hiện tự mình ngực bị đông cứng thành băng, dù là tiên lực lưu chuyển, cũng không cách nào tan ra.

Kiếm Hồng Trần cũng là hơi sững sờ, hắn đã làm tốt liều mạng chuẩn bị.

Thế nhưng lại không nghĩ tới, đột nhiên có người nhúng tay hắn cùng Quân Thiên chiến đấu, mà lại lại còn nhường Quân Thiên ăn thiệt thòi lớn.

Thẳng đến hắn xem rõ ràng người tới, trong nháy mắt buông lỏng cảnh giác.

"Long Vũ?" Kiếm Hồng Trần có chút kinh ngạc nhìn xem người tới, "Ngươi không phải tại đối phó Tạp sao, tại sao lại ở chỗ này?"

"Lâu Ngạo Thiên tại đối phó Tạp, nhóm chúng ta tốc chiến tốc thắng." Long Vũ đáp lại một tiếng.

"Lâu Ngạo Thiên?" Kiếm Hồng Trần có chút kinh dị, ánh mắt lưu chuyển, đảo qua Vũ Trụ, sau một lát liền dừng lại tại thiên địa cuối chiến trường, dường như thấy được Lâu Ngạo Thiên chỗ.

"Xem ra, ta rơi ở phía sau."

Kiếm Hồng Trần nhe răng cười một tiếng, kiếm trong tay xắn cái kiếm hoa, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Quân Thiên trước người.

Quân Thiên nhìn về phía Long Vũ ánh mắt đều là vẻ hoảng sợ, Long Vũ thế nhưng là Phá Cửu Tiên Vương a, hắn làm sao có thể là đối thủ?

Hô

Quân Thiên cơ hồ không có bất kỳ dừng lại gì, liền liền Kiếm Hồng Trần công kích cũng không rảnh bận tâm, quay người liền trốn.

Phốc

Một kiếm trảm tại phía sau lưng của hắn, thân thể kém chút bị một phân thành hai, nhưng mà hắn vẻn vẹn chỉ là kêu đau một tiếng, liền tiếp theo chạy trốn, thậm chí bắt đầu thiêu đốt tiên lực.

Hắn tự biết không phải là đối thủ của Long Vũ, mặc dù Tiên Vương bất tử bất diệt, nhưng hắn không dám hứa chắc, Long Vũ không có diệt sát thủ đoạn của hắn.

Điểm này, đi theo Tạp bên người vô tận tuế nguyệt hắn rất rõ ràng.

Chỉ là, tốc độ của hắn lại nhanh, lại thế nào nhanh qua Long Vũ đâu?

Oanh

Vừa mới bay ra ngoài mấy vạn dặm hắn, trong nháy mắt bị một đạo kiếm mang đánh trúng, quán xuyên thân thể, thân thể bay ngược mà ra.

Trên người hàn khí càng ngày càng nhiều, hắn nhục thân đã nhiều chỗ bị đông cứng thành hàn băng, có vẻ mười điểm cứng ngắc.

Phốc

Lại một tiếng vang giòn, một đạo lợi mang theo phía sau lưng của hắn xuyên qua, thân thể trong nháy mắt dừng lại tại hư không.

"Mặc dù có chút thắng mà không võ, nhưng là, ta chơi cũng không xê xích gì nhiều." Kiếm Hồng Trần thân ảnh tại Quân Thiên phía sau vang lên, dọa đến Quân Thiên vãi cả linh hồn.

Không chờ hắn phản ứng, trong cơ thể hắn tiên lực đột nhiên như là vỡ đê sông lớn, điên cuồng xói mòn.

Long Vũ lẳng lặng nhìn xem Kiếm Hồng Trần, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh dị.

Nàng có thể thấy rõ ràng, Kiếm Hồng Trần kiếm trong tay, ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy Quân Thiên thể nội tiên lực, mà lại nhanh chóng chuyển hóa thành hắn tự thân lực lượng.

Quân Thiên kêu thảm, có thể căn bản không cách nào động đậy mảy may, thân thể đã toàn bộ đông kết thành băng tinh.

Mà lại, Long Vũ khí tức gắt gao tập trung vào hắn, mặc dù muốn tránh thoát cũng không có biện pháp.

Hắn trơ mắt nhìn xem tự thân lực lượng bị Kiếm Hồng Trần thôn phệ, nội tâm biệt khuất tới cực điểm.

Rốt cục, một nén nhang thời gian về sau, Quân Thiên thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số màu trắng băng tinh vẩy ra bốn phương.

Cùng lúc đó, Kiếm Hồng Trần khí thế trên người tăng vọt.

Oanh

Lấy Kiếm Hồng Trần làm trung tâm, vô cùng vô tận kiếm khí bắn ra, xé mở Thiên Hà, chặt đứt càn khôn.

Long Vũ cực tốc lui lại, kinh ngạc nhìn xem Kiếm Hồng Trần, sợ hãi than nói: "Tốt thuần túy kiếm đạo."

Cũng khó trách nàng như thế không bình tĩnh, Kiếm Hồng Trần mặc dù chưa thể đột phá, vẫn như cũ chỉ là Phá Bát Tiên Vương cảnh giới mà thôi, có thể giờ phút này lại cho nàng một loại áp lực cường đại.

Loại cảm giác này, liền tựa như vừa rồi nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên.

Thiếu Khuynh, Kiếm Hồng Trần trên người khí tức rốt cục khôi phục bình tĩnh, cả người có vẻ trầm ổn nội liễm.

Hiển nhiên, mặc dù Kiếm Hồng Trần chưa thể đột phá Phá Cửu Tiên Vương, nhưng đã cự ly Phá Cửu Tiên Vương không xa.

Kiếm Hồng Trần thật sâu nhìn Long Vũ một cái, khẽ gật đầu, lập tức bỗng biến mất tại nguyên chỗ.

"Chờ ta một chút."

Long Vũ nhìn thấy Kiếm Hồng Trần hướng phía Lâu Ngạo Thiên cùng Tạp chiến trường kích xạ mà đi, vội vàng đi theo.

Nàng hiển nhiên là biết rõ Tiêu Phàm cùng Kiếm Hồng Trần quan hệ trong đó, cũng chính bởi vì vậy, nàng không muốn Kiếm Hồng Trần ra đương nhiệm ý gì bên ngoài.

Mà lúc này, một mảnh khác chiến trường, lại là tiến vào gay cấn.

"Thời không, Thái Ma, các ngươi lấy nhiều khi ít, có gì tài ba."

Hoàng Thiên gầm thét, thân hình có chút chật vật.

Nguyên bản chỉ là đối phó Thái Ma một người, hắn còn thành thạo điêu luyện, thậm chí vững vàng chiếm cứ lấy thượng phong.

Nhưng ai biết Thời Không lão nhân đột nhiên xông ra, nhường hắn ăn thiệt thòi lớn.

"Lấy nhiều khi ít?" Thái Ma cười lạnh một tiếng, "Ngươi Khư tộc đâu chỉ chục tỷ, ức hiếp Tiên Ma giới đến tu sĩ, cái này chẳng lẽ không phải lấy nhiều khi ít?" Hoàng Thiên không phản bác được, sắc mặt càng phát ra băng lãnh..