Chương 5465: Mọi người đồng tâm hiệp lực

Chương 5465: Mọi người đồng tâm hiệp lực

"Thái Ma, không cần cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, cái này cũng không giống như cách làm người của ngươi."

Thời Không lão nhân mở miệng, thanh âm rất bình thản, lại tràn đầy vô tận sát ý.

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất thế nhưng là Tạp, chém giết Hoàng Thiên, liền tương đương với bẻ gãy Tạp một cái cánh chim.

Lâu Ngạo Thiên tạm thời kéo lại Tạp, hiện tại tốt như vậy cơ hội, bọn hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.

Giết

Thái Ma nghe vậy, nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt trong chốc lát sáng gấp trăm lần, dường như trong nháy mắt đã thức tỉnh.

Vì đối phó Tạp, hắn tự mình lấy nhục thân phong ấn Tạp phân thân, chỉ để lại hôm nay sáng tạo một cái cơ hội.

Bây giờ thật vất vả sống sót, không phải là vì hủy diệt Tạp cùng thế lực của hắn sao?

Trải qua sinh tử, hắn bây giờ đã cũng đột phá đến Phá Bát Tiên Vương cảnh giới, cùng Thời Không lão nhân liên thủ, hắn có tự tin xử lý Hoàng Thiên.

"Các ngươi coi là, thật có thể giết chết bản vương?"

Hoàng Thiên đột nhiên coi nhẹ cười một tiếng, hắn năm đó dù sao cũng là Âm Khư Chi Địa thứ ba khư, vẻn vẹn so Tạp cùng Nhị Khư yếu nhược mà thôi.

Những năm này, hắn cũng không phải sống uổng phí.

Thoại âm rơi xuống, Hoàng Thiên bỗng hai tay kết ấn, mi tâm của hắn hiện lên một cái quỷ dị phù văn.

Ngay sau đó, phù văn tựa như sống lại.

Hiểu

Theo Hoàng Thiên một tiếng quát chói tai, trên người hắn khí thế đột nhiên tăng vọt, toàn bộ hư không nổ tung, Hỗn Độn Hải sôi trào lên.

Vừa mới đến gần Thái Ma trực tiếp bị hất bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết không thôi.

Thời Không lão nhân sử dụng thời không thiên châu phong cấm không gian, cũng trong nháy mắt vỡ nát, cả người rút lui mấy bước.

"Phá Cửu Tiên Vương?" Thời Không lão nhân cùng Thái Ma hai người đồng thời kinh hô.

Hiển nhiên, Hoàng Thiên thực lực hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn, hắn lại có giữ lại.

"Là các ngươi bức bản vương." Hoàng Thiên bẻ bẻ cổ, nhe răng cười một tiếng: "Yên tâm, quá trình sẽ rất nhanh, sẽ không thống khổ."

Thoại âm rơi xuống, Hoàng Thiên toàn thân màu vàng tiên quang lượn lờ, chung quanh xuất hiện vô số đạo huyễn ảnh, điên cuồng hướng phía Thời Không lão nhân cùng Thái Ma đánh tới.

Sắc mặt hai người khẽ biến, không dám buông lỏng cảnh giác, toàn lực ngăn cản.

Oanh

Nhưng mà, vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, hai người liền máu me khắp người, bị đánh bay ra ngoài, nhục thân cũng kém chút tan rã.

Mạnh

Quá mạnh!

Ai lại biết rõ, Hoàng Thiên vậy mà một mực tại ẩn giấu thực lực.

Hắn không chỉ có là Phá Cửu Tiên Vương, mà lại tại Phá Cửu Tiên Vương bên trong, cũng coi như được là cường giả đỉnh cao, chí ít so Long Vũ.

Mà hai người bọn họ cũng chỉ là Phá Bát Tiên Vương, thời gian ngắn bên trong có lẽ có thể cuốn lấy Long Vũ, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Hoàng Thiên.

Hai người nhìn nhau, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Không cần nhìn, bọn hắn cũng bị kéo ở, hai người các ngươi ai cũng trốn không thoát."

Hoàng Thiên gào thét một tiếng, cầm trong tay lợi kiếm hung hăng chém xuống.

Màu vàng kiếm quang xé rách thương khung, nghiền nát hết thảy, thế như chẻ tre.

Thời Không lão nhân cùng Thái Ma hai người liên thủ ngăn cản, cơ hồ thi triển ra toàn lực, nhưng vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, trên thân bị vô số kiếm khí xé rách, máu me đầm đìa.

Giết

Thái Ma giống như điên cuồng, tiếng kêu "giết" rầm trời, hoàn toàn đem cái nhân sinh chết không để ý.

Những người khác nếu không phải là bị cuốn lấy, nếu không phải là có những nhiệm vụ khác, căn bản sẽ không có người đến giúp bọn hắn.

Duy nhất có thể đến giúp bọn hắn chỉ có Tiêu Phàm.

Nhưng là bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối không thể xuất thủ.

Đừng nhìn Tiêu Phàm một mực đứng yên tại vô tận thần sơn chi đỉnh, nhưng hắn lại là không giờ khắc nào không tại quan sát Tạp nhược điểm.

Muốn chiến thắng Tạp, chỉ dựa vào thực lực liều mạng, không người là đối thủ của hắn, bởi vậy nhất định phải tìm tới sơ hở của hắn.

Thời Không lão nhân cũng lần nữa xuất thủ, đồng dạng ôm tử chí.

Tinh Khung loạn thành một bầy, vô tận tinh vực hóa thành Hỗn Độn Hải.

Mọi người thấy không rõ bên trong hết thảy, nhưng này động tĩnh khổng lồ, lại là làm người ta kinh ngạc run sợ.

Tiên Ma giới, vô số tu sĩ chú ý tinh không chiến đấu.

Nguyên bản đã lùi bước đám người, nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên xuất hiện, cũng đã có chút ngo ngoe muốn động.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy U Thiên, Khư Thiên cùng Quân Thiên từng cái bị áp chế, tất cả mọi người huyết dịch cũng sôi trào lên.

"Giết! Tạp cũng không phải vô địch, chỉ cần thuộc hạ của hắn vừa chết, Tiên Ma giới liền có hi vọng."

"Mặc dù không biết rõ Thánh Thiên Sứ nói thật hay giả, nhưng vạn nhất là thật đây này? Tạp nếu là thắng, nhóm chúng ta đều phải chết, mà Vô Tận Thần Phủ thắng, nhóm chúng ta đều là Tiên Ma giới công thần."

"Chơi hắn ~ mẹ, cùng lắm thì vừa chết!"

Rất nhiều người rống to không thôi, sau đó nhao nhao đạp không mà lên.

Bọn hắn mặc dù không cách nào tham dự Tiên Vương cấp bậc chiến đấu, nhưng là bọn hắn có thể đối phó Khư tộc.

Vô Tận Thần Phủ bốn điện tu sĩ, cùng Khư tộc số lượng chênh lệch thực tế quá lớn, bằng vào bọn hắn muốn hủy diệt Khư tộc, căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng mà, nếu là Tiên Ma giới tất cả tu sĩ xuất thủ, mặc dù không biết có hay không có thể hủy diệt Khư tộc, nhưng là chí ít về số lượng không có quá lớn chênh lệch.

Thậm chí, Tiên Ma giới một phương còn nhiều hơn một chút.

Một thời gian, vô số Tiên Ma giới tu sĩ xông vào tinh không chiến trường.

Vô Tận Thần Phủ tu sĩ nhìn thấy một màn này, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Bọn hắn các loại giờ khắc này  chờ quá lâu.

"Các vị, chúng ta tới chậm." Có người áy náy gào thét lớn.

"Không muộn, mọi người đồng tâm hiệp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, xử lý Khư tộc, chém giết Tạp!" Vô Tận Thần Phủ một phương có người đáp lại.

Giết

Sau một khắc, vô số tu sĩ dường như điên cuồng, trở nên càng thêm phấn khởi.

Tại nhân số thiếu nghiêm trọng tình huống dưới, bọn hắn cũng không sợ hãi.

Mà bây giờ, Tiên Ma giới một phương thực lực tổng hợp đã không thể so với Khư tộc chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn một chút, bọn hắn lại còn có cái gì có thể sợ đây này?

"Rốt cục xuất thủ."

Vô tận thần sơn chi đỉnh, Tiêu Lâm Trần nhìn thấy Tiên Ma giới bốn phương phóng lên tận trời tu sĩ, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

"Đúng vậy a." Tiêu Phàm cũng khẽ nhả một ngụm trọc khí, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp Tạp cùng Lâu Ngạo Thiên chỗ chiến trường, chưa từng có rời đi.

Nguyên Bản Tâm bên trong không chắc hắn, hiện tại cũng an tâm rất nhiều.

Hắn thật không có trách cứ Tiên Ma giới tu sĩ tham sống sợ chết, trong thiên hạ, lại có ai không sợ chết đâu?

Đáng tiếc, Vô Tận Thần Phủ thống nhất Tiên Ma giới thời gian quá ngắn, còn không cách nào làm cho mọi người cùng tâm hiệp lực.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không giống hiện tại như vậy gian nan.

Cũng may thế cục ngay tại hướng phía bọn hắn kế hoạch phương hướng phát triển, Khư tộc uy hiếp tạm thời xem như giải quyết.

Sau đó, chính là đối phó Tạp.

Chỉ là, bằng vào Tiên Ma giới mũi nhọn chiến lực, cho dù có thể giết chết Tạp chấp thi, cũng không có tác dụng quá lớn.

Bởi vì bọn hắn cuối cùng địch nhân, là Tạp bản tôn.

"Thông tri Luân Hồi lão nhân bọn hắn bên kia, có thể bắt đầu." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói

Được

Tiêu Lâm Trần thần tình kích động nói, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn biết rõ, chiến đấu chân chính, hiện tại vừa mới bắt đầu.

Có thể hay không xử lý Tạp chấp thi, thậm chí Tam Thi, là Tiên Ma giới đối phó Tạp bản tôn giữ lại lực lượng, liền phải xem thế cục kết tiếp phát triển.

Tiêu Lâm Trần ly khai một lát, lần nữa trở về.

"Cha  bên kia bắt đầu." Tiêu Lâm Trần thở sâu, "Hài nhi xin chiến."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lát nữa nhìn Tiêu Lâm Trần một cái, cuối cùng điểm một cái: "Xem chừng."

"Cha yên tâm, hài nhi những năm này nhưng không có hoang phế." Tiêu Lâm Trần cười lớn một tiếng, toàn thân tỏa ra cường hoành khí tức, vậy mà cũng là Phá Cửu Tiên Vương. Sau một khắc, dưới chân hắn đạp mạnh, như là như lưu tinh phóng tới Vũ Trụ chỗ sâu, nhào về phía Thời Không lão nhân bọn hắn cùng Hoàng Thiên chỗ chiến trường..