Chương 5466: Trảm Tiên Thai

Chương 5466: Trảm Tiên Thai

Tinh không chỗ sâu chiến trường.

Hoàng Thiên triển lộ thực lực chân chính, Thời Không lão nhân cùng Thái Ma hai người liên thủ, nhưng như cũ bị Hoàng Thiên giết máu me khắp người, liên tục bại lui.

Phá Cửu Tiên Vương, thật sự là quá cường đại.

Hắn bản nguyên đại đạo có lẽ không lâu được bao nhiêu, nhưng hắn đối bản nguyên đại đạo lực lượng chưởng khống, lại mạnh hơn Phá Bát Tiên Vương không chỉ một cấp độ.

Giết

Thái Ma gần như điên cuồng, trong tay ma đao chém Phá Hư không, nhường xa xa vô số tu sĩ sợ hãi không thôi.

Nhưng mà, Hoàng Thiên cầm trong tay lợi kiếm, không tránh không lùi, khe khẽ chém một cái, quả thực là sinh sinh xé mở một đầu Hỗn Độn quang đạo, nghiền ép hết thảy.

Thái Ma bị đánh trúng, nửa người nổ tung, cuồn cuộn ma khí ăn mòn mảng lớn tinh hà.

"Thời Không Tịch Diệt!"

Thời Không lão nhân thừa dịp Thái Ma dắt Hoàng Thiên một sát na kia, cuồn cuộn tiên lực cuồn cuộn, thời không chi lực rối loạn, đủ để xé nát càn khôn, chấn động Thiên Vũ.

Hoàng Thiên bị cỗ này lực lượng cường đại vây khốn, một thời gian vậy mà không thể động đậy.

Nhưng là, hắn cũng không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười khinh thường.

"Quá yếu, bản vương đứng ở chỗ này để ngươi giết, ngươi cũng không làm gì được bản vương."

Hoàng Thiên nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Thời Không lão nhân, xem da đầu run lên.

Một thoáng thời gian, thân thể của hắn bỗng tăng vọt, biến thành một cái vạn trượng cự nhân, miễn cưỡng chống ra thời không chi lực áp chế.

Thời Không lão nhân sắc mặt trầm xuống, lại là nhìn thấy Hoàng Thiên đưa tay một cái bàn tay, hung hăng quất hướng  hắn.

"Chỉ xích thiên nhai!"

Hắn vội vàng lấy tay vung lên, một đạo màn sáng che ở trước người hắn, thời không chi lực phun trào, dường như vô số cái không gian trùng lặp.

Gang tấc ở giữa, dường như cách xa nhau vô tận chân trời.

Nhưng mà, tại Hoàng Thiên cái này một bàn tay phía dưới, hết thảy đều là phí công.

Vô số trùng lặp thời không nổ tung, tất cả đều vỡ nát, Hoàng Thiên bàn tay cương không ngừng, hung hăng quay trên người Thời Không lão nhân, tính cả hắn chỗ không gian toàn bộ nổ tung.

So với vạn trượng chi cao Hoàng Thiên, Thời Không lão nhân thân thể thực tế quá nhỏ, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Thời Không lão nhân bay ra ngoài mấy cái tinh vực, lúc này mới ổn định thân hình, khóe miệng tràn ra một vòng tiên huyết, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

Quá mạnh.

Nguyên bản bọn hắn coi là hai cái Phá Bát Tiên Vương liên thủ, đối phó Hoàng Thiên dư xài, có thể Hoàng Thiên thực lực hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

"Thời không, như thế nào?"

Thái Ma thân thể phục hồi như cũ, đi đến Thời Không lão nhân bên người, hắn bước chân hư ảo, có chút lung la lung lay.

"Bằng vào ta cùng tiền bối thực lực, nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn hắn."

Thời Không lão nhân ăn ngay nói thật.

Bọn hắn một cái là Tiên Cổ thời đại lục đại cự phách một trong, một cái là Thái Cổ thời đại lục đại chí cường một trong.

Có thể giờ phút này, bọn hắn lại có dũng khí cảm giác bất lực.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Hoàng Thiên mà thôi, hắn chẳng qua là Tạp một cái thuộc hạ.

Kia Tạp đâu?

"Ngăn chặn bản vương?

Chỉ bằng các ngươi?"

Hoàng Thiên thân hình lần nữa khôi phục như thường, tay cầm trường kiếm đột nhiên xuất hiện tại trước người hai người.

Thoại âm rơi xuống, hắn đưa tay chính là một kiếm.

Một kiếm ra, thiên địa nát, tinh hà thất sắc.

Thời Không lão nhân cùng Thái Ma hai người lần nữa bị hất bay ra ngoài, thân thể hiện đầy vết kiếm, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Mắt thấy Hoàng Thiên lần nữa hướng phía hai người bọn họ đánh tới, hai người trên mặt lộ ra ngoan tuyệt chi sắc.

Bọn hắn biết rõ, cho dù bọn hắn liều mạng, cũng không phải là đối thủ của Hoàng Thiên, nhưng hai người ai cũng không có chút nào e ngại.

Thậm chí, bọn hắn cũng không nghĩ tới khiến người khác đến giúp đỡ.

"Thời không, ngươi xem, thế đế bọn hắn đều nhanh xử lý một cái, nhóm chúng ta hai cái này lão gia hỏa cũng không thể mất mặt."

Thái Ma đau thương cười một tiếng, khóe miệng ngậm lấy một ngụm tiên huyết, bộ dáng nhìn qua có chút thảm liệt.

Thời Không lão nhân cười khổ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía tinh không chỗ sâu.

Lại là nhìn thấy Hoang Ma cùng Tu La Tổ Ma ngay tại điên cuồng nghiền ép U Thiên, lão nhân coi mộ cùng Đại Vô Thiên Ma cùng Khư Thiên chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Mà Kiếm Hồng Trần cùng Long Vũ đối chiến Quân Thiên, hoàn toàn đem Quân Thiên áp chế ở hạ phong.

Chỉ có bọn hắn, cũng là bị Hoàng Thiên đè lên đánh.

"Xem ra, nhóm chúng ta thật sự là già rồi."

Thời Không lão nhân thở dài, có thể con ngươi lại càng phát ra sắc bén cùng lăng lệ.

Hắn cũng không phải chịu già người, chỉ là gặp đến hậu bối rốt cục đều thành lớn bắt đầu, nội tâm của hắn vẫn còn có chút cảm thán.

"Lão tử bảo đao chưa già, còn có thể giết địch."

Thái Ma nhếch miệng cười một tiếng, tay mang theo trường đao, ngông nghênh đá lởm chởm, không có nửa điểm chịu thua bộ dạng.

Thoại âm rơi xuống, dưới chân hắn bỗng một mảnh màu đen ma quang dâng lên, vô số ma văn lưu chuyển, hóa thành một cái to lớn mà cổ lão tế đàn.

Gần như đồng thời, Thái Ma khí thế tăng vọt một mảng lớn.

"Thái Ma tiền bối."

Thời Không lão nhân bờ môi rung động, nhưng đến bên miệng lời nói, làm thế nào cũng nói không ra miệng.

"Thời không, ta vốn là người sắp chết, khởi tử hoàn sinh, nếu là liền một cái đã từng thủ hạ bại tướng cũng giết không chết, không cam lòng nhập Hoàng Tuyền."

Thái Ma ngạo nghễ đứng ở tế đàn cổ xưa phía trên, lộ ra một bộ thấy chết không sờn chi sắc.

"Trảm Tiên Thai!"

Hoàng Thiên bỗng ngừng lại bước chân, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm vẻ kiêng dè.

Bất quá rất nhanh, kia xóa kiêng kị liền tan thành mây khói, cười lạnh nói: "Thái Ma, ngươi còn tưởng rằng bản vương vẫn là năm đó thực lực sao?

Trảm Tiên Thai, thôn phệ thế nhưng là sinh mệnh của ngươi.

Năm đó ngươi vì đối phó chủ thượng phân thân, hao hết một nửa trở lên sinh mệnh chi lực, hiện tại lại có thể phát huy ra Trảm Tiên Thai mấy phần uy lực?"

"Đối phó ngươi, đầy đủ."

Thái Ma lạnh giọng đáp lại, dù là hắn biết rõ thôi động Trảm Tiên Thai vô cùng có khả năng cho mình triệt để tử vong, nhưng hắn vẫn như cũ thờ ơ.

Hắn rất rõ ràng, lúc này Hoàng Thiên đã không phải là năm đó hắn.

Trước đây Hoàng Thiên, vốn là bản thân bị trọng thương, vẻn vẹn chỉ có Phá Thất Tiên Vương thực lực, cuối cùng bị hắn thôi động Trảm Tiên Thai kém chút giết chết.

Nếu không phải Tạp mấu chốt thời điểm cứu được hắn một mạng, Hoàng Thiên đã sớm hồn về thiên địa.

Sau một khắc, cái gặp Thái Ma đột nhiên giang hai cánh tay, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Thái Ma liền biến thành một vài cao mười trượng hư vô Ma Thần, một tay nhấc lấy hắc ám xiềng xích, một tay cầm máu màu đen xương dao găm, cả người lộ ra một loại tà ác lạnh lẽo.

Hoàng Thiên nhìn thấy một màn này, mí mắt cuồng loạn.

Hắn rất rõ ràng hồ Chiến Tiên đài đáng sợ, cái này thế nhưng là Thái Ma lấy tự mình thần hồn tế luyện vô tận tuế nguyệt pháp bảo, mà lại đã từng còn được đến qua Tiên Cổ thời đại mặt khác mấy lớn chí cường gia trì.

Hắn mặc dù không bằng Hỗn Độn nguyên bảo, nhưng cũng không kém nhiều.

Đương nhiên, món pháp bảo này cũng có thiếu hụt, đó chính là nhất định phải tiêu hao sinh mệnh chi lực khả năng thôi động.

Đây cũng là Thái Ma rất ít sử dụng, mà lại thế gian không người biết rõ Trảm Tiên Thai chi danh nguyên nhân.

Có thể nói, Trảm Tiên Thai chính là Thái Ma, Thái Ma chính là Trảm Tiên Thai.

"Rầm rầm ~" Thái Ma di chuyển lấy bước chân, trong tay xiềng xích màu đen tiếng rung, thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Thanh âm kia, dường như đến từ Cửu U Hoàng Tuyền, sâm tối tới cực điểm.

"Thái Ma, Trảm Tiên Thai thế nhưng là mỗi giờ mỗi khắc không còn tiêu hao sinh mệnh chi lực của ngươi, bản vương xem ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Hoàng Thiên cười lạnh một tiếng, bỗng nhanh chóng hướng phía phía sau thối lui.

Hắn vậy mà lựa chọn đào tẩu?

"Thời Không Tịch Diệt!"

Cũng liền tại lúc này, Thời Không lão nhân thanh âm bỗng vang lên, Thái Ma vì giết hắn ngay cả tính mạng cũng không thèm đếm xỉa, lại há có thể nhường hắn đào tẩu?.