Chương 5467: Quyết tuyệt

Chương 5467: Quyết tuyệt

"Lăn đi!"

Hoàng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, mênh mông cuồn cuộn Phá Cửu Tiên Vương khí tức, trong nháy mắt phô thiên cái địa quét sạch mà ra.

Mặc dù trên miệng coi nhẹ Thái Ma Trảm Tiên Thai, nhưng hắn biết rõ Thái Ma cái tên điên này ghép thành mệnh đến đáng sợ đến cỡ nào.

Dù là Trảm Tiên Thai không đủ để đối với hắn tính mệnh sinh ra uy hiếp, nhưng tám chín phần mười sẽ để cho hắn thực lực bị thương.

Hắn vốn là muốn nhường Thái Ma vô ích hao phí sinh mệnh chi lực, lát nữa lại giết chết bọn hắn, có thể chỗ nào nghĩ đến, Thời Không lão nhân vậy mà sớm đã có chỗ chuẩn bị.

Cách đó không xa, Thời Không lão nhân toàn thân thiêu đốt lên khí màu trắng diễm, hiển nhiên, kia là đang thiêu đốt tiên lực.

Vì lưu hắn lại, Thời Không lão nhân cũng đã không thèm đếm xỉa.

Giờ khắc này, Hoàng Thiên trong lòng có chút kinh hoảng.

Nhất là tại hắn một kích toàn lực, vậy mà không có đánh nát Thời Không lão nhân thời không phong cấm, càng làm cho nội tâm của hắn sinh ra một tia tử vong uy hiếp.

"Các ngươi sâu kiến, cũng nghĩ giết bản vương!"

Hoàng Thiên giống như điên cuồng, xuất thủ càng thêm hung ác cùng bá đạo.

Mà lúc này, hóa thành Tử Thần Thái Ma, đã đi tới thời không phong cấm bên ngoài.

Hắn tay trái ném đi, vô tận tối Hắc Thần liên xuyên qua hư không, không nhìn thời không phong cấm, hướng phía Hoàng Thiên kích xạ mà đi.

Hoàng Thiên toàn lực chống ra thời không phong cấm, nhưng thân thể vẫn như cũ nhận hạn chế.

Phù một tiếng, một cái tối Hắc Thần liên xuyên qua thân thể của hắn, trong chớp mắt, hắn thần sắc trì trệ, cả người dường như thất thần.

Ngay sau đó, từng đầu tối Hắc Thần liên thừa cơ xuyên thủng hắn tứ chi cùng thân thể, đem hắn cả người gắt gao đính tại hư không, hoàn toàn không thể động đậy.

Cách đó không xa, Thời Không lão nhân trong nháy mắt thoát lực, cả người lung la lung lay, một mặt bi thiết nhìn xem Thái Ma.

Hắn vẻn vẹn chỉ là hao hết tiên lực mà thôi, có thể Thái Ma, tiêu hao thế nhưng là sinh mệnh chi lực.

Vì chém giết Hoàng Thiên, Thái Ma chính liền tính mệnh cũng hoàn toàn không để ý.

"Hỗn trướng!"

Hoàng Thiên kêu thảm, thanh âm sự thê thảm, nhường da đầu run lên, cuồn cuộn sương mù màu vàng theo trong cơ thể hắn tuôn ra, kia là hắn tiên lực, giờ phút này hoàn toàn không nhận hắn khống chế.

"Hoàng Thiên, nhận lấy cái chết!"

Thái Ma hét lớn một tiếng, tay phải máu màu đen cốt đao hung hăng chém xuống, căn bản không có bất cứ chút do dự nào.

Tại Hoàng Thiên kinh hãi ánh mắt bên trong, cốt đao vô thanh vô tức vạch phá thương khung, xẹt qua thân thể của hắn.

Phốc

Hoàng Thiên dường như nghe được một tiếng vang nhỏ, nhưng hắn nhưng không có nhìn thấy tự mình nhục thân chia rẽ, mà là thể nội đại bộ phận tiên lực, thậm chí tu vi, thoát ly hắn chưởng khống.

Tại hắn kinh hãi ánh mắt bên trong, kia từng đầu tối Hắc Thần liên nghịch chuyển mà quay về.

Ở trong tối Hắc Thần liên phần cuối, có từng đoàn từng đoàn màu vàng quang mang, theo trong cơ thể hắn nâng đỡ mà ra.

"Không ~" Hoàng Thiên hoảng sợ kêu to, hắn rõ ràng cảm nhận được, tự mình tu vi đang nhanh chóng ngã xuống.

Như thế đại chiến, thực lực cùng tu vi là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Nếu là tu vi rơi xuống, cùng chết có gì khác?

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vậy mình tiên lực chậm rãi bị rút ra.

"A ~" Hoàng Thiên hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ gào thét, "Bản vương đồ vật, ai cũng đừng nghĩ đạt được."

Ầm ầm! Mắt thấy hắn tiên lực sắp rút ra thể nội thời khắc, Hoàng Thiên giơ thẳng lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn bỗng nhiên nổ tung.

Vô số tối Hắc Thần liên bị đứt đoạn, Thái Ma tính cả Trảm Tiên Thai cũng bị hất bay ra ngoài, liền liền xa xa Thời Không lão nhân cũng bị chấn động đến thổ huyết không thôi.

"Tự bạo rồi?"

Thời Không lão nhân lộ ra vẻ không dám tin.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Hoàng Thiên vậy mà như thế quả quyết, tình nguyện tự bạo, cũng không muốn nhường Thái Ma rút ra hắn tiên lực, phong ấn hắn tu vi?

Bất quá, Thời Không lão nhân rất nhanh liền minh bạch Hoàng Thiên ý nghĩ.

Tự bạo?

Lấy Hoàng Thiên Phá Cửu Tiên Vương thực lực, hắn tuyệt đối sẽ không tử vong, hắn nhiều nhất chỉ là rơi xuống một tầng tu vi mà thôi.

Dù là rơi xuống một tầng tu vi, đó cũng là Phá Bát Tiên Vương a.

So với bị triệt để phong ấn tu vi, đó căn bản không tính là gì.

Mà lấy hắn cùng Thái Ma thời khắc này trạng thái, muốn đánh bại phá tám thực lực Hoàng Thiên, vẫn như cũ là chuyện không thể nào.

Một trận chiến này, Thời Không lão nhân vốn cho là sẽ rất thuận lợi, lại là không nghĩ tới gian nan như vậy.

Quả nhiên, mấy tức về sau, một đạo rách nát không chịu nổi thân ảnh theo đại phá diệt trong hư không đi ra, hắn nhe răng trợn mắt, như là ác ma đồng dạng.

Ngoại trừ Hoàng Thiên còn có thể là ai?

"Các ngươi, đáng chết!"

Hoàng Thiên nhe răng trợn mắt, cơ hồ từng chữ nói ra gào thét.

Hắn dữ tợn ánh mắt lạnh lùng đảo qua đã khôi phục chân thân, cơ hồ chỉ còn lại một hơi Thái Ma.

"Xem chừng!"

Thời Không lão nhân quát to một tiếng, nhanh chóng hướng phía Thái Ma phương hướng đánh tới.

Ầm! Nhưng mà, Hoàng Thiên tốc độ càng nhanh, hắn một cước đạp trên người Thái Ma, Thái Ma thân thể hư nhược chỗ nào ngăn cản được, lồng ngực trực tiếp nổ tung.

Thời Không lão nhân mấu chốt thời điểm vội vàng đỡ lấy Thái Ma, cuồn cuộn sinh mệnh chi lực điên cuồng rót vào Thái Ma thể nội.

"Thời không!"

Thái Ma một cái gầy trơ xương như củi tay, đột nhiên không gì sánh được kiên nghị nắm lấy thời không cánh tay, lắc đầu, cơ hồ dùng hết lực lượng toàn thân nói: "Ngươi không phải người tuổi trẻ, không muốn hành động theo cảm tính!"

Thời Không lão nhân toàn thân run lên, hắn làm sao không minh bạch Thái Ma ý tứ.

Chính hắn trạng thái cũng không hề tốt đẹp gì, giờ phút này tiêu hao sinh mệnh chi lực, đối với hắn mà nói cũng là một loại gánh nặng cực lớn.

Cũng không nơi xa còn có Hoàng Thiên Hổ nhìn chằm chằm, Thời Không lão nhân làm như thế, đến lúc đó không chỉ Thái Ma muốn chết, liền liền chính hắn cũng sống không nổi.

Thời Không lão nhân già nua con ngươi đỏ bừng như máu, hắn đã sống vô tận tuế nguyệt, vốn cho rằng cái gì cũng nhìn thấu.

Nhưng lúc này hắn mới phát hiện, tự mình còn không cách nào làm được chú ý người ta mà không để ý.

Hắn thủ chưởng vẫn như cũ dán Thái Ma bả vai, sinh mệnh chi lực không có bất kỳ dừng lại gì.

"Một cái Hoàng Thiên, còn không có tư cách nhường nhóm chúng ta chôn tại đây địa."

Thời Không lão nhân cười cười, "Mặc dù bây giờ người trẻ tuổi rất khủng bố, nhưng vẫn là cần nhóm chúng ta những này lão gia hỏa bổng bổng bọn hắn, ngươi nghĩ tuỳ tiện dỡ xuống gánh?"

Thái Ma toàn thân chấn động, bờ môi rung động, lại là không biết rõ nói cái gì.

Đúng vậy a, tự mình thế nhưng là Thái Ma, lại há có thể chết ở chỗ này?

Hoàng Thiên, chẳng qua là đã từng thủ hạ bại tướng, có tư cách gì giết tự mình?

Dù là chỉ cần có một hơi, lão tử cũng không thể từ bỏ, nhất định phải sống sót! Lão tử đối thủ thế nhưng là Tạp a!"Chết đi!"

Hoàng Thiên nghe được Thời Không lão nhân, càng là giận tím mặt, một cước hung hăng hướng phía hai người đá tới, giữa thiên địa nhấc lên kinh khủng Hỗn Độn phong bạo.

Ầm! Mắt thấy Hoàng Thiên một cước sắp giẫm nát Thời Không lão nhân bọn hắn thời khắc, trong hư không bỗng hiện lên một đạo thanh quang, chặn Hoàng Thiên một cước.

Ừm

Hoàng Thiên nhíu mày, cúi đầu xem xét, lại là phát hiện xuất thủ người không phải Thời Không lão nhân, mà là có khác người khác.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo ánh sáng màu trắng gần như đồng thời theo bên kia toát ra, quay đầu nhìn lại, một cái to lớn bàn tay, hung hăng quất hướng  hắn.

Hoàng Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị, cả người bị kia to lớn bàn tay hất bay ra ngoài, đầu cũng kém chút nổ tung.

Khi hắn lát nữa nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, tại Thời Không lão nhân cùng Thái Ma trước người, đứng đấy một trắng một xanh hai thân ảnh, sắc bén con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn..