Chương 5468: Chiến Hoàng Thiên

Chương 5468: Chiến Hoàng Thiên

"Là các ngươi?"

Hoàng Thiên xem rõ ràng người tới, trên mặt tràn đầy chấn kinh cùng không tin: "Hèn mọn bò sát, các ngươi dám can đảm phản loạn chủ thượng, liền không sợ diệt tộc sao?"

"Tiên Ma giới đều nhanh muốn hủy diệt, ngươi còn cùng ta nói mấy cái này?" Thanh y thân ảnh nhún nhún vai, giọng nói rất bình thản, lại hiển thị rõ kiệt ngạo.

Hoàng Thiên sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Nếu là hắn có được Phá Cửu Tiên Vương thực lực, dù là nhiều hơn hai người này, hắn cũng không sợ hãi.

Nhưng là hiện tại, hắn bị Thái Ma lấy mạng sống ra đánh đổi, chém rụng nhất trọng tu vi, chỉ có Phá Bát Tiên Vương cảnh giới, ở đâu là mấy người kia đối thủ?

"Thương Thiên, Thanh Thiên, các ngươi cũng đừng quên, các ngươi bản nguyên đại đạo, có thể cũng không hoàn chỉnh." Hoàng Thiên Uy uy hiếp nhìn xem hai người nói.

Không tệ, vừa rồi xuất thủ cũng không phải là Tiên Ma giới người, mà là Hỗn Độn Tiên Linh Tộc Thương Thiên cùng Thanh Thiên.

"Không đúng, các ngươi không phải Phá Thất Tiên Vương." Hoàng Thiên đột nhiên con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Nếu như Thanh Thiên cùng Thương Thiên chỉ là Phá Thất Tiên Vương, vừa rồi Thanh Thiên tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện ngăn trở hắn một kích, mà Thương Thiên, cũng tuyệt không có khả năng làm bị thương hắn.

Chỉ là, hắn không hiểu là, bọn hắn bản nguyên đại đạo, không phải bị Tạp chặt đứt một đoạn sao?

"Đã nhìn ra?" Thanh Thiên hí ngược cười một tiếng, hai tay hơi chấn động một chút, một thoáng thời gian, cuồn cuộn tiên lực theo trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Đây là Phá Bát Tiên Vương đặc hữu khí tức.

Một bên Thương Thiên trầm mặc không nói, thậm chí trên thân không có bất luận cái gì khí tức tiết lộ, có thể càng là như thế, Hoàng Thiên càng phát ra kiêng kị.

"Muốn trách, thì trách Tạp quá bá đạo." Thanh Thiên tiếp tục nói, "Năm đó nếu không phải hắn chém rụng chúng ta bản nguyên đại đạo, có lẽ nhóm chúng ta cũng thật đúng là sẽ không nhúng tay các ngươi cùng Tiên Ma giới sinh linh chiến đấu.

Nhưng là hiện tại, Tiên Ma giới chi chủ đã đem chúng ta bản nguyên đại đạo còn đưa nhóm chúng ta, nhóm chúng ta dù sao cũng nên làm chút gì."

"Là kia tiểu tử?" Hoàng Thiên nhe răng trợn mắt.

Hắn như thế nào còn không minh bạch, Hỗn Độn Tiên Linh Tộc tu sĩ bản nguyên đại đạo, đã bị Tiêu Phàm toàn bộ cầm tới.

Hắn mặc dù biết rõ Tiêu Phàm có thể ra vào thời không chi hà, chỉ là hắn lại thế nào có thể xuất nhập bản nguyên thế giới đâu?

Phải biết, Hỗn Độn Tiên Linh Tộc bản nguyên đại đạo, đều phong ấn tại bản nguyên thế giới bên trong.

"Hoàng Thiên, ngươi tự sát đi."

Một mực trầm mặc không nói Thương Thiên mở miệng, giọng nói rất bình thản, lại cực kì bá đạo.

"Ha ha ~" Hoàng Thiên giơ thẳng lên trời cười to, sau nửa ngày mới đình chỉ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thương Thiên bốn người: "Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ giết bản vương?"

Giết

Thương Thiên lạnh lùng phun ra một chữ, theo "Giết" chữ ra khỏi  hắn nhô ra tay phải, giống như chân chính thiên chi tay, phá diệt hết thảy ngăn cản, hung hăng hướng phía Hoàng Thiên vỗ tới.

Hoàng Thiên mặt lộ vẻ dữ tợn, toàn lực một kiếm chém ra.

Kiếm cương cùng bàn tay cương đụng vào nhau, cuồng bạo khí tức quét sạch tinh hà, vô số tinh thần chém vỡ, hóa thành một mảnh hỗn độn khu vực.

"Thời Không Kiếm Vũ!"

Thanh Thiên hét lớn một tiếng, tại tinh không lưu lại một đạo tàn ảnh, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo màu xanh tiên quang nở rộ, hóa thành một cái to lớn màu xanh lao tù, khốn phong vô tận tinh không.

Màu xanh trong lao tù, tất cả thời gian, không gian cũng trong nháy mắt đứng im, dường như một cái khác Vũ Trụ, ngăn cách thiên địa.

Ngay sau đó, vô cùng vô tận kiếm mang trống rỗng xuất hiện, không có quy luật chút nào điên cuồng loạn xạ.

Màu xanh trong lao tù hết thảy toàn bộ vỡ vụn, phá hủy, cuối cùng hóa thành kiếp tro.

Thanh Thiên cùng Thương Thiên song song mà đứng, lẳng lặng nhìn xem chôn vùi không gian.

"Chết rồi?" Thanh Thiên nói nhỏ một tiếng.

"Không có dễ dàng như vậy." Thương Thiên lắc đầu, "Đừng quên, bản chất của hắn là khư, mặc dù bị chém rụng một tầng tu vi, nhưng đã từng có được Phá Cửu Tiên Vương thực lực hắn, ít nhiều có chút thủ đoạn bảo mệnh."

Thanh Thiên nghe vậy, cau mày.

Sau một khắc, một đạo kim sắc quang mang bay thẳng Cửu Tiêu, dâng lên đầy trời hào quang.

Tại mấy người lạnh lùng trong ánh mắt, một thân ảnh hiển hiện, kia là một cái Thông Thể hiện lên hư ảo thân ảnh, mang trên mặt một tấm mặt nạ màu vàng óng.

"Quả nhiên không chết, so với Quân Thiên bọn hắn, muốn khó đối phó." Thanh Thiên híp híp hai mắt.

Nơi xa, U Thiên, Khư Thiên cũng vừa vặn bị phong ấn cùng trấn áp, mà Quân Thiên tức thì bị chém giết, bọn hắn cũng đồng dạng là khư, nhưng sinh mệnh lực nhưng không có Hoàng Thiên như thế biến thái.

Thương Thiên nhìn ra Thanh Thiên suy nghĩ, nói: "Mấu chốt là, hắn so U Thiên bọn hắn muốn thông minh, một mực không có vứt bỏ tự mình là khư thân phận."

"Nói như vậy, vừa rồi hắn, chỉ là tương đương với một bộ phân thân?" Thanh Thiên thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Thương Thiên gật gật đầu, có thể trắng trợn tại Tạp ngay dưới mắt ẩn tàng tu vi, mà không phải giống U Thiên, Khư Thiên giống như Quân Thiên, trực tiếp chuyển hóa thành Tiên Ma giới sinh linh hình thái.

Hắn chỉ là ngưng luyện một bộ Tiên Ma giới sinh linh hình thái thân thể, mà bản thể một mực ký sinh tại cỗ thân thể kia bên trong.

Bằng vào điểm này, Hoàng Thiên liền xa so với U Thiên bọn hắn phải mạnh hơn.

"Hơi rắc rối rồi." Thương Thiên đột nhiên thở dài.

"Quản hắn là thứ đồ gì, xử lý hắn không lâu đi?" Thanh Thiên hừ lạnh một tiếng, lần nữa xuất thủ.

Nhưng mà khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, Hoàng Thiên vậy mà đứng tại chỗ một hơi một tí, mặt nạ phía dưới con mắt đều là khinh miệt cùng coi nhẹ.

Phốc

Thanh Thiên thủ chưởng hóa trảo, xẹt qua Hoàng Thiên thân thể.

Quỷ dị chính là, hắn trảo cương vậy mà trực tiếp xuyên thấu mà qua, dường như Hoàng Thiên căn bản không tồn tại, chỉ là một đạo huyễn ảnh.

"Làm sao lại như vậy?" Thanh Thiên kinh ngạc, cực kì không hiểu.

Phốc

Đột nhiên, Hoàng Thiên kiếm trong tay nhấc lên, Thanh Thiên một cánh tay bỗng quăng ra ngoài, chỗ cụt tay hỗn độn khí cuồn cuộn.

Không chờ hắn kịp phản ứng, Hoàng Thiên lại là một kiếm đâm ra.

Thanh Thiên sắc mặt đại biến, bất chấp tay cụt, nhanh chóng lùi về phía sau.

Công kích của mình không cách nào chạm đến Hoàng Thiên, mà Hoàng Thiên công kích lại có thể thương tổn được hắn, cái này khiến hắn làm sao không kinh?

"Thiên Võng!"

Một tiếng hùng hậu tiếng rống vang lên, vô số tiên quang theo trong hư vô xông ra, xen lẫn thành một cái lưới lớn, trong nháy mắt ngăn cách Thanh Thiên cùng Hoàng Thiên.

Chết

Hoàng Thiên coi nhẹ cười một tiếng, kiếm cương tốc độ không giảm mảy may, thậm chí muốn càng thêm bá đạo.

Thanh Thiên nhìn thấy Thương Thiên xuất thủ, trong lòng vui mừng.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Hoàng Thiên không lọt vào mắt Thiên Võng ngăn cản, một kiếm đâm về hắn lúc, toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ lãnh ý bay thẳng đỉnh đầu.

Thương Thiên Thiên Võng biết bao cường đại, dù là Phá Cửu Tiên Vương cũng có thể ngăn cản một lát.

Có thể Hoàng Thiên một cái Phá Bát Tiên Vương, vậy mà không lọt vào mắt?

Mắt thấy Hoàng Thiên một kiếm sắp đâm trúng mi tâm, Thanh Thiên trái tim cũng dường như ngừng đập.

Keng

Cũng liền vào lúc này, một đạo kiếm mang theo trong hư vô nhô ra, định tại hắn mi tâm, vừa lúc chặn Hoàng Thiên Bá nói một kiếm.

"Chặn?" Thanh Thiên kinh ngạc cùng may mắn sau khi, cấp tốc hướng phía sau bay đi.

Hắn lúc này mới phát hiện, tại trước người mình, bỗng dưng toát ra một thân ảnh.

Chỉ là hắn không hiểu là, đối phương là như thế nào chặn Hoàng Thiên công kích, phải biết, liền Thương Thiên cũng không cách nào làm được a.

"Ngươi là ai, vì sao có thể đủ ngăn trở Âm Khư chi lực!" Hoàng Thiên rốt cục không cách nào bình tĩnh, đề phòng nhìn chằm chằm trước mắt thân ảnh."Âm Khư chi lực, quả nhiên kỳ diệu." Thanh âm nhàn nhạt vang lên, trong giọng nói mang theo một tia hí ngược: "Bất quá, nó cũng không phải vạn năng.".