Chương 5469: Diệt Hoàng Thiên

Chương 5469: Diệt Hoàng Thiên

"Cuồng vọng!"

Hoàng Thiên hét giận dữ, loại này bị người khinh thị cảm giác, nhường hắn cực kì khó chịu, cũng mười điểm bất an.

"Cái gì là Âm Khư chi lực?" Thanh Thiên che lấy tay cụt, tiên lực thôi động phía dưới, tay cụt chậm rãi sinh trưởng mà ra, nghi ngờ nhìn xem người tới.

Đồng dạng là Phá Bát Tiên Vương thực lực, hắn lại bị Hoàng Thiên đè lên đánh, loại cảm giác này nhường hắn cực kì khó chịu.

"Âm Khư chi lực, là một loại so tiên lực còn cao cấp hơn lực lượng." Thương Thiên đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi biết rõ?" Thanh Thiên khó chịu nhìn xem Thương Thiên.

"Nếu không ta nói có chút phiền phức đây" Thương Thiên thở dài, hiếu kì nhìn trước mắt thân ảnh, "Các hạ là Tiêu Phàm người nào?"

Thương Thiên là gặp qua Tiêu Phàm, người trước mắt, cùng Tiêu Phàm cực kì rất giống.

"Tiêu Phàm là gia phụ." Tiêu Lâm Trần nhàn nhạt đáp lại, nhìn xem Thanh Thiên nói: "Âm Khư chi lực cũng không phải là so tiên lực cao cấp hơn, mà là cùng cấp độ Âm Khư chi lực càng có bao dung tính.

Âm Khư chi lực có thể chuyển hóa thành tiên lực, mà tiên lực không cách nào chuyển hóa thành Âm Khư chi lực.

Các ngươi cùng là Phá Bát Tiên Vương cảnh giới, ngươi công kích hắn thời điểm, hắn là khư hình thái, ngươi tự nhiên không cách nào làm bị thương hắn.

Mà hắn công kích ngươi một nháy mắt, thì sẽ chuyển hóa thành tiên lực."

"Thì ra là thế." Thanh Thiên hết sức kinh ngạc, hiển nhiên, hắn còn là lần đầu tiên biết rõ loại lực lượng này.

"Cho dù các ngươi biết rõ lại như thế nào? Các ngươi không cách nào làm bị thương bản vương, có thể bản vương lại có thể giết các ngươi." Hoàng Thiên nhe răng cười không thôi.

Hắn âm thầm may mắn, may mắn tự mình không cùng U Thiên bọn hắn, trực tiếp chuyển hóa thành Tiên Ma giới sinh linh hình thái.

Bằng không mà nói, tự mình đoán chừng đã chết.

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Tiêu Lâm Trần từng bước một hướng phía Hoàng Thiên đi đến, kiếm trong tay nhẹ nhàng vung lên, một đạo chói lọi như Trường Hồng kiếm mang bắn ra, không gì sánh được sáng chói chói mắt, vô cùng chướng mắt.

Hoàng Thiên coi nhẹ cười một tiếng, vẫn đứng tại chỗ một hơi một tí, không có bất kỳ động tác gì.

Chỉ là sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, bị hoảng sợ thay thế.

Hắn cúi đầu, chính nhìn xem ngực chỗ trống, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Không chỉ là hắn, Thương Thiên cùng Thanh Thiên cũng là kinh ngạc không thôi.

Không phải nói tiên lực không cách nào làm bị thương Hoàng Thiên sao?

Làm sao hiện tại, Tiêu Lâm Trần công kích thấy hiệu quả rồi?

Nhất là Thanh Thiên, dường như bị đả kích, chẳng lẽ là mình tư thế công kích không đúng?

"Ngươi sao lại thế. . ." Hoàng Thiên sợ hãi lui về phía sau mấy bước, vừa hãi vừa sợ nhìn chằm chằm Tiêu Lâm Trần.

"Rất đơn giản, bởi vì ta nắm giữ lực lượng, so Âm Khư chi lực càng có bao dung tính." Tiêu Lâm Trần cười đáp lại.

"Không có khả năng." Hoàng Thiên đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

"Không tin?" Tiêu Lâm Trần nhún nhún vai, nói: "Đã như vậy, cho ngươi một cái làm tổn thương ta cơ hội, yên tâm, ta đứng ở chỗ này, cam đoan không động thủ."

"Tiêu Lâm Trần." Thanh Thiên cùng Thương Thiên sắc mặt biến hóa, nheo mắt.

Bọn hắn mặc dù tin tưởng Tiêu Lâm Trần không có lừa gạt bọn hắn, thế nhưng là, vạn nhất Hoàng Thiên nếu là có thể làm bị thương hắn đâu?

Cái này thế nhưng là tại dùng tính mạng của mình nói đùa.

"Dù sao hắn muốn chết, liền để hắn chết cái minh bạch đi." Tiêu Lâm Trần híp híp hai mắt.

"Đi chết đi!"

Hoàng Thiên dẫn theo trường kiếm, Âm Khư chi lực điên cuồng phun trào, tản ra U Minh chi quang, hung hăng chém về phía Tiêu Lâm Trần.

Kiếm mang lóe lên, xuyên qua Tiêu Lâm Trần thân thể.

Nhưng mà, Tiêu Lâm Trần trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, lại là lông tóc không tổn hao gì.

Dường như Hoàng Thiên một kiếm kia, căn bản không tồn tại.

"Không có khả năng!" Hoàng Thiên vô cùng hoảng sợ.

"Hiện tại, ngươi có thể chết minh bạch rồi?" Tiêu Lâm Trần nhãn thần lạnh lẽo, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Hoàng Thiên trước người, một cái tay bóp lấy hắn cổ.

Không bằng Hoàng Thiên giãy dụa, hắn kiếm trong tay phải vô tận kiếm khí bộc phát, trong nháy mắt xoắn nát Hoàng Thiên thân thể, hóa thành đầy trời Âm Khư năng lượng.

Tiêu Lâm Trần há miệng hút vào, đầy trời Âm Khư năng lượng trong nháy mắt bị hắn nuốt vào trong bụng.

Thương Thiên cùng Thanh Thiên mấy người thấy choáng mắt, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy kiêng kị.

"Ngươi tu luyện Tiên Kinh?" Thật lâu, Thương Thiên thở sâu nhìn xem Tiêu Lâm Trần.

Tiêu Lâm Trần gật đầu.

"Tiên Kinh?" Thanh Thiên kinh ngạc, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Chiếu ngươi ý tứ, Tiên Kinh tu luyện lực lượng so Âm Khư chi lực càng có bao dung tính, kia vừa rồi cái kia kiếm tu, làm sao có thể làm bị thương Tạp?

Tạp không phải cũng tu luyện Tiên Kinh sao?"

Tiêu Lâm Trần cười cười: "Ta chỉ là đùa hắn mà thôi, ngươi cũng tin?"

"Ách ~" Thanh Thiên sắc mặt cứng đờ.

"Nói như thế nào đây, mặc dù Tiên Kinh tu luyện lực lượng xác thực so Âm Khư chi lực mạnh, nhưng Âm Khư chi lực cũng đồng dạng có thể làm bị thương ta." Tiêu Lâm Trần thần sắc nghiêm lại.

"Kia vì sao?" Thanh Thiên cau mày.

"Bởi vì hắn công kích đối ta mà nói, quá yếu, ngươi cảm thấy một cái trẻ nhỏ công kích, có thể làm bị thương một người trưởng thành sao?" Tiêu Lâm Trần hỏi ngược lại.

Thanh Thiên còn muốn nói điều gì, lại bị Thương Thiên đánh gãy: "Ngươi là Phá Cửu Tiên Vương?"

"Cái gì?" Thanh Thiên con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Lâm Trần.

Tiêu Lâm Trần gật gật đầu, không có phủ nhận: "Không tệ, cho nên công kích của hắn đối ta mà nói không tính là gì, lại thêm Âm Khư chi lực lực lượng, xác thực không bằng Tiên Kinh lực lượng."

"Đương nhiên." Tiêu Lâm Trần lại nhìn về phía Thanh Thiên, "Ngươi sở dĩ không cách nào làm bị thương Hoàng Thiên, cũng không phải là Âm Khư chi lực bao dung tính mạnh hơn, mà là Âm Khư chi lực nhường Hoàng Thiên triệt để hư hóa, ngươi tự nhiên không đụng tới hắn.

Nhưng là, Tiên Kinh lực lượng lại có thể đụng phải hắn hư hóa thân thể."

"Đồng dạng."

Không chờ Thanh Thiên mở miệng, Tiêu Lâm Trần con ngươi chuyển hướng tinh không chỗ sâu Tạp chỗ chiến trường: "Bây giờ Tạp, cũng không phải cái gì khư, dù là hắn cũng tu luyện Tiên Kinh, có thể thân thể của hắn lại không cách nào hư hóa, tiên lực tự nhiên cũng có thể làm bị thương hắn."

Thanh Thiên trở nên hoảng hốt, rộng mở trong sáng.

Nếu như bọn hắn liền đụng phải Tạp cũng không cách nào làm được, muốn giết chết hắn, không khác người si nói mộng.

"Thái Ma tiền bối." Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến Thời Không lão nhân kinh hô.

Tiêu Lâm Trần trong nháy mắt tập trung ý chí, lách mình xuất hiện tại Thái Ma bên người.

"Thái Ma hắn?" Thương Thiên cau mày, một bên Thanh Thiên sắc mặt cũng không tốt gì.

Mặc dù bây giờ Tạp tứ đại thuộc hạ cũng đều chiến bại, nhưng chân chính chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng mà Thái Ma lại mạng sống như treo trên sợi tóc, cái này khiến bọn hắn như thế nào dễ chịu?

Thái Ma dù sao cũng là Phá Bát Tiên Vương, một khi chết rồi, Tiên Ma giới một phương coi như đã mất đi một đại chiến lực.

Phải biết, bây giờ toàn bộ Tiên Ma giới Phá Bát Tiên Vương, cũng chỉ có nhiều như vậy mà thôi.

"Không ngại, Thái Ma tiền bối chỉ là sinh mệnh chi lực hao hết mà thôi." Tiêu Lâm Trần kiểm tra một cái Thái Ma trạng thái, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Thời Không lão nhân mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Lâm Trần, cái gì gọi là chỉ là sinh mệnh chi lực hao hết mà thôi?

Cho dù là Phá Bát Tiên Vương, sinh mệnh chi lực hao hết, cũng đồng dạng phải chết a.

Ai ngờ, Tiêu Lâm Trần lại là nhô ra một chỉ, nhẹ nhàng điểm tại Thái Ma mi tâm.

Một thoáng thời gian, mênh mông sinh mệnh lực tràn vào Thái Ma thể nội, nguyên bản gầy còm như củi Thái Ma, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Đây chính là Phá Cửu Tiên Vương thực lực sao?" Thanh Thiên nội tâm chấn động không gì sánh nổi, cảm thấy mình đã thoát ly thời đại."Mọi người mau chóng khôi phục, chiến đấu chân chính liền muốn bắt đầu." Tiêu Lâm Trần thần sắc đột nhiên trở nên cực kì ngưng trọng, ánh mắt nhìn chăm chú chân trời..