Chương 5470: Thái Thượng Tịnh Thế Viêm

Chương 5470: Thái Thượng Tịnh Thế Viêm

Là Tiêu Lâm Trần chém giết Hoàng Thiên thời khắc, Kiếm Hồng Trần cũng đã hoàn toàn thôn phệ Quân Thiên lực lượng, hóa thành một đạo lấp lóe, hướng phía tinh không chiến trường đánh tới.

Lâu Ngạo Thiên cầm trong tay Thái A cổ kiếm, tóc rối bời tung bay, toàn thân trên dưới đều là vết máu.

Nhưng mà, tròng mắt của hắn lại là cực kì sắc bén, xuất thủ vẫn như cũ cực kì tấn mãnh, hung ác.

Chỉ là, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ của Bạch Tạp, có thể kiên trì đến bây giờ, đã mười điểm không dễ.

Phải biết, hắn chỉ là Phá Bát Tiên Vương mà thôi.

Đối thủ của hắn lại là một cái Phá Cửu Tiên Vương, hơn nữa còn là đứng tại chư thiên vạn giới chi đỉnh người.

"Ngươi bại."

Bạch Tạp đạm mạc nhìn xem đối diện Lâu Ngạo Thiên, trên thân tràn ngập đáng sợ năng lượng ba động, đối mặt Lâu Ngạo Thiên công kích, hắn có vẻ phong khinh vân đạm.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không có nửa điểm cật lực bộ dáng, thậm chí liền hô hấp cũng không có nửa điểm gấp rút.

"Ta còn chưa từng ngã xuống."

Lâu Ngạo Thiên âm thanh lạnh lùng nói, kiếm trong tay không có nửa điểm do dự.

Hắn vẫn như cũ một kiếm một kiếm vung chém mà ra, mỗi một đạo kiếm khí cũng như là tinh hà, túc sát trăm vạn dặm, vô số tinh vực nổ tung.

Hắn há mồm thở dốc, mặc dù con ngươi sắc bén, nhưng thân thể vẫn như cũ có chút vẻ mệt mỏi.

Chiến đấu lâu như vậy, đã là cực hạn của hắn.

Mà lại hắn biết rõ, công kích của mình đối Bạch Tạp mà nói, căn bản không có hiệu quả gì.

"Biết rõ là thiêu thân lao đầu vào lửa, vì sao còn không biết chết sống đâu?"

Bạch Tạp thân hình theo hỗn độn khí trong biển hiển lộ mà ra, quanh thân tiên quang lưu chuyển, vạn pháp bất xâm.

Đột nhiên, hắn ánh mắt chuyển hướng nơi xa, không khỏi nhíu mày: "Thật đúng là một đám phế vật vô dụng a."

Thoại âm rơi xuống, Bạch Tạp con ngươi bỗng nhiên trở nên lăng lệ, toàn bộ người khí thế đại biến.

Hiển nhiên, hắn đã phát hiện Hoàng Thiên bốn người bọn họ chiến bại chiến bại, tử vong tử vong.

Ngoại trừ chục tỷ Khư tộc, hắn hiện tại có thể nói là người cô đơn.

"Trò chơi tiến hành đến hiện tại, cũng nên kết thúc."

Bạch Tạp lạnh băng băng phun ra một câu.

"Hồng hộc!"

Đang lúc Bạch Tạp chuẩn bị động thủ thời khắc, một đạo kiếm mang vượt ngang tinh không, từ đằng xa kích xạ mà tới, trong nháy mắt đi tới hắn phụ cận.

Bạch Tạp đưa tay vung lên, kiếm mang bỗng nhiên nổ tung, hóa thành kiếm khí đầy trời quấy giết lấy tinh không.

Sau một khắc, một đạo áo trắng thân ảnh xuất hiện tại Lâu Ngạo Thiên trước người, tay mang theo trường kiếm, con ngươi xán lạn như tinh hà.

Lâu Ngạo Thiên có chút kinh ngạc nhìn xem người tới, vừa rồi một kiếm kia, nhường hắn đều không thể không trịnh trọng đối đãi.

Hắn không nghĩ tới, Tiên Ma giới lại còn có như thế tuyệt thế kiếm tu.

"Kiếm Hồng Trần."

Người tới nhìn Lâu Ngạo Thiên một cái, nhàn nhạt mở miệng.

Lâu Ngạo Thiên trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, khẽ gật đầu.

Hiển nhiên, hắn cũng không biết rõ Kiếm Hồng Trần thân phận, nhưng chẳng biết tại sao, lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

"Cẩn thận một chút, hắn rất mạnh."

Lâu Ngạo Thiên bí mật truyền âm nhắc nhở Kiếm Hồng Trần.

Cùng Bạch Tạp chiến đấu lâu như vậy, hắn vẫn như cũ chưa thể thăm dò đến Bạch Tạp ranh giới cuối cùng.

Nếu không phải Bạch Tạp ôm chơi đùa tâm thái, hắn căn bản không có khả năng kiên trì như thế thời gian dài.

Giết

Kiếm Hồng Trần hai con ngươi trống vắng, dẫn theo Độc Cô biến thành trường đao xông lên trời, chém ra vạn trượng kiếm mang, bầu trời cũng bị xé thành hai nửa.

"Kiến càng cũng nghĩ lay cây?"

Bạch Tạp coi nhẹ cười một tiếng, hắn trong nháy mắt một điểm, một cái vòng xoáy màu trắng trống rỗng xuất hiện tại trước người hắn.

Vạn trượng kiếm mang tại chạm đến vòng xoáy màu trắng thời khắc, đột nhiên bị một cỗ lực lượng quỷ dị thôn phệ, dường như một kiếm này chưa từng có tồn tại qua.

Kiếm Hồng Trần biết rõ Bạch Tạp rất đáng sợ, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, công kích của mình liền tới gần hắn cũng làm không được, may mà Lâu Ngạo Thiên giữ vững được như thế thời gian dài.

"Cùng tiến lên."

Lâu Ngạo Thiên đi vào Kiếm Hồng Trần bên người, để lại một câu nói, bỗng nhiên hóa thành một thanh thần kiếm xông ra.

Kiếm Hồng Trần cũng không chút do dự, hai người theo hai cái phương hướng nhào về phía Bạch Tạp.

Một thoáng thời gian, tinh không bên trong khắp nơi đều là kiếm ảnh.

Hai người đều là Phá Bát Tiên Vương, mà lại đều là tuyệt thế kiếm tu, chiến lực kinh người, cho dù là Long Vũ cùng Tiêu Lâm Trần dạng này Phá Cửu Tiên Vương, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Có thể Bạch Tạp nhưng như cũ thành thạo điêu luyện, mấy tức về sau, Lâu Ngạo Thiên cùng Kiếm Hồng Trần hai người đồng thời bay ngược mà ra.

Tại bọn hắn ngực, lại nhiều mấy đạo vết kiếm, máu chảy ồ ạt, làm sao cũng ngăn không được.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, không đợi hai người ổn định thân hình, không gì sánh được sáng chói tiên quang bộc phát, hai cái bàn chân khổng lồ hung hăng đá vào trên thân hai người.

Hai người công kích mặc dù cường đại, nhưng lực phòng ngự nhưng liền không có như thế biến thái, gần như đồng thời tại hư không nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ.

"Âm Dương Luân Chuyển."

"Ma Đoạn Vạn Cổ!"

"Tiên diệu!"

Đang lúc Bạch Tạp chuẩn bị tiếp tục động thủ thời khắc, vài tiếng hét lớn đồng thời vang lên.

Bầu trời phía trên, đột nhiên bỗng dưng hiện lên một vòng cối xay khổng lồ, một đen một trắng, đem Bạch Tạp bao phủ ở trung ương.

Cường đại niễn áp chi lực, điên cuồng giảo sát lấy Bạch Tạp thân thể.

Gần như đồng thời, đầy trời ma quang nở rộ, ngưng tụ thành vô tận ma khí, hóa thành một cái to lớn ma trảo, hung hăng chụp vào Bạch Tạp thân thể.

Khác một bên, vô tận màu trắng tiên quang trống rỗng xuất hiện, hóa thành vô tận lưỡi dao, theo tứ phía bốn phương tám hướng chém về phía Bạch Tạp.

Lão nhân coi mộ, Hoang Ma cùng Long Vũ ba người đuổi tới, không chút do dự xuất thủ.

Bạch Tạp coi nhẹ cười một tiếng, hai tay bỗng nhanh chóng kết ấn, một đạo màu trắng bạc phù văn bắn ra, trong nháy mắt xen lẫn thành một bộ quan tài thủy tinh.

"Tiên quan!"

Theo Bạch Tạp tiếng nói rơi xuống, lão nhân coi mộ ba người công kích vừa vặn rơi vào màu trắng quan tài thủy tinh phía trên.

Nhường ba người tuyệt vọng là  mặc cho lực lượng của ba người như thế nào cuồng bạo, quan tài thủy tinh lại bất động mảy may, Bạch Tạp lẳng lặng đứng ở tiên quan bên trong, không nhiễm bụi mù.

Ba người thấy thế, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Đây mới là Bạch Tạp chân chính thực lực sao?

Phải biết, trước đó bọn hắn chí ít còn có thể nhường Bạch Tạp thụ bị thương, nhưng bây giờ, bọn hắn công kích liền tới gần Bạch Tạp cũng làm không được.

"Tiên phệ!"

Bạch Tạp đột nhiên tà mị cười một tiếng, thủy tinh tiên quan bỗng có chút rung động, bộc phát ra mênh mông lực lượng, hóa thành ba đạo quang mang hướng phía Long Vũ ba người phóng đi.

Nhường Long Vũ bọn hắn kinh hãi là, kia ba đạo quang mang, vậy mà cùng bọn hắn công kích như đúc đồng dạng.

Bạch Tạp thôn phệ bọn hắn công kích, dùng để đối phó bọn hắn?

Ba người phản ứng cực nhanh, cấp tốc lui tránh, nhưng này ba đạo công kích dường như khóa chặt bọn hắn, làm sao cũng tránh không khỏi.

Rầm rầm rầm! Ba người gần như đồng thời bị ba đạo công kích đánh trúng, triệt để bị khủng bố năng lượng bao phủ.

"Không chịu nổi một kích!"

Bạch Tạp lắc đầu, hắn hai tay lần nữa kết ấn.

Sau một khắc, phương viên vô tận tinh không, đột nhiên hiện lên từng đạo màn ánh sáng trắng, xa xa nhìn lại, mấy đạo màn ánh sáng trắng liền dường như vừa rồi phóng đại bản thủy tinh tiên quan, trong nháy mắt đem tất cả mọi người khốn phong trong đó.

Cùng lúc đó, tinh không bốn phương, bỗng dưng toát ra vô số ngọn lửa màu trắng.

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, thủy tinh tiên quang bỗng vụt nhỏ lại, mà vô số bạch sắc hỏa diễm lại là trong nháy mắt tăng vọt, xen lẫn thành một mảnh biển lửa.

"Mau lui lại, đây là Thái Thượng Tịnh Thế Viêm!"

Lão nhân coi mộ đột nhiên hét lớn một tiếng.

Thái Thượng Tịnh Thế Viêm?

Đám người kinh ngạc, không phải tứ đại Hỗn Độn Hỏa một trong sao?

Bọn hắn không ít người gặp qua Hỗn Độn Hỏa, như thường tới nói, Hỗn Độn Hỏa có vẻ như cũng không có khủng bố như vậy mới đúng a.

Nhưng mà, tất cả mọi người theo ngọn lửa này bên trong, cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.

Nghĩ đến cái này, tất cả mọi người đồng thời mà động, cấp tốc hướng về một phương hướng dựa sát vào.

"Chạy trốn được sao?"

Bạch Tạp đạm mạc nhìn xem đám người, kia ánh mắt, tựa như đang nhìn một đám người chết..