Chương 5471: Tuyệt vọng chênh lệch

Chương 5471: Tuyệt vọng chênh lệch

Đám người không ngừng lùi lại, nhưng mà Thái Thượng Tịnh Thế Viêm hỏa diễm biển cũng tại cấp tốc khuếch trương.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu liền sẽ thôn phệ bọn hắn.

Mặt khác, thủy tinh tiên quan đang không ngừng thu nhỏ, bọn hắn chạy trốn không gian có hạn.

"Phá vỡ tiên quan!"

Kiếm Hồng Trần khẽ quát một tiếng.

Sau một khắc, tất cả mọi người cực kì ăn ý, đồng thời thi triển công kích mạnh nhất, hướng phía cách đó không xa tiên quan màn sáng phóng đi.

Ầm ầm! To lớn nổ vang truyền khắp vũ trụ, tinh không rung động.

Nhưng mà, tiên quan màn sáng lại là bất động mảy may.

Ngay sau đó, nhường đám người sợ hãi sự tình phát sinh, cái gặp tiên quan màn sáng phía trên, đột nhiên bộc phát ra từng đạo hào quang sáng chói, cấp tốc hướng phía bọn hắn gào thét mà tới.

Đám người trong nháy mắt hiện ra vừa rồi lão nhân coi mộ ba người công kích Bạch Tạp chế tạo thủy tinh tiên quan, sau đó bị thủy tinh tiên quang bộc phát lực lượng phản phệ một màn.

Trước mắt to lớn thủy tinh tiên quan vậy mà cũng có đồng dạng hiệu quả?

Phốc phốc! Như thế khoảng cách gần phản phệ, cho dù đám người có lòng trốn tránh, cũng không kịp.

Mỗi người cũng trong nháy mắt bị đánh trúng, tiên huyết vẩy ra, thảm liệt tới cực điểm.

Bất quá đám người thực lực cuối cùng không yếu, mặc dù cũng bị trọng thương, nhưng vẫn như cũ sống tiếp được.

Lâu Ngạo Thiên khóe miệng ngậm lấy một ngụm tiên huyết, sắc mặt khó xử đến cực điểm.

Nguyên bản hắn coi là Bạch Tạp cho dù so với hắn mạnh hơn nhiều, nhưng cũng không thể miểu sát hắn, bằng không mà nói, hắn làm sao có thể cùng Bạch Tạp đơn đấu như thế thời gian dài.

Mà bây giờ xem ra, là Bạch Tạp căn bản không có làm thật, từ đầu đến cuối cũng ôm chơi đùa thái độ.

Kiếm Hồng Trần đám người sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, vừa rồi phản phệ, nhường sức chiến đấu của bọn họ giảm bớt đi nhiều.

Loại trạng thái này, muốn đánh bại Bạch Tạp, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Mắt thấy Thái Thượng Tịnh Thế Viêm biển lửa càng ngày càng gần, lòng của mọi người cũng nâng lên cổ họng.

Chiến đấu chân chính còn chưa bắt đầu, bọn hắn liền phải chết sao?

Nơi xa, Bạch Tạp đứng chắp tay, đạm mạc nhìn xem đám người, căn bản không có muốn ý tứ động thủ.

Có lẽ hắn thấy, cho dù không cần hắn động thủ, Kiếm Hồng Trần bọn hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh! Sự thật cũng là như thế, theo thủy tinh tiên quan thu nhỏ, cuồn cuộn hỏa diễm biển rốt cục tràn ngập toàn bộ tinh không, đem mấy người triệt để nuốt hết.

Ừm

Bạch Tạp lại là đột nhiên lộ ra một tia ngoài ý muốn, cái gặp thủy tinh tiên quan bên trong, đan xen màu trắng quang mang, còn bộc phát ra một cỗ cực lạnh hàn ý.

Thủy tinh tiên quan bên trong.

Long Vũ sắc mặt trắng bệch, nhưng nàng vẫn như cũ kiên trì, quanh thân tiên lực phun trào, hóa thành chí hàn hàn băng chi khí đem đám người bao phủ ở bên trong.

Nhưng mà, Thái Thượng Tịnh Thế Viêm bá đạo vượt quá hắn tưởng tượng.

Cho dù là có được Băng Tộc huyết mạch, cùng Phá Cửu Tiên Vương thực lực nàng, vậy mà ngăn cản không nổi ngọn lửa kia đốt luyện.

Cứ tiếp như thế, một khi nàng tiên lực hao hết, bọn hắn tất cả mọi người không phải bị Thái Thượng Tịnh Thế Viêm luyện hóa không thể.

Mọi người sắc mặt âm trầm đáng sợ, trong đầu nhanh chóng hiện lên từng cái ý niệm.

Nhưng mà bọn hắn lại là phát hiện, cái này thủy tinh tiên quan căn bản khó giải.

Bạch Tạp thế nhưng là tu luyện Tiên Kinh người, mà lại đạt đến cực kì khủng bố tình trạng.

Phải biết, Long Vũ thế nhưng là thôn phệ Tiên Giới sinh linh hết thảy, hắn mặc dù không có chân chính tu luyện Tiên Kinh, nhưng là hắn tiên lực cường độ cũng miễn cưỡng đạt đến Tiên Kinh lực lượng cấp độ.

Nếu không, Bạch Tạp trước đó cũng sẽ không nghĩ lầm nàng tu luyện Tiên Kinh.

Nhưng là, liền nàng đều không phá nổi thủy tinh tiên quan, những người khác lại thế nào khả năng làm được đâu?

Trừ phi đồng dạng chân chính tu luyện Tiên Kinh người, nếu không tuyệt đối không có khả năng cứu được bọn hắn.

Theo thời gian dời đổi, Long Vũ thân thể mềm mại bắt đầu lung la lung lay.

Kiếm Hồng Trần một bước tiến lên, một cái tay đáp lên Long Vũ trên bờ vai, mênh mông tiên lực điên cuồng tràn vào trong cơ thể của nàng.

Hắn bây giờ có thể làm chỉ có nhiều như vậy.

Lâu Ngạo Thiên, lão nhân coi mộ bọn người thấy thế, cũng y dạng họa hồ lô, đám người một cái tiếp một cái, đem tiên lực cấp cho Long Vũ.

Mặc dù không cách nào phá mở thủy tinh tiên quan, nhưng là kiên trì một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là, bọn hắn quá xem thường Thái Thượng Tịnh Thế Viêm cùng thủy tinh tiên quan.

Vẻn vẹn một chén trà thời gian, bọn hắn tiên lực liền còn thừa không có mấy.

"Tiên tụng!"

Khi mọi người gần như tuyệt vọng thời khắc, một đạo khẽ nói tại mọi người bên tai vang lên.

Cái gặp một đạo ánh sáng màu trắng trống rỗng xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ, mảng lớn màu trắng bạc hỏa diễm trút xuống.

Cái này nhưng làm đám người dọa cho phát sợ.

Nhưng mà, nhường bọn hắn kinh hãi là, kia trống rỗng xuất hiện màu trắng bạc hỏa diễm lại là không có đối phó bọn hắn, mà là đem đám người bao phủ ở trung ương.

Ngay sau đó, màu trắng bạc hỏa diễm càng là điên cuồng hướng phía chu vi thôn phệ mà đi.

Là bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, tại trước người bọn họ, có thêm một thân ảnh.

"Lâm Trần?"

Kiếm Hồng Trần cực kỳ ngoài ý, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Lâm Trần sẽ xuất hiện ở chỗ này, "Đây là, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa?"

Cũng khó trách hắn như thế kinh ngạc, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa không phải trên người Tiêu Phàm sao?

"Tất cả mọi người không có sao chứ?"

Tiêu Lâm Trần nhìn về phía đám người.

Nhìn thấy đám người hoàn hảo không chút tổn hại, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi trước ly khai."

Tiêu Lâm Trần thở sâu, nhìn về phía nơi xa, dường như xuyên thấu qua tiên quan, thấy được xa xa Bạch Tạp.

"Cùng đi."

Long Vũ vội vàng nói.

Hắn rất rõ ràng Bạch Tạp kinh khủng, Tiêu Lâm Trần cho dù không yếu, nhưng cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Bạch Tạp.

"Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa cần Thái Thượng Tịnh Thế Viêm."

Tiêu Lâm Trần cười lắc đầu, con ngươi lại không gì sánh được kiên nghị.

Không bằng đám người mở miệng, hắn lấy tay vung lên, tiên quang đại thịnh, một bộ Tiên Đồ bỗng nhiên hiển hiện, trong nháy mắt đem đám người thôn phệ.

Khi mọi người lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện mình đã xuất hiện tại tiên quan bên ngoài.

"Lâm Trần."

Long Vũ lo lắng kêu to.

Tiêu Lâm Trần thế nhưng là Tiêu Phàm con độc nhất, nàng làm sao có thể trơ mắt nhìn xem một mình hắn mạo hiểm?

"Tin tưởng hắn."

Kiếm Hồng Trần ánh mắt sáng rực.

Người khác không biết rõ, nhưng là hắn rất rõ ràng, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa đã từng thôn phệ Vô Sinh Luân Hồi hỏa, hiện tại xem như hai loại này Hỗn Độn Hỏa kết hợp thể.

Những năm này tại Tiêu Phàm rèn luyện phía dưới, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa sớm đã triệt để thức tỉnh, có được chân chính Hỗn Độn Hỏa uy năng.

Thái Thượng Tịnh Thế Viêm mặc dù cực kì bá đạo, nhưng đó là bởi vì Bạch Tạp gia trì, đối với Tiêu Lâm Trần cùng Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa tới nói, chưa chắc không phải một lần cơ hội.

"Kia nhóm chúng ta ngăn lại Bạch Tạp."

Long Vũ thở sâu, vẫn như cũ lo lắng không thôi.

Đám người gật gật đầu, cùng nhau hướng phía Bạch Tạp chỗ bay đi.

Chỉ là, không đợi đám người phóng ra bước chân.

Oanh! Tinh không một tiếng nổ vang, toàn bộ vũ trụ cũng run rẩy kịch liệt một cái, một cỗ hủy thiên diệt địa hung uy quét sạch chư thiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người kinh hãi.

Kia cỗ khí tức, vậy mà nhường ở đây tất cả mọi người cảm nhận được tuyệt vọng, liền tựa như vừa rồi đối mặt Bạch Tạp cảm giác.

Đám người quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy tinh không chỗ sâu, đột nhiên đã nứt ra một đạo to lớn thời không khe hở.

Trong cái khe, hắc vụ cuồn cuộn, giống như có một đầu Hồng Hoang mãnh thú sắp xuất lồng.

Tại thời không khe hở cách đó không xa, còn có mấy đạo thân ảnh, chính một mặt đề phòng nhìn chằm chằm thời không trong cái khe.

"Là Luân Hồi lão nhân, Thần Thiên Sứ, Quỷ Chủ, Vạn Nguyên Huyễn Thú, còn có Đấu Thiên bọn hắn."

Lão nhân coi mộ ánh mắt hơi sáng, trong nháy mắt nói ra mấy người thân phận.

"Muốn bắt đầu sao?"

Kiếm Hồng Trần híp hai mắt, tâm thần đề phòng tới cực điểm..