Chương 5472: Máu nhuộm thương khung

Chương 5472: Máu nhuộm thương khung

Tinh không bên trong, Bạch Tạp ánh mắt một mực dừng lại tại thủy tinh tiên quan bên trong.

Đột nhiên, hắn phát hiện có người vậy mà xuyên thấu thủy tinh tiên quan ngăn cản, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng dị sắc.

Nhất là hắn nhìn thấy Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa thời khắc, nhãn thần cũng sáng lên một cái.

Thái Thượng Tịnh Thế Viêm đã bị hắn rèn luyện đến cực hạn, dù là Phá Bát Tiên Vương, đều có thể thiêu chết.

Nhưng là, vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào làm cho hắn tiến thêm một bước.

Mà bây giờ, thân là tứ đại Hỗn Độn Hỏa một trong Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa vậy mà xuất hiện ở trước mắt, nhường hắn tâm bình tĩnh có một chút ba động.

Nếu là Thái Thượng Tịnh Thế Viêm có thể thôn phệ Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa, tất nhiên có thể lại làm đột phá, đến lúc đó, cho dù Phá Cửu Tiên Vương, cũng không cách nào ngăn cản Thái Thượng Tịnh Thế Viêm đốt luyện.

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị tự mình động thủ lúc.

Đột nhiên, tinh không chỗ sâu đột nhiên xảy ra dị biến, trong nháy mắt hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Cái gặp một đạo không hiểu xuất hiện thời không trong cái khe, đột nhiên tràn ngập một cỗ dị thường quen thuộc khí tức.

Cỗ này khí tức, nhường hắn cực kì chán ghét.

"Thật đúng là giỏi tính toán."

Bạch Tạp cười lạnh một tiếng, một mực phong khinh vân đạm hắn, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tàn khốc.

Cái gặp thời không trong cái khe tràn ngập khí tức càng phát ra nồng đậm, thiên địa cũng dường như không cách nào gánh chịu cỗ này lực lượng bá đạo, vô tận tinh không vỡ nát.

Mấy tức về sau, tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, một đạo hắc ảnh theo thời không trong cái khe xông ra.

Đám người nhìn thấy bóng đen bộ dáng, cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

"Hắc Tạp!"

Bạch Tạp cái trán toát ra gân xanh, thần sắc cực kì không tự nhiên.

Oanh! Nhưng vào lúc này, trấn thủ tại thời không khe hở chu vi Luân Hồi lão nhân bọn người, nhao nhao xuất thủ, hướng phía Hắc Tạp đánh giết mà đi.

Nhưng mà, vẻn vẹn một hơi thời gian, Luân Hồi lão nhân bọn hắn đồng thời bay ngược mà ra.

"Tê ~" nhìn thấy một màn này tất cả nhân sinh linh, cùng nhau hít vào ngụm khí lạnh.

Những người kia bọn hắn có lẽ không biết, nhưng mỗi người trên thân tán phát khí tức, cũng không kém gì lão nhân coi mộ bọn hắn a.

Nói cách khác, bọn hắn đều là Phá Bát Tiên Vương.

Nhưng là dạng này một đám người, vậy mà trong nháy mắt liền bại.

Người tới thực lực, lại là biết bao kinh khủng?

Một cái Bạch Tạp đã khó có thể đối phó, hiện tại lại toát ra cái thứ hai?

Mấu chốt là, người này khuôn mặt, cùng Bạch Tạp như đúc, hiển nhiên hai người có không thể xóa nhòa quan hệ.

Hắc Tạp đánh bay Luân Hồi lão nhân bọn hắn, con ngươi đen nhánh đột nhiên hướng phía Bạch Tạp trông lại, trên mặt hiện lên một vòng ngoạn vị nụ cười.

Nhưng mà, hắn cũng không động thủ, chỉ là lẳng lặng đứng tại kia.

Vô tận thần sơn chi đỉnh.

Tiêu Phàm một mực chú ý Bạch Tạp động tĩnh, hắn có thể xác định, Bạch Tạp đối Hắc Tạp xuất hiện, là cực kì phẫn nộ.

Chỉ là, Bạch Tạp rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Vừa rồi phẫn nộ, là bởi vì Cương Tộc Chi Chủ sao?"

Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Bạch Tạp chỗ triển lộ thực lực, vượt xa dự liệu của hắn, loại kia khí tức, thậm chí so Luân Hồi Chi Chủ đều mạnh hơn mấy phần.

Mà Hắc Tạp mặc dù cũng rất cường đại, nhưng là Tiêu Phàm lại có thể nhạy cảm bắt được, hắn muốn so Bạch Tạp yếu đi một điểm.

Điểm này, Tiêu Phàm cũng có chỗ suy đoán.

Bạch Tạp sở dĩ so Hắc Tạp một điểm, hẳn là hắn thôn phệ Cương Tộc Chi Chủ nguyên nhân.

Nếu là đem Cương Tộc Chi Chủ rút ra thân thể của hắn, phải chăng có thể yếu bớt Bạch Tạp thực lực đâu?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, tinh không chỗ sâu, bị đánh lui Vân Phán Nhi bỗng cấp tốc hướng phía Hắc Tạp phóng đi.

Mắt thấy sắp tới gần Hắc Tạp thời khắc, nàng bỗng lấy tay vung lên, lít nha lít nhít thân ảnh trống rỗng xuất hiện, kia là hàng trăm triệu Thiên Nhân tộc.

Đám người nhìn thấy một màn này, người không biết chuyện, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn cũng rất thanh trừ Hắc Tạp kinh khủng, Thần Thiên Sứ làm như thế, không khác là nhường Thiên Nhân tộc đi chịu chết a.

Nàng làm như thế, lại là vì cái gì?

Mà biết rõ kế hoạch này người, tất cả đều không đành lòng nhắm hai mắt lại.

Bọn hắn trước đó có lẽ còn đối Thiên Nhân tộc có chỗ khúc mắc, nhưng giờ phút này, kia tia khúc mắc trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hắc Tạp nhìn thấy Bạch Tạp một sát na, liền không lại hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc đầu hắn liền không nghĩ tới ly khai Tiên Ma động, có thể hẳn là bị mấy cái sâu kiến cho đưa tới nơi này.

Trong lòng của hắn vốn là cực kì khó chịu, nhưng bây giờ, một bầy kiến hôi, vậy mà cũng nghĩ đến giết tự mình?

Đơn giản chính là buồn cười! Hắn trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, tùy ý phất phất tay, trong nháy mắt mảng lớn tinh vực đổ sụp, vô số Thiên Nhân tộc tu sĩ còn chưa kịp "Tộc trưởng, vì cái gì?"

"Tộc trưởng, cứu ta!"

A

Vô số Thiên Nhân tộc phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bọn hắn phần lớn người căn bản không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà bọn hắn mới xuất hiện, đối mặt chính là hủy diệt tính công kích.

Bất quá, cũng có một số nhỏ Thiên Nhân tộc, thậm chí Vân chính Phán Nhi, lại là việc nghĩa chẳng từ nan thẳng hướng Hắc Tạp.

Hừ

Hắc Tạp hừ lạnh một tiếng, lần này động điểm thật sự, đưa tay một bàn tay quét ngang mà ra.

Bàn tay cương cấp tốc biến lớn, vượt ngang số mười vạn dặm, trong nháy mắt đảo qua hàng trăm triệu Thiên Nhân tộc.

Ầm ầm! Tại Hắc Tạp công kích đến, cho dù là Tiên Vương cảnh cũng căn bản ngăn cản không nổi, bàn tay cương chỗ qua, vô số Thiên Nhân tộc trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ.

Toàn bộ thương khung cũng trong nháy mắt bị nhuộm thành huyết vụ, nhìn thấy mà giật mình.

Tiên Ma giới sinh linh nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy tim mật phát lạnh.

Một tay hủy diệt mấy trăm triệu sinh linh, đây là thực lực như thế nào?

Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, bọn hắn đối Thiên Nhân tộc cũng rốt cuộc không tàn nhẫn nổi.

Biết rõ phải chết, có thể bọn hắn nhưng như cũ thiêu thân lao đầu vào lửa, việc nghĩa chẳng từ nan.

Mà bọn hắn, tại Vô Tận Thần Phủ liều chết ngăn cản Khư tộc thời khắc, bọn hắn vẫn còn đang do dự.

Cả hai so sánh, lập tức phân cao thấp.

Đây quả thật là đã từng phản bội Nhân tộc cùng Yêu tộc Thiên Nhân tộc sao?

Vô Tận Thần Phủ tu sĩ giờ phút này cũng là nổi lòng tôn kính, nguyên bản chết hẳn là bọn hắn, lại là bởi vì Thiên Nhân tộc chủ động gánh chịu, bọn hắn lúc này mới không cần đi chịu chết.

Mặc dù mặt bọn hắn đúng là chục tỷ Khư tộc, nhưng ít ra còn có sống tiếp cơ hội.

Nhưng mà Thiên Nhân tộc, căn bản chính là đi chịu chết, hào không còn sống cơ hội.

Cho dù có được Thái Thượng Vãng Sinh trì, nhưng chân chính đối mặt tử vong, vẫn là cần rất lớn dũng khí.

Mà lại, cũng không biết rõ có bao nhiêu người có thể thông qua Thái Thượng Vãng Sinh trì phục sinh.

Giết

"Giết hắn!"

Tiếng gào thét, tiếng gầm gừ vẫn như cũ theo còn sống Thiên Nhân tộc trong miệng truyền ra, bọn hắn tự biết không địch lại, nhưng đã không còn đường lui, chỉ có thể liều chết một trận chiến.

Trốn, là không thể nào chạy thoát.

Mà tử vong, chí ít còn có một tuyến còn sống cơ hội.

Mọi người không có phát hiện chính là, là Hắc Tạp trắng trợn đồ sát Thiên Nhân tộc thời khắc, một mực quan chiến Bạch Tạp sắc mặt có chút dữ tợn cùng vặn vẹo.

Hắn hai mắt đỏ bừng, dường như đang giãy dụa cái gì.

Trên người khí tức cũng bắt đầu không còn ổn định, nhưng vẫn như cũ bị hắn cưỡng ép áp chế.

"Còn kém một chút xíu."

Thời Không lão nhân cùng Thái Ma một mực chú ý đến Bạch Tạp động tĩnh.

"Không thể thất bại trong gang tấc."

Thái Ma đột nhiên mặt lộ vẻ dữ tợn, hét lớn: "Tất cả Ma Tộc. . ." Lời còn chưa dứt, đột nhiên tinh không chỗ sâu truyền đến vô số gào thét cùng tiếng hò giết.

"Vì Tiên Ma giới, giết!"

Giết

Cái gặp vô số thân ảnh theo tinh không chỗ sâu vọt tới, như là từng mảnh từng mảnh mây đen, khí thế kinh khủng thậm chí ngay cả hỗn độn khí biển cũng không thể thừa nhận được, mênh mông đung đưa.

Mấu chốt là, những thân ảnh kia phía trên không có bất luận cái gì sinh cơ.

Đây là một đám người chết?.