Chương 5473: Cương Tộc Chi Chủ

Chương 5473: Cương Tộc Chi Chủ

Theo kia phiến đen như mực mây đen xuất hiện, tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Vô luận là Tiên Ma giới sinh linh, vẫn là Khư tộc, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ không hiểu, những này người chết là từ nơi nào xuất hiện.

Mấu chốt là, cái này người chết số lượng cũng quá là nhiều.

"Cương Tộc!"

Rốt cục, có người nói ra những này người chết thân phận, đám người không gì sánh được ngạc nhiên.

Cương Tộc?

Một cái cỡ nào cổ lão danh tự! Thậm chí rất nhiều người đều cho rằng cái này tồn tại ở trong truyền thuyết, dù sao vô tận tuế nguyệt đến nay, cơ hồ chưa ai từng thấy Cương Tộc.

Nhưng là, giờ khắc này ai cũng không có hoài nghi.

Bởi vì chỉ có Cương Tộc, mới không có bất luận cái gì sinh cơ, như là người chết.

Hoặc là nói, bọn hắn vốn là người chết, chỉ là được trao cho đặc thù huyết mạch, biến thành đặc thù chủng tộc, Cương Tộc!"Cương Tộc làm sao lại tại xuất hiện?"

Vừa mới chuẩn bị mang theo Ma Tộc chịu chết Thái Ma, ngạc nhiên nhìn xem mênh mông đung đưa Cương Tộc.

"Đừng quên, Cương Tộc Chi Chủ là ai."

Thời Không lão nhân thở sâu, thăm thẳm phun ra một câu.

Cương Tộc Chi Chủ?

Đó không phải là Tạp thiện thi sao?

Thái Ma trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hắn như thế nào còn không minh bạch, Cương Tộc xuất hiện, chính là vì giải cứu Cương Tộc Chi Chủ.

Mà lại, bọn hắn hiển nhiên cũng biết rõ, Cương Tộc Chi Chủ bị Bạch Tạp thôn phệ.

Muốn đánh bại Bạch Tạp, giải cứu Cương Tộc Chi Chủ, cơ hồ là không thể nào.

Duy nhất hi vọng, chính là chết tại Hắc Tạp trong tay, nhường Cương Tộc Chi Chủ ý chí thức tỉnh.

"Khương Thiên Mục."

Vô tận thần sơn chi đỉnh, Tiêu Phàm trong mắt tỏa ra một vòng tinh quang, tại vô số Cương Tộc bên trong, hắn gặp được một tấm mặt mũi quen thuộc.

Khương Thiên Mục! Trong đầu hắn không chỉ có hiện ra trước đây cùng Khương Thiên Mục trò chuyện một màn.

Khương Thiên Mục nói cho hắn biết, bọn hắn không phải địch nhân, hắn cũng hi vọng bọn hắn sẽ không trở thành địch nhân.

Trước kia Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ tới, Khương Thiên Mục cùng Cương Tộc sứ mệnh.

Hiện tại hắn minh bạch, Khương Thiên Mục là muốn giải cứu Cương Tộc Chi Chủ.

Về phần Cương Tộc Chi Chủ phục sinh, cùng Tiên Ma giới là địch hay bạn, cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Tiêu Phàm không có để cho người ta ngăn cản, Khương Thiên Mục sở tố sở vi, không phải là bọn hắn kế hoạch một bộ phận sao?

Thiên Nhân tộc mặc dù toàn tộc chịu chết, nhưng vẫn như cũ chưa thể triệt để kích phát Cương Tộc Chi Chủ ý chí, có thể nói kế hoạch của bọn hắn thất bại.

Nhưng là theo Cương Tộc xuất hiện, Tiêu Phàm lại thấy được hi vọng.

Tinh không chỗ sâu, Khương Thiên Mục mang theo vô số Cương Tộc điên cuồng phóng tới Hắc Tạp, hoàn toàn không có bất luận cái gì e ngại.

Cũng đúng, bọn hắn vốn là người chết, cùng lắm thì lần nữa một lần, lại có cái gì đáng sợ đâu?

Hắc Tạp giờ phút này cũng minh bạch những cái kia sâu kiến mục đích, hắn vốn không muốn xuất thủ, bị người mượn đao cảm giác mười điểm khó chịu.

Có thể thật sự là Cương Tộc nhiều lắm, mà lại theo tứ phía bốn phương tám hướng vọt tới, hắn không xuất thủ cũng phải xuất thủ.

Mà lại, hắn cùng Bạch Tạp cũng không phải là cùng một cái tâm, vẻn vẹn do dự mấy tức, đưa tay một bàn tay quạt ra ngoài.

"Dừng tay!"

Bạch Tạp gầm thét, không biết là ý chí của hắn, vẫn là Cương Tộc Chi Chủ ý thức.

Nhưng không hề nghi ngờ, vô luận là Bạch Tạp, vẫn là Cương Tộc Chi Chủ, giờ phút này cũng không muốn để cho Hắc Tạp xuất thủ.

Cương Tộc Chi Chủ tự nhiên là không muốn nhìn thấy Cương Tộc vì cứu mình mà chết ở Hắc Tạp trong tay.

Mà Bạch Tạp thì là không muốn để cho Cương Tộc chết, kích thích Cương Tộc Chi Chủ ý chí.

Từ khi thôn phệ Cương Tộc Chi Chủ, thực lực của hắn nâng cao một bước.

Mà một khi Cương Tộc Chi Chủ khôi phục, thoát ly tầm kiểm soát của mình, thực lực của hắn cho dù sẽ không trên phạm vi lớn rơi xuống, nhưng cũng tuyệt đối không thể cùng hiện tại so sánh.

Thoại âm rơi xuống, Bạch Tạp bỗng thân hình lóe lên, hóa thành một đạo thiểm điện, cấp tốc phóng tới Hắc Tạp.

"Ngươi muốn giết ta?"

Hắc Tạp nhìn thấy Bạch Tạp đánh tới, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn rất rõ ràng, thời khắc này tự mình, tuyệt đối không phải là đối thủ của Bạch Tạp.

Dù sao, Bạch Tạp không chỉ có riêng chỉ là chấp thi, hơn nữa còn nắm giữ thiện thi lực lượng.

Như hắn muốn thôn phệ Bạch Tạp giống như Cương Tộc Chi Chủ, Bạch Tạp khẳng định cũng nghĩ thôn phệ chính mình.

Chỉ có Tam Thi hợp nhất, mới có cơ hội thoát ly bản tôn chưởng khống.

Hắc Tạp lại thế nào khả năng nhường Bạch Tạp đạt được?

Hắn tình nguyện thụ khống tại bản tôn, cũng không muốn nhường Bạch Tạp thôn phệ, chí ít hắn hiện tại còn có được ý chí độc lập.

Nhưng nếu là bị Bạch Tạp thôn phệ, hắn liền triệt để mẫn diệt.

Nghĩ đến cái này, Hắc Tạp trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, xuất thủ càng thêm tàn nhẫn cùng bá đạo.

Từng đạo bàn tay cương đánh ra, nhào về phía hắn vô số Cương Tộc toàn bộ nổ tung, hóa thành tràn đầy Thiên Thi cá, đen như mực huyết dịch vẩy ra tinh không, tản ra cực kì khó ngửi mùi.

"A ~" Bạch Tạp bỗng ngừng lại thân hình, ôm đầu kêu thảm, gầm thét.

Mặt mũi của hắn không gì sánh được vặn vẹo, trên người khí tức không ngừng cuồn cuộn, thân thể khi thì bành trướng, khi thì co vào.

Hiển nhiên, Thiên Nhân tộc tử vong đã khơi dậy Cương Tộc Chi Chủ ý chí.

Mà Cương Tộc chịu chết, triệt để nhường ngủ say Cương Tộc Chi Chủ thức tỉnh.

Thời Không lão nhân cùng Thái Ma bọn người nhìn thấy một màn này, nhao nhao lộ ra vẻ mừng rỡ.

Chỉ cần Cương Tộc Chi Chủ thoát ly Bạch Tạp, Bạch Tạp thực lực liền sẽ rơi xuống một mảng lớn, kể từ đó, Tiên Ma giới một phương chiến thắng Bạch Tạp cơ hội liền muốn lớn hơn nhiều.

Về phần Hắc Tạp, đám người căn bản không có xem như uy hiếp.

Không cần bọn hắn xuất thủ, Cương Tộc Chi Chủ khẳng định cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Thiện ác bất lưỡng lập, đây là thiết luật! Cách xa nhau vô tận cự ly, đám người vẫn như cũ có thể cảm nhận được, Bạch Tạp trên người khí tức cực kì không ổn định.

Mà theo Cương Tộc chết càng ngày càng nhiều, trên người hắn khí tức càng phát ra cuồng bạo, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Quả nhiên, là Cương Tộc bị Hắc Tạp xử lý hơn phân nửa về sau, Bạch Tạp trên thân bỗng bộc phát ra hai cỗ kinh khủng khí tức.

Cái gặp một thân ảnh theo Bạch Tạp thể nội xông ra, tránh thoát Bạch Tạp khống chế.

Kia là cả người khoác màu vàng trường bào nam tử, khuôn mặt cùng Hắc Tạp cùng Bạch Tạp như đúc, nhưng là hắn trên người khí tức lại cực kì ôn hòa, không có Bạch Tạp cùng Hắc Tạp ngang ngược cùng tà ác.

Thời Không lão nhân bọn người nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Cương Tộc Chi Chủ, vậy mà thật tránh thoát Bạch Tạp áp chế.

Nguyên bản bọn hắn đối kế hoạch này không ôm quá lớn hi vọng, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà thật thành công.

"Hắc Tạp, ta muốn ngươi chết."

Bạch Tạp phẫn nộ tới cực điểm, Cương Tộc Chi Chủ thoát ly, trên người hắn khí tức rõ ràng rớt xuống một đoạn, nhưng đã để chư thiên vạn giới tu sĩ sợ hãi.

Hắc Tạp cảm nhận được Bạch Tạp bộc phát kinh khủng sát ý, sắc mặt trầm xuống.

Giờ phút này, hắn đột nhiên có chút hối hận.

Hắn muốn đối phó Cương Tộc Chi Chủ cỗ này thiện thi thì cũng thôi đi, hiện tại còn muốn đối mặt Bạch Tạp cỗ này chấp thi.

Nếu như chỉ là đối mặt một người, hắn không sợ hãi, nhưng là đồng thời đối mặt hai người, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Bạch Tạp, muốn trách, ngươi hẳn là quái những này sâu kiến, ta cũng bị bọn hắn tính kế."

Hắc Tạp khẽ nhíu mày, cao ngạo hắn giờ phút này đều không thể không đè thấp tư thái.

Chấp thi, là bọn hắn Tam Thi bên trong thực lực kinh khủng nhất, hắn cũng không muốn đồng thời đối mặt cái khác hai thi.

"Bọn hắn phải chết, nhưng ngươi cũng nên chết."

Bạch Tạp hai mắt đỏ bừng, toàn thân bộc phát ra kinh khủng khí tức, không gian bốn phía toàn bộ đổ sụp, quy về Hỗn Độn.

"Hắc Tạp, nhóm chúng ta thay ngươi ngăn lại Bạch Tạp."

Cũng liền tại lúc này, hư không một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn toàn trường ánh mắt..