Chương 5754: Tiên viêm

Chương 5754: Tiên viêm

"Tiểu tử, ngươi rất tốt."

Bạch Tạp lạnh lùng nhìn chằm chằm mở miệng nói chuyện người, sát khí lạnh lẽo bắn ra, hận không thể lập tức đem đến nhân sinh nuốt sống lột.

Dù là năm đó bị cương chủ chi chủ đánh lén, sau đó bị phong ấn ở thời không chi hà phần cuối, hắn cũng không có hiện tại tức giận như thế.

Bởi vì hắn chưa hề đem Tiên Ma giới sinh linh đặt ở trong mắt, cho dù là Hỗn Độn Tiên Linh Tộc, tại hắn trong mắt cũng chỉ là tùy thời có thể lấy đồ sát sâu kiến.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vậy mà mượn nhờ Hắc Tạp chi thủ tính toán hắn, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

Toàn bộ Tiên Ma giới, có thể làm cho hắn Bạch Tạp kiêng kị lực lượng.

Một cái là bọn hắn Tam Thi bản tôn.

Mà đổi thành một cái, thì là thiện thi cùng ác thi liên thủ.

Dù là đơn độc đối chiến thiện thi cùng ác thi, Bạch Tạp cũng chưa từng sẽ có bất kỳ lo lắng nào.

Mặc dù cương chủ chi chủ bị ép thoát ly tầm kiểm soát của mình, nhưng nếu là Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp lưỡng bại câu thương, tự mình diệt đi bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm lại nhảy ra ngoài, sự tình đã vượt quá dự liệu của hắn.

Cũng không phải hắn e ngại Tiêu Phàm cùng Tiên Ma giới sinh linh, mà là hắn không thể không phòng chuẩn bị thiện thi cùng ác thi liên thủ.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng hắn đã làm tốt đối chiến Bạch Tạp chuẩn bị.

"Tiểu tử, nếu không nhóm chúng ta liên thủ, xử lý trước Bạch Tạp như thế nào?"

Hắc Tạp đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra không có hảo ý chi sắc.

Tốt

Tiêu Phàm cười đáp lại.

Đương nhiên, hắn sẽ không tin tưởng Hắc Tạp lời nói.

Mặc dù Tà Thần nói cho hắn biết, Tam Thi cũng sẽ không mặt trận thống nhất.

Nhưng khi bọn hắn gặp được uy hiếp thời khắc, ai lại biết rõ bọn hắn ý nghĩ đâu?

Cùng hắn tin tưởng Hắc Tạp, hắn còn không bằng tin tưởng Cương Tộc Chi Chủ.

Chí ít, Cương Tộc Chi Chủ là Tạp thiện thi, tồn tại lấy Tạp thiện niệm, mà lại hắn đã từng xác thực cứu Tiên Ma giới.

Bằng không mà nói, Tiên Ma giới đã sớm hủy diệt.

"Thiện thi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắc Tạp quay người nhìn về phía Cương Tộc Chi Chủ, đối với hắn mà nói, thiện thi mới là hắn số mệnh địch nhân.

Ngược lại là Bạch Tạp, bọn hắn theo một ý nghĩa nào đó là có cộng đồng mục tiêu.

"Không như thế nào."

Cương Tộc Chi Chủ lạnh giọng đáp lại, thanh âm có chút khàn khàn.

Thoại âm rơi xuống, hắn phóng ra bước chân, từng bước một hướng phía Hắc Tạp đi đến, dường như hắn chỉ nhận định Hắc Tạp tên địch nhân này.

Hắc Tạp nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết, lập tức nhìn xem Tiêu Phàm thở dài: "Vậy liền không có biện pháp."

Nói đi, Hắc Tạp đột nhiên thân hình lóe lên, cấp tốc hướng phía tinh không chỗ sâu kích xạ mà đi.

"Chạy đi đâu!"

Cương Tộc Chi Chủ thấy thế, quát chói tai một tiếng, hóa thành một đạo lấp lóe đuổi theo.

Một thoáng thời gian, Tiên Ma giới toàn bộ sinh linh ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ trên người Bạch Tạp.

Mặc dù Cương Tộc Chi Chủ thoát ly hắn chưởng khống, thực lực sẽ rơi xuống một chút, nhưng là, hắn y nguyên khinh thường toàn trường.

"Kế hoạch của các ngươi có vẻ như không ra hồn."

Bạch Tạp trên mặt lộ ra tà mị nụ cười, mở ra ngón tay, một cái quang cầu hiển hiện.

Hắn tiện tay ném đi, quang cầu cấp tốc biến thành một khỏa to lớn tinh thần, hào quang sáng chói cực kì chướng mắt.

Lui

Luân Hồi lão nhân bỗng một tiếng nổ uống, thanh âm có chút run rẩy, hiển nhiên, hắn được chứng kiến Bạch Tạp loại thủ đoạn này.

Oanh! Những người khác còn chưa lấy lại tinh thần, quang cầu bỗng nổ tung, đầy trời quang mang hóa thành vô số lưỡi dao bắn về phía tứ phía bốn phương tám hướng.

Phốc phốc! Vô số tu sĩ nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu, liền kêu thảm cũng không kịp kêu lên.

Tiên Ma giới các cường giả nhao nhao xuất thủ, nhưng đối mặt Bạch Tạp cái này kinh khủng một kích, bọn hắn cũng rất khó ngăn cản, lại càng không cần phải nói bảo vệ những người khác.

Mấy hơi thở thời gian, mấy mảnh tinh vực sinh linh cơ hồ bị chém giết hầu như không còn.

Có thể sống sót một chút, đều là những cái kia tới gần Phá Bát Tiên Vương cường giả người.

Những người kia bị các cường giả ném vào Thể Nội Thế Giới, hiểm mà hiểm chi tránh thoát một kiếp.

"Hiện tại yên tĩnh nhiều."

Bạch Tạp cười nhạt một tiếng, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua toàn trường, "Bọn hắn kỳ thật so với các ngươi muốn may mắn, chí ít chết không có bất luận cái gì thống khổ."

Nghe được Bạch Tạp ngồi châm chọc, Tiên Ma giới các cường giả sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Đây mới là Bạch Tạp chân chính thực lực sao?

Tiện tay liền có thể hủy diệt ức vạn sinh linh, không phải Hồng Mông Tiên Vương không cách nào ngăn cản, thủ đoạn như vậy, lại có mấy người có thể làm được?

Phải biết, đây là Bạch Tạp thực lực có chỗ rơi xuống tình huống.

"Bạch Tạp!"

Đột nhiên, một tiếng gầm thét từ đằng xa truyền đến, cực nóng khí tức trong nháy mắt quét sạch tinh không.

Đám người quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một mảnh ngọn lửa màu trắng biển mãnh liệt mà tới, trong nháy mắt thôn phệ mảng lớn tinh vực.

Bạch sắc hỏa diễm nhìn qua bình thản không gì sánh được, có thể những nơi đi qua, hết thảy cũng hóa thành tro bụi, liền liền thời không cũng tại sụp đổ.

"Đây là lửa gì?"

"Làm sao cảm giác so Thái Thượng Tịnh Thế Viêm càng thêm bá đạo?"

Đám người kinh hãi không thôi, kinh ngạc nhìn chằm chằm nơi xa.

"Tiên viêm!"

Luân Hồi lão nhân trong mắt tinh quang lập loè, nhận ra loại kia hỏa diễm.

"Tiên viêm?"

Đám người không hiểu, bọn hắn không biết rõ cái gì là tiên viêm, thậm chí liền nghe cũng chưa nghe nói qua.

"Thế nhân đều biết bốn loại Hỗn Độn Hỏa, có thể các ngươi có thể từng biết rõ bốn loại Hỗn Độn Hỏa danh tự?"

Luân Hồi lão nhân thở sâu, ánh mắt lại chưa từng rời đi bạch sắc hỏa diễm biển.

"Ta chỉ nghe nói qua Vô Sinh Luân Hồi Hỏa, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa, Thái Thượng Tịnh Thế Viêm."

Lão nhân coi mộ nhíu mày.

Những người khác cũng gật đầu đáp lại, bọn hắn cũng giống như thế, cái biết rõ lão nhân coi mộ trong miệng ba loại Hỗn Độn Hỏa danh tự, lại là chưa từng nghe nói qua loại thứ tư Hỗn Độn Hỏa kêu cái gì.

Thậm chí, bọn hắn cũng coi là, loại thứ tư Hỗn Độn Hỏa căn bản không tồn tại.

"Tiên viêm chính là loại thứ tư Hỗn Độn Hỏa!"

Thái Ma trầm giọng nói, ánh mắt rơi vào xuất thủ Tiêu Lâm Trần trên thân, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Phàm nhi tử vậy mà có được trong truyền thuyết tiên viêm.

Mọi người ở đây, Luân Hồi lão nhân cùng Thái Ma là sống đến dài lâu nhất người, bọn hắn biết đến bí mật so Thời Không lão nhân bọn hắn đều muốn nhiều.

Đám người mặc dù sớm có phỏng đoán, nhưng vẫn như cũ cực kì kinh ngạc.

"Tiên viêm, chính là Vô Sinh Luân Hồi Hỏa, Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa, Thái Thượng Tịnh Thế Viêm dung hợp mà thành hỏa diễm, cũng là mạnh nhất Hỗn Độn Hỏa."

Luân Hồi lão nhân cảm thán nói.

Nguyên bản hắn coi là trên đời sẽ không còn xuất hiện loại thứ tư Hỗn Độn Hỏa, dù sao năm đó bọn hắn cũng chỉ là ngẫu nhiên xa xa gặp qua, lại là không nghĩ tới hôm nay có may mắn gặp lại.

Đám người rung động sau khi, ánh mắt nhìn chằm chặp Bạch Tạp chỗ tinh vực.

Giờ phút này, Bạch Tạp bị tiên viêm thôn phệ, thật lâu chưa thể xuất hiện.

Trên mặt mọi người chậm rãi hiện lên vẻ kích động, tiên viêm đáng sợ như thế, có lẽ có thể thiêu chết Bạch Tạp đâu?

Chỉ là, rất nhanh nụ cười của bọn hắn biến mất, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Cái gặp một đạo đầy người đốt cháy hỏa diễm thân ảnh theo tiên viêm chi hải bên trong đi ra, trên người hắn y phục toàn bộ hóa thành kiếp tro.

Thậm chí, trên mặt của hắn cùng trên thân, cũng bị đốt thủng trăm ngàn lỗ, nhìn qua mười điểm đáng sợ.

Nhưng là, đám người có thể cảm nhận được, trên người hắn sinh cơ vẫn như cũ dạt dào, không có nửa điểm bộ dáng yếu ớt.

"Tiên viêm, quả nhiên đáng sợ."

Bạch Tạp nhàn nhạt mở miệng, thanh âm rất bình tĩnh, nhưng ai cũng có thể nghe ra nội tâm của hắn phẫn nộ.

Trong thiên hạ, có thể làm bị thương Bạch Tạp đồ vật cơ hồ có thể không cần tính.

Tiên viêm chính là một trong số đó.

Mặc dù hắn còn sống đi ra, nhưng hắn quả thật bị tiên viêm thương tổn tới.

Tinh không hoàn toàn tĩnh mịch, trên mặt mọi người đều là vẻ kinh hãi, liền tiên viêm cũng không cách nào giết chết Bạch Tạp sao?

"Bạch Tạp, nhận lấy cái chết."

Đột nhiên, một tiếng quát chói tai phá vỡ tĩnh mịch tinh không, cái gặp Tiêu Lâm Trần đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, cả người giống như một hỏa nhân, cấp tốc nhào về phía Bạch Tạp..