Chương 5745: Tiên Giới chi tâm

Chương 5745: Tiên Giới chi tâm

"Lâm Trần!"

Kiếm Hồng Trần nhìn thấy Tiêu Lâm Trần điều khiển Hỗn Nguyên Phích Lịch Hỏa thôn phệ Bạch Tạp Thái Thượng Tịnh Thế Viêm, nhất là hắn còn thành công đánh lén Bạch Tạp, lúc đầu mừng rỡ không gì sánh được.

Có thể hắn không nghĩ tới, Bạch Tạp vậy mà còn sống theo tiên viêm bên trong đi ra.

Thực lực như vậy, lần nữa vượt quá đám người dự đoán.

Hắn biết rõ Tiêu Lâm Trần thực lực rất mạnh, mà lại tu luyện Tiên Kinh, nhưng là, hắn đơn đả độc đấu, tuyệt đối không phải là đối thủ của Bạch Tạp.

Lúc này nhìn thấy Tiêu Lâm Trần một mình giết tiến lên, nhường hắn như thế nào không lo lắng.

Hô

Kiếm Hồng Trần cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, cả người hóa thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, vỡ vụn tinh không, thẳng hướng Bạch Tạp.

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao đạp không mà lên.

Luân Hồi lão nhân, Thái Ma, Thời Không lão nhân, lão nhân coi mộ, Long Vũ, Lâu Ngạo Thiên, Quỷ Chủ, Hoang Ma, Đấu Thiên, Vân Phán Nhi các loại đều là Phá Bát Tiên Vương trở lên cường giả.

Đám người cùng nhau xuất thủ, toàn bộ Vũ Trụ cũng rung động kịch liệt bắt đầu.

Ức vạn dặm tinh vực đại phá diệt, vô số tinh thần nổ tung, hóa thành kiếp tro, biến thành sinh mệnh cấm khu.

Chỉ có Tiêu Phàm đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía trước, cũng không động thủ.

Hắn cau mày, luôn cảm giác sự tình có chút không đúng.

"Cái này cũng không khỏi quá thuận lợi rồi?"

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Mặc dù những này bố cục, bọn hắn hao tốn rất lớn tâm huyết, hiện tại hết thảy cũng tại dựa theo bọn hắn kế hoạch phát sinh.

Lúc đầu, cái này đối với Tiên Ma giới tới nói là chuyện tốt.

Nhưng là, lại không biết vì sao, Tiêu Phàm cảm giác có chút không thích hợp.

Mà lại, trong đầu hắn màu trắng tảng đá lóe lên lóe lên, tại cảnh cáo hắn cái gì.

Bạch Tạp lại là rất mạnh, nhưng là, đối phó hắn người cơ hồ đã tề tụ toàn bộ Tiên Ma giới đứng đầu nhất chiến lực.

Lực lượng như vậy, cho dù không cách nào chiến thắng Bạch Tạp, nhưng cũng tuyệt đối không phải Bạch Tạp có thể tuỳ tiện đánh bại.

Thậm chí, Tiêu Phàm lờ mờ cảm thấy, Tiên Ma giới một phương thắng lợi khả năng phải lớn một chút.

Dù sao, bọn hắn những người này, Tiêu Lâm Trần, Long Vũ cùng Vạn Nguyên Huyễn Thú thế nhưng là Phá Cửu Tiên Vương.

Mà Lâu Ngạo Thiên, Kiếm Hồng Trần, Luân Hồi lão nhân bọn người, từng cái đều là tuyệt đỉnh cường giả, không nói là Phá Cửu Tiên Vương đối thủ, nhưng cũng tuyệt đối có chính diện ngạnh kháng Phá Cửu Tiên Vương thực lực.

Đã như vậy, kia trong lòng bất an, lại đến từ chỗ nào?

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào xa xa hai thân ảnh phía trên.

Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Tu La Tổ Ma tiền bối, Đại Vô Thiên Ma tiền bối."

Tiêu Phàm đánh gãy ngay tại tranh chấp hai người.

"Ngươi là bản tôn, là từ ngươi đến dung hợp ta."

Tu La Tổ Ma nhìn Tiêu Phàm một cái, lập tức lại cực kỳ kiên nghị nói

"Ta đã phế đi, cho dù dung hợp ngươi, cũng không cách nào tiến thêm một bước."

Đại Vô Thiên Ma trầm giọng nói, "Ngươi ta vốn là một thể, vì sao bây giờ lại như thế không quả quyết!"

Nghe được lời của hai người, Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, hai người ngay tại tranh chấp lấy cái gì.

Thế nhưng là, hắn lại không biết rõ như thế nào thuyết phục.

Một người dung hợp một người khác, một người khác có thể sẽ biến mất.

Mặc dù bọn hắn đã từng vốn là một thể, nhưng bây giờ lại là đã độc lập, có được tự thân nhân cách.

Hi sinh cái nào, hắn cũng không muốn.

"Đừng cho là ta không biết rõ, thương thế của ngươi căn bản không quan hệ phong nhã."

Tu La Tổ Ma nhíu mày, lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi có thể khôi phục thương thế của hắn?"

"Liên quan đến hắn cái rắm ấy."

Đại Vô Thiên Ma có chút chột dạ, mặc dù hắn nhìn qua lung lay sắp đổ, nhưng thanh âm nhưng như cũ như là sấm sét, trung khí mười phần.

"Hai vị tiền bối, nghe ta một lời."

Tiêu Phàm thở sâu, nói: "Các ngươi dạng này tranh chấp xuống dưới, tất nhiên không có kết quả, đến lúc đó không phải nhóm chúng ta hủy diệt Tạp, chính là đã bị Tạp hủy diệt, các ngươi dung hợp còn có cái gì ý nghĩa?"

Tu La Tổ Ma cùng Đại Vô Thiên Ma nghe vậy, cũng trầm mặc không nói.

"Ta biết rõ, các ngươi cũng muốn trở thành toàn bộ đối phương."

Tiêu Phàm dừng một chút, tiếp tục nói: "Có thể các ngươi cho dù dung hợp, chẳng lẽ liền đại biểu một người khác hoàn toàn biến mất sao?"

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm lại là nghĩ đến Kiếm Hồng Trần.

Mình nếu là có một ngày cùng Kiếm Hồng Trần dung hợp, vậy mình vẫn là tự mình sao?

Bỏ mặc như thế nào, chính hắn đều sẽ cảm giác đến có chút quái dị.

"Tốt, không nói cái vấn đề này, hai vị tiền bối tự mình quyết định."

Tiêu Phàm đổi chủ đề, đột nhiên thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía Tu La Tổ Ma nói: "Đúng rồi, tiền bối, kia tảng đá đến cùng là vật gì?"

Vấn đề này, đã không phải là Tiêu Phàm lần thứ nhất hỏi han Tu La Tổ Ma.

Có thể Tu La Tổ Ma nhưng không có cho ra hắn muốn trả lời, nhưng Tiêu Phàm cũng không cho rằng, màu trắng tảng đá thật chỉ là một khỏa mệnh thạch.

Bởi vì cho dù lấy hắn thực lực hôm nay, cũng y nguyên không cách nào nhìn thấu màu trắng tảng đá.

Tu La Tổ Ma khẽ nhíu mày, không có trả lời Tiêu Phàm lời nói, ngược lại nhìn về phía Đại Vô Thiên Ma.

"Ngươi cảm thấy nó là cái gì đồ vật?"

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên cười nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Dù sao không phải mệnh thạch."

Tiêu Phàm nhún nhún vai.

"Tự nhiên không phải mệnh thạch."

Đại Vô Thiên Ma cổ quái nhìn Tu La Tổ Ma, Tu La Tổ Ma trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, có chút xấu hổ.

Nhìn thấy Tu La Tổ Ma thần sắc, Tiêu Phàm chỗ nào còn không biết rõ, mình bị Tu La Tổ Ma lừa gạt.

Nhưng mà, Đại Vô Thiên Ma lời kế tiếp, lại là nhường Tiêu Phàm kinh hãi không thôi.

"Đây quả thật là không phải phổ thông mệnh thạch."

Đại Vô Thiên Ma âm thầm truyền âm nói, "Đây là Thế Giới Chi Tâm, chuẩn xác mà nói, là Tiên Giới chi tâm."

"Tiên Giới chi tâm?"

Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt.

Đối với Thế Giới Chi Tâm hắn cũng không lạ lẫm, đột phá thánh Đế cảnh về sau, tu sĩ liền có thể ngưng tụ Thế Giới Chi Tâm.

Có được Thế Giới Chi Tâm, liền có thể chưởng khống một giới.

Nhưng là, Tiên Giới chi tâm Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nghe được, càng là không nghĩ tới, màu trắng tảng đá lại có như thế lớn địa vị.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm truy vấn.

Hắn biết rõ Tiên Giới vỡ vụn sự tình, nhưng là, tuyệt đối không nghĩ tới Tiên Giới chi tâm rơi vào tự mình trong tay.

"Tiên Giới vỡ vụn về sau, Tiên Giới chi tâm lưu lạc tinh không, Nhân Hoàng tiền bối một lần tình cờ cơ hội tìm được nó."

Đại Vô Thiên Ma lộ ra vẻ tưởng nhớ, trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Thái Cổ một trận chiến trước, Nhân Hoàng tiền bối đem vật này giao cho ta đảm bảo.

Nhưng Tiên Cổ một trận chiến, ta cũng bản thân bị trọng thương, Linh thể hai phần trước, ta giao cho Tu La."

Nói đến đây, Đại Vô Thiên Ma cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tu La Tổ Ma, hiển nhiên, hắn cũng không biết rõ Tu La Tổ Ma đem vật này giao cho Tiêu Phàm.

Tu La Tổ Ma tự biết không cách nào tránh đi vấn đề này, hít sâu một cái nói: "Đây là ngươi cơ duyên, nhưng cũng là bất hạnh của ngươi."

Tiêu Phàm cau mày, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, hắn trầm mặc không nói  chờ đợi lấy Tu La Tổ Ma lời kế tiếp.

"Năm đó, con ta hàng sinh thời khắc, ta đem vật này hoà vào trong cơ thể của hắn."

Tu La Tổ Ma thần sắc không gì sánh được ảm đạm, tiếp tục nói: "Sự thật chứng minh, con ta không cách nào gánh chịu vật này, cuối cùng gặp bất trắc.

Thái Cổ một trận chiến, ta tự biết tự mình không có năng lực đảm bảo vật này, liền đem hắn ném vào vô ngần tinh không bên trong.

Rơi vào ngươi trong tay, có lẽ cũng là vận mệnh."

"Vận mệnh sao?"

Tiêu Phàm ngâm khẽ, dường như nói mê.

Hắn vốn không tin cái gì vận mệnh, tự mình cũng không phải thế giới này người, nhưng màu trắng tảng đá lại đem hắn đưa vào cái thế giới này, nhường hắn lại không thể không tin.

"Chúng ta tu sĩ không nên tin số mệnh, nhưng là, đã Tiên Giới chi tâm lựa chọn ngươi, ngươi đạt được cơ duyên đồng thời, cũng đồng dạng nhất định phải gánh chịu tương ứng trách nhiệm."

Tu La Tổ Ma thần sắc đột nhiên trở nên không gì sánh được nghiêm túc..