Chương 5476: Hoài nghi, đột phá

Chương 5476: Hoài nghi, đột phá

Download

"Trách nhiệm?"

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, trách nhiệm này không khỏi cũng quá lớn, bờ vai của hắn chưa hẳn gánh chịu ở.

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, nếu là không có màu trắng tảng đá, không, chuẩn xác mà nói là Tiên Giới chi tâm, hắn tuyệt đối không cách nào đi đến một bước này, đã sớm biến thành lịch sử bụi bặm.

Mặc dù phần này trách nhiệm mười điểm nặng nề, nhưng bây giờ hắn đã không có đường lui.

"Tiêu Phàm, ngươi phải nhớ kỹ, Tiên Giới chi tâm tuyệt không đơn giản."

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên mở miệng, nhắc nhở nói.

"Ta biết rõ."

Không cần Đại Vô Thiên Ma nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng rõ ràng Tiên Giới chi tâm trọng yếu.

Cái này thế nhưng là trong truyền thuyết có thể khống chế Tiên Giới trung tâm a, có thể đơn giản sao?

"Không, ta cảm thấy ngươi còn không có ý thức được tầm quan trọng của nó."

Đại Vô Thiên Ma cường điệu nói, "Năm đó Nhân Hoàng đem nó cho ta trước nói qua, cho dù Tiên Ma giới hủy diệt, Tiên Giới chi tâm cũng không thể rơi vào người khác trong tay.

Vật này, là Tiên Ma giới sau cùng hi vọng."

Tiên Giới chi tâm, vậy mà so Tiên Ma giới vạn linh còn trọng yếu hơn?

Tiêu Phàm nghe vậy, chỉ cảm thấy trên người áp lực nặng thêm mấy phần.

"Tiêu Phàm, ngươi cố ý chạy tới hỏi ta, có phải hay không cảm ứng được cái gì?"

Tu La Tổ Ma vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Tiêu Phàm.

Làm Tiên Giới chi tâm đảm bảo người, lấy thực lực của hắn, đều không thể làm rõ ràng Tiên Giới chi tâm ảo diệu, hắn rất rõ ràng Tiên Giới chi tâm huyền diệu.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn tinh không chỗ sâu chiến đấu, trầm giọng nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, đây hết thảy không khỏi quá thuận lợi rồi?"

"Quá thuận lợi không tốt sao?"

Đại Vô Thiên Ma cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, "Thời không bọn hắn bố cục vạn cổ, có thể có cục diện hôm nay, thế nhưng là đến chi không dễ."

"Ta cũng nói không rõ ràng."

Tiêu Phàm lắc đầu, lời nói xoay chuyển: "Nhưng là, các ngươi đừng quên một người."

Ai

Tu La Tổ Ma cùng Đại Vô Thiên Ma trăm miệng một lời.

"Tà Thần."

Tiêu Phàm thở sâu phun ra hai chữ, nhìn thấy hai người lộ ra vẻ trầm tư, hắn lại nói: "Đây hết thảy, có lẽ là lão sư bọn hắn bố cục vô tận tuế nguyệt kết cục.

Nhưng là, cái này cũng đồng dạng tại Tà Thần trong dự liệu, thậm chí, hiện tại kế hoạch, đều là Tà Thần nói cho chúng ta."

Tu La Tổ Ma cùng Đại Vô Thiên Ma lộ ra vẻ trầm tư.

"Đã từng nhóm chúng ta không phải là không có hoài nghi tới thân phận của hắn cùng mục đích, nhưng là, Tà Thần thân phận cùng mục đích không phải đã rõ ràng sao?"

Tu La Tổ Ma nhíu mày.

"Có thể ngươi không cảm thấy, đây hết thảy cũng tại Tà Thần trong khống chế sao?

Vạn nhất, hắn thụ thương là giả đâu?"

Tiêu Phàm hỏi ngược lại.

"Tê ~" lấy Tu La Tổ Ma tâm tính, cũng không nhịn được hít một hơi lạnh.

Đúng vậy a, thế cục hôm nay mặc dù đều ở bọn hắn trong lòng bàn tay.

Nhưng tất cả những thứ này sao lại không phải tại Tà Thần trong dự liệu đâu?

"Ngươi biết rõ cái gì?"

Đại Vô Thiên Ma sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo âm u.

Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta tiến về con đường thành tiên, gặp qua Luân Hồi Chi Chủ, Luân Hồi Chi Chủ theo giảng thuật một chút liên quan tới Tà Thần sự tình, cũng không có cái gì sơ hở."

"Vậy ngươi còn hoài nghi gì?"

Đại Vô Thiên Ma nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại Tiên Ma giới việc cấp bách, là xử lý Tạp Tam Thi.

Nếu là Tà Thần đột nhiên nhảy ra nhằm vào bọn hắn, tuyệt đối là Tiên Ma giới tai nạn.

Phải biết, Tà Thần thế nhưng là có thể cùng Tạp bản tôn đồng quy vu tận tồn tại.

"Cũng là bởi vì quá hoàn mỹ, căn bản không có bất luận cái gì sơ hở."

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ xuyên, lập tức hắn đột nhiên tựa như nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, còn có một việc, ta từng tại Tà Thần trước mặt hiển lộ qua Tiên Giới chi tâm, nhưng Tà Thần giống như không nhìn thấy Tiên Giới chi tâm."

"Ngươi xác định?"

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên lên tiếng kinh hô.

"Làm sao lại không nhìn thấy?"

Tu La Tổ Ma không hiểu, hắn không nghĩ tới Đại Vô Thiên Ma vậy mà lại thất thố.

Bất quá Tiên Giới chi tâm chính là vật thật, làm sao có thể không nhìn thấy đây

"Nhân Hoàng nói qua, Tiên Giới chi lòng có linh, phàm là đối Tiên Giới có ác ý, hoặc là bị Tiên Giới chỗ bài xích người, là không cách nào nhìn thấy Tiên Giới chi tâm."

Đại Vô Thiên Ma thở sâu.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cùng Tu La Tổ Ma cũng trừng lớn lấy hai mắt, lộ ra vẻ không thể tin.

Tà Thần đối Tiên Giới có ác ý?

Hơn nữa còn bị Tiên Giới bài xích?

Hắn mặc dù là Âm Khư Chi Địa người, nhưng không phải cũng là thuộc về Tiên Giới thuộc hạ vũ trụ sinh linh sao, làm sao lại bị Tiên Giới bài xích?

"Tu La, ngươi không cần lại do dự, ta sợ không kịp."

Đại Vô Thiên Ma đột nhiên trầm giọng nói.

Không bằng Tu La Tổ Ma mở miệng, hắn đột nhiên quanh thân thiêu đốt lên màu đen ma viêm, sinh mệnh chi lực cấp tốc xói mòn.

Ngươi

Tu La Tổ Ma sắc mặt đại biến, hắn chẳng thể nghĩ tới, Đại Vô Thiên Ma vậy mà lấy cái chết đến bức bách chính mình.

Nếu là hắn không dung hợp Tu La Tổ Ma, Đại Vô Thiên Ma liền sẽ tiêu tán ở thiên địa.

"Ngươi là ta tân sinh, chú định sẽ siêu việt ta."

Đại Vô Thiên Ma mỉm cười.

Được

Tu La Tổ Ma khẽ cắn môi, há miệng hút vào, bỗng nhiên đem Đại Vô Thiên Ma nuốt vào trong bụng.

Nếu là trơ mắt nhìn xem Đại Vô Thiên Ma tiêu tán ở giữa thiên địa, mà hắn một mực dừng lại tại Phá Bát Tiên Vương cảnh giới, vậy hắn chính là Tiên Ma giới tội nhân.

Tiêu Phàm thấy thế, lui ra phía sau một bước, không có quấy rầy, lẳng lặng nhìn xem Tu La Tổ Ma.

Tại hắn kinh ngạc trong ánh mắt, Tu La Tổ Ma trên người khí tức không ngừng kéo lên, quanh thân ma viêm xen lẫn, giống như một tôn cái thế Ma Tiên, kinh khủng đến cực điểm.

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, Tu La Tổ Ma đây là muốn đột phá Phá Cửu Tiên Vương sao?

Quả nhiên, mấy tức về sau, lấy Tu La Tổ Ma làm trung tâm, nhấc lên cuồng bạo tiên lực phong bạo.

Oanh! Một tiếng nổ vang theo Tu La Tổ Ma thể nội truyền đến, khí tức trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn, Tiêu Phàm cũng bị cỗ này cường hoành khí tức cấp hiên phi ra ngoài.

"Phá Cửu Tiên Vương."

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn là Tu La Tổ Ma vui vẻ, cũng vì Tiên Ma giới lại nhiều một tôn Phá Cửu Tiên Vương mà kích động.

Muốn đánh bại Tạp, bằng vào một đám Phá Bát Tiên Vương là xa xa không đủ.

Chỉ có Phá Cửu Tiên Vương, mới có dạng này cơ hội.

Tu La Tổ Ma cùng Đại Vô Thiên Ma vốn là Linh thể tách rời, lực lượng của hai người đồng nguyên, dung hợp được cũng không tốn hao bao dài thời gian.

Không sai biệt lắm một chén trà về sau, Tu La Tổ Ma trên người khí tức chậm rãi ổn định lại.

Hắn mở hai mắt ra, hai đạo đen nhánh ma quang bắn ra.

Ánh mắt chiếu tới, hư không tất cả đều nổ tung, hóa thành một mảnh hỗn độn.

"Chúc mừng hai vị tiền bối."

Tiêu Phàm từ đáy lòng cao hứng, Tu La Tổ Ma đột phá Phá Cửu Tiên Vương, trên người hắn áp lực lại có thể giảm bớt mấy phần.

Tu La Tổ Ma khoát khoát tay, đối với đột phá Phá Cửu Tiên Vương cũng không có cái gì mừng rỡ cùng ngoài ý muốn.

Bản này chính là Đại Vô Thiên Ma lúc ban đầu Linh thể hai phần lúc quyết định đi đường, chỉ là hắn không nghĩ tới Đại Vô Thiên Ma tác thành cho hắn.

"Nếu là ngươi nói tới là thật, nhưng có biện pháp đối phó Tà Thần?"

Tu La Tổ Ma âm thầm truyền âm nói.

Việc này quan hệ trọng đại, hắn không dám để cho những người khác biết được.

Tiêu Phàm không nói, thâm thúy con ngươi đảo qua tinh không chỗ sâu chiến trường, nửa ngày mới nói: "Nhóm chúng ta có thể làm, chính là giữ lại thực lực lớn nhất, giết chết Tạp."

"Tạp cũng không phải dễ đối phó như vậy."

Tu La Tổ Ma nhíu mày.

"Nhưng nếu là Tạp bất tử, lại thế nào biết rõ Tà Thần đến cùng là địch hay bạn?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra ngoan tuyệt chi sắc.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm bỗng biến mất tại nguyên chỗ, bỗng nhiên xông về Bạch Tạp chỗ chiến trường..