Chương 5477: Tiêu Phàm vs Bạch Tạp

Chương 5477: Tiêu Phàm vs Bạch Tạp

Diệt

Tinh không chỗ sâu, ù ù tiếng vang bên trong, truyền ra một tiếng quát chói tai.

Sau một khắc, hư không đại phá diệt, mấy đạo thân ảnh theo cuồng bạo năng lượng trong biển bay ngược mà ra, không ai hoàn hảo không chút tổn hại, trên thân huyết nhục cuồn cuộn, cực kỳ thảm thiết.

Thời Không lão nhân, Luân Hồi lão nhân, Kiếm Hồng Trần, Lâu Ngạo Thiên, Thái Ma, Quỷ Chủ, Vân Phán Nhi, Đấu Thiên, Thương Thiên, Thanh Thiên bọn người tất cả đều bản thân bị trọng thương, cực kỳ thảm thiết.

Chỉ có Tiêu Lâm Trần, Vạn Nguyên Huyễn Thú cùng Long Vũ coi như hoàn hảo, nhưng trên thân cũng nhuộm đầy tiên huyết.

Ba cái Phá Cửu Tiên Vương, tăng thêm mười mấy Phá Bát Tiên Vương, vậy mà không phải là đối thủ của Bạch Tạp.

Vừa mới chạy đến Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, cũng có chút ăn giật mình.

Nguyên bản hắn coi là Bạch Tạp mạnh hơn cũng không có khả năng chiến thắng đám người liên thủ, nhưng là hiện tại xem ra, tự mình còn đánh giá thấp Bạch Tạp thực lực.

Bạch Tạp không hổ là Tam Thi bên trong mạnh nhất tồn tại.

Ngược lại là Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp, hai người không biết rõ chiến đi nơi nào, hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Vũ Trụ cực kì mênh mông, cho dù lấy Tiêu Phàm nhãn lực, cũng không có khả năng tất cả thu vào đáy mắt.

Cái này khiến Tiêu Phàm đối với mình phỏng đoán càng phát ra xác định bắt đầu.

"Tiểu tử, quay lại đây nhận lấy cái chết."

Bạch Tạp theo trong biển hỗn độn đi ra, một đôi màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Hắn trường bào màu trắng vỡ vụn không ít, nhưng khí thế trên người lại cực kì bá đạo, đem so với trước không có nửa điểm rơi xuống.

"Cũng lui ra phía sau."

Tiêu Phàm nhìn thấy đám người chuẩn bị tiếp tục động thủ, hắn lấy tay vung lên, lập tức mở ra thủ chưởng, Tu La Kiếm xuất hiện tại trong tay.

"Tiêu Phàm, xem chừng."

Long Vũ vội vàng nhắc nhở.

Nàng biết rõ Tiêu Phàm đã đột phá Phá Cửu Tiên Vương cảnh giới, mà lại hắn thực lực cực kì biến thái, nhưng nàng vẫn như cũ không cho rằng Tiêu Phàm là Bạch Tạp đối thủ.

Những người khác không nói, nhưng là nhao nhao đi tới Tiêu Phàm bên người, làm xong cùng Tiêu Phàm kề vai chiến đấu chuẩn bị.

"Các ngươi trước khôi phục thương thế."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, một tay nắm lấy Tu La Kiếm từng bước một hướng Bạch Tạp đi đến.

Quan chiến như thế thời gian dài, hắn sớm đã kích động.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem Bạch Tạp thực lực đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, mình cùng hắn ở giữa chênh lệch đến cùng có bao nhiêu.

"Tiểu tử, ngươi lại nhiều lần hỏng bản tiên chuyện tốt, hôm nay, cũng nên có cái kết thúc."

Bạch Tạp đồng thời hướng phía Tiêu Phàm đi đến, "Bản tiên ngược lại muốn xem xem, bọn hắn bố cục vạn cổ quân cờ, đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Chiến

Tiêu Phàm tóc rối bời bay tứ tung, trong mắt bắn ra hai đạo tiên quang, Tu La Kiếm nhấc lên, cùng bản thân hòa làm một thể, bỗng nhiên nhào về phía Tạp.

Gần như đồng thời, Bạch Tạp cũng động.

Oanh! Trong chớp mắt, hai người công kích trong nháy mắt đụng vào nhau, lấy hai người làm trung tâm, tinh không bắt đầu lớn sụp đổ.

Quan chiến đám người tất cả đều bị một cỗ vô thượng vĩ lực hất bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết không thôi.

Đám người trừng lớn lấy hai mắt, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà thật sự có cùng Bạch Tạp chính diện giao phong thực lực.

Mà lại, lấy đám người nhãn lực, vậy mà hoàn toàn không nhìn thấy hai người chiến đấu thân ảnh.

Hỗn loạn không gian bên trong, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp thân ảnh nhanh chóng lấp lóe, mỗi một hô hấp liền giao thủ mấy trăm hiệp, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Hai người những nơi đi qua, tinh không tất cả đều hóa thành hỗn độn hư vô.

"Luân Hồi Phong Cấm!"

Tiêu Phàm rống to một tiếng, tay trái trong nháy mắt một điểm, huyền diệu mà bá đạo Tiên Đạo lực lượng quét sạch mà ra, quét cỗ Bạch Tạp nhục thân.

"Lục Đạo Luân Hồi Kinh?"

Bạch Tạp con ngươi lạnh đến cực hạn  mặc cho kia Tiên Đạo lực lượng đảo qua.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn cũng không tin tưởng lấy Bạch Tạp thực lực, không cách nào tránh đi Luân Hồi Phong Cấm.

Thế nhưng là, hắn lại dùng thân thể của mình ngạnh kháng một chiêu này.

Chẳng lẽ Bạch Tạp sẽ không biết rõ Luân Hồi Phong Cấm năng lực?

"Tịnh Thế!"

Cũng làm như Tiêu Phàm suy tư một sát na, Bạch Tạp khẽ nói một tiếng, tại hắn bên ngoài thân, lại là hiện lên một đạo ánh sáng màu trắng.

"Tiên Kinh?"

Tiêu Phàm kinh ngạc phát hiện, Luân Hồi Phong Cấm lực lượng vậy mà trực tiếp bị Bạch Tạp bài xuất thể nội, căn bản không cách nào phong cấm hắn.

Loại thủ đoạn này, Tiêu Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cho dù là trước đó đối chiến tiên nô, cũng là lấy man lực phá vỡ Luân Hồi Phong Cấm công kích.

Mà Bạch Tạp, lại là có thể làm được không nhìn.

Ngoại trừ Tiên Kinh, Tiêu Phàm rốt cuộc nghĩ không ra thủ đoạn khác.

"Độ tiên!"

Cũng liền tại Tiêu Phàm thất thần một sát na, Bạch Tạp đột nhiên lách mình xuất hiện tại trước người hắn, tốc độ nhanh chóng, như là thuấn di.

Cái gặp hắn nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo màu trắng quang đoàn như là như lưu tinh xuất vào trong cơ thể của hắn.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thể nội tiên lực đột nhiên đang phát sinh quỷ dị biến hóa, trở nên không gì sánh được mờ đi.

Mà lại, một cỗ cường hoành ý chí bay thẳng trong đầu của mình, dường như thật muốn độ hóa chính mình.

"Luân Hồi Chưởng Khống!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, cường đại ý chí trong nháy mắt nghiền nát xông vào trong đầu kia tia ý chí, đồng thời, thể nội tiên lực bị hắn triệt để chưởng khống, rốt cuộc không cách nào biến hóa mảy may.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm Tu La Kiếm nhấc lên, hung hăng chém về phía Bạch Tạp ngực.

Bạch Tạp không có niệm chiến, lách mình lui lại, tránh đi Tiêu Phàm một kiếm, chỉ là áo bào ngực cũng là bị xé mở một đường vết rách, làn da ẩn ẩn có chút nhói nhói.

"Ngươi cỗ thân thể này, tu luyện chính là Thái Thượng Vãng Sinh Kinh?"

Tiêu Phàm không có cho Bạch Tạp thở dốc theo cơ hội, kiếm ảnh đầy trời nở rộ, khóa lại Bạch Tạp tất cả đường lui.

"Không diệt!"

Bạch Tạp không hoảng hốt không vội vung tay lên, tiên quang hiện lên, mảnh không gian này bỗng nhiên vỡ nát, tính cả kia kiếm ảnh đầy trời ở bên trong, tất cả đều nổ tung.

Ánh sáng chói mắt phô thiên cái địa quét sạch tinh hà, những nơi đi qua tất cả đều chôn vùi.

Cho dù là thời gian, không gian, cũng tất cả đều vỡ vụn, không còn tồn tại.

"Tiểu tử, ngươi cũng chỉ có thực lực như vậy sao?"

Bạch Tạp sắc mặt âm trầm, "Vậy cái này trận trò chơi, cũng nên kết thúc."

Thoại âm rơi xuống, Bạch Tạp hai tay kết ấn, đầy trời tiên quang bắn ra, trong nháy mắt hóa thành một bộ cỗ thủy tinh tiên quan, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

Vô số tiên quang trống rỗng xuất hiện, hóa thành tràn đầy Thiên Tiên kiếm nộ bắn, giảo sát lấy mỗi một tấc không gian.

Loại thủ đoạn này, cho dù là bình thường Phá Cửu Tiên Vương gặp gỡ, đoán chừng cũng sẽ bị trong nháy mắt xé nát.

Nhưng là Tiêu Phàm, lại là thờ ơ.

"Bang bang!"

Từng đợt âm vang thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm chẳng biết lúc nào đã rời khỏi tay, bắn ra kiếm ảnh đầy trời, đem tất cả tiên quang chi kiếm toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Kinh khủng Tiên Đạo năng lượng kịch liệt phun trào, tiên quan cũng bắt đầu rung động bắt đầu.

Kiếm Hồng Trần cùng Lâu Ngạo Thiên bọn hắn tất nhiên không cách nào phá mở tiên quan, đó là bởi vì bọn hắn tiên lực cường độ không đủ.

Mà tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Kinh Tiêu Phàm, bây giờ tiên lực, đã đạt đến đăng phong tạo cực tình trạng.

Sau một lát, Tiêu Phàm đột nhiên phóng ra bước chân, Tu La Kiếm tự hành mở ra một cái thông đạo.

Tiêu Phàm tới gần tiên quan, chậm rãi dò xét xuất thủ bàn tay, mênh mông tiên lực phun trào.

Oanh! Tiên quan nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ bay vụt bốn phương.

"Tạp, thủ đoạn của ngươi có vẻ như cũng bất quá như thế."

Tiêu Phàm hai tay âm lập, tóc đen tung bay, như ma giống như tiên, vừa chính vừa tà.

Bạch Tạp híp híp hai mắt, đạm mạc nói: "Bản tiên không thể không thừa nhận, ngươi xa so với trước đó những cái kia sâu kiến."

"Nhưng là, sâu kiến vẫn như cũ là sâu kiến."

Bạch Tạp chuyện lạnh lẽo, đạp chân xuống, hỗn loạn không gian bỗng nhiên phát sinh quỷ dị biến hóa..