Chương 5478: Tiên Kinh chi diệu

Chương 5478: Tiên Kinh chi diệu

Ừm

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên lung lay đầu.

Nhưng mà, trước mắt hắn thế giới vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, nguyên bản đen như mực hỗn loạn không gian, giờ phút này vậy mà một mảnh trắng xoá thế giới.

Huyễn cảnh?

Tiêu Phàm trước tiên vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, một cái mênh mông vòng xoáy bỗng nhiên hiện lên ở dưới chân hắn.

Nhưng dù cho như thế, trắng xoá thế giới bình tĩnh như thường.

"Đây là bản tiên Tiên Đạo thế giới, không có thời gian, không có không gian  chờ đợi ngươi, là vô tận luân hồi."

Một đạo thanh âm u lãnh tại hư không quanh quẩn.

Tiên Đạo thế giới?

Tiêu Phàm cau mày, hắn chi nghe nói qua thể nội thế giới, nhưng từ chưa nghe nói qua cái gì Tiên Đạo thế giới.

Nhưng mà, hắn lại không thể không sợ hãi thán phục cái này Tiên Đạo thế giới quỷ dị.

Ngoại trừ Bạch Tạp thanh âm, chu vi lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà lại, ngoại trừ thị lực, hắn cái khác ngũ giác cùng lục thức toàn bộ đã mất đi tác dụng.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không sốt ruột, đưa tay một kiếm Nộ Trảm mà ra.

Một đạo thông thiên kiếm hà xé nát hết thảy, phóng tới trắng xoá thế giới chỗ sâu.

Nhường hắn kinh dị là, thông thiên kiếm hà cũng không có như hắn suy nghĩ như vậy, xé nát cái thế giới này, mà là quỷ dị biến mất, dường như căn bản cũng không có chém ra một kiếm này.

"Ngược lại là có chút ý tứ."

Tiêu Phàm biết rõ, vừa rồi một kiếm kia vô dụng, kia mặc cho hắn như thế nào công kích, cũng đều không có hiệu quả gì.

Hắn mặc dù tin tưởng chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, tất nhiên có thể phá vỡ cái này quỷ dị thời gian.

Nhưng là hiện tại, hắn thiếu nhất chính là thời gian.

"Luân hồi!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ quát một tiếng, dưới chân vòng xoáy khổng lồ bỗng bộc phát ra kinh khủng khí tức, để cho người ta tuyệt vọng quấy giết thời khắc, trong nháy mắt nuốt sống chính Tiêu Phàm.

"Tự sát?"

Bạch Tạp kinh ngạc thanh âm vang lên.

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại hắn cách đó không xa.

"Làm sao có thể?"

Bạch Tạp sắc mặt biến hóa, hắn vừa rồi thi triển thế nhưng là Thái Thượng Vãng Sinh Kinh chung cực tiên pháp a.

Hắn đã từng cùng Luân Hồi Chi Chủ chém giết qua, hắn tự tin, dù là Luân Hồi Chi Chủ bị vây ở trong đó, cũng rất khó thoát ly.

Tiêu Phàm mặc dù lại để cho hắn con mắt đối đãi tư cách, nhưng là, hắn tuyệt đối không bằng Luân Hồi Chi Chủ.

Chẳng lẽ là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh?

Thế nhưng là, trước đây Luân Hồi Chi Chủ thi triển Lục Đạo Luân Hồi Kinh, cũng không có loại thủ đoạn này a.

Bằng không mà nói, cho dù hắn bản tôn, cũng không có khả năng giết chết Luân Hồi Chi Chủ.

"Tiên Đạo thế giới, là Tiên Kinh tu luyện sao?"

Tiêu Phàm mở miệng hỏi.

Bạch Tạp sắc mặt cứng đờ, quát lạnh nói: "Ngươi cảm thấy, bản tiên sẽ nói cho ngươi biết?"

"Không quan trọng, dù sao cũng không ra hồn."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói.

Cũng không như thế nào?

Bạch Tạp kém chút không khí thổ huyết, Tiên Đạo thế giới, đã cơ hồ là hắn rất cường đại thủ đoạn một trong.

Bây giờ lại bị Tiêu Phàm coi nhẹ, cái này khiến hắn làm sao không nộ?

Giết

Bạch Tạp triệt để tức giận, một cỗ chí cường đến thịnh lực lượng bỗng nhiên bộc phát ra, hắn trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh Tiên Đạo thời khắc, ngàn vạn kiếm khí nộ bắn, trong nháy mắt nuốt sống Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân hoàng kim máu me tung tóe, trong nháy mắt chỉ còn lại một bộ hoàng kim khung xương.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại chưa từng lui bước nửa phần, dẫn theo Tu La Kiếm nhào Bạch Tạp.

Trong chốc lát, tinh không dâng lên sóng lớn ngập trời, vô tận Tiên Đạo quang mang che mất bầu trời.

Giờ khắc này, dường như Thần Ma gầm thét, Ác Quỷ gào thét, đáng sợ tới cực điểm.

Bạch Tạp kiếm đứng tại Tiêu Phàm xương cốt bên trên, đốm lửa bắn tứ tung, lại vẻn vẹn chỉ là tại hoàng kim xương trên lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu, mà lại hô hấp ở giữa liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng mà, Tiêu Phàm kiếm khí, lại là giảo sát lấy Bạch Tạp nhục thân, máu me tung tóe.

Hai người giết cực kì điên cuồng, mỗi một kích cũng cực kì trí mạng.

Nếu là những người khác nhìn thấy, khẳng định sẽ kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm vậy mà thật có được cùng Bạch Tạp vật lộn thực lực! Sau nửa ngày, hai người vừa chạm vào tức mở, đồng thời khôi phục huyết nhục chi khu.

Đồng thời, hai người thần sắc cũng sơ lược phía dưới tái nhợt, há mồm thở dốc.

"Bạch Tạp, còn có thủ đoạn gì nữa, ngươi chi bằng sử xuất đến, nếu không, dã tâm của ngươi dừng ở đây rồi."

Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Bạch Tạp cường đại, quả thật làm cho tâm hắn kinh không thôi.

Nhưng là may mắn chính là, mình đã không kém gì hắn bao nhiêu.

Đương nhiên, luận chân chính chiến lực, Tiêu Phàm vẫn là tự biết không bằng.

Chỉ là, hắn tiên lực có thể liên tục không ngừng được bổ sung, mà Bạch Tạp lại không cách nào làm được, đây cũng là hắn có thể cùng Bạch Tạp cân sức ngang tài nguyên nhân.

Bất quá cái này đối với Tiêu Phàm tới nói, đã đầy đủ.

Cho dù hắn không thể giết chết Bạch Tạp, nhưng Bạch Tạp cũng vô lực tiếp tục hủy diệt Tiên Ma giới.

Bạch Tạp không để ý đến Tiêu Phàm, đột nhiên, quanh người hắn tiên quang lưu chuyển, trên thân nở rộ khí tức lần nữa đạt tới đỉnh phong.

"Làm sao lại như vậy?"

Tiêu Phàm con ngươi thu nhỏ lại.

Phải biết, vô hạn tiên lực thế nhưng là hắn lớn nhất át chủ bài một trong a.

Mà bây giờ, Bạch Tạp vậy mà cũng có thể làm được.

"Là Thái Thượng Vãng Sinh Kinh!"

Tiêu Phàm trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn lúc này mới ý thức được, Bạch Tạp sở dĩ có được vô hạn tiên lực, cũng không phải là bởi vì hắn trên tiên cảnh chi môn lưu lại lạc ấn, từ đó theo bản nguyên thế giới rút ra lực lượng.

Mà là bởi vì Thái Thượng Vãng Sinh Kinh nguyên nhân! Loại này biến thái năng lực, đơn giản chính là chung cực bản còn Nguyên thần thông a, hơn nữa còn không tiêu hao tự thân tiên lực.

Dạng này tiếp tục đánh, hai người ngoại trừ đồng quy vu tận, căn bản không có loại thứ hai kết cục.

"Tiểu tử, ngươi quá coi thường Tiên Kinh."

Bạch Tạp ánh mắt lạnh lùng, khôi phục trạng thái đỉnh phong hắn, lần nữa trở nên cường thế.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn không thể không thừa nhận, mình quả thật xem thường Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, đơn giản chính là đoạt thiên địa tạo hóa.

Thế nhưng là, tiên nô không phải đã nói, cái khác Tiên Kinh căn bản tính toán không lên chân chính Tiên Kinh sao?

Không phải chân chính Tiên Kinh Thái Thượng Vãng Sinh Kinh giống như này biến thái, kia thân là chân chính Tiên Kinh Lục Đạo Luân Hồi Kinh, chẳng phải là càng kinh khủng?

Tiêu Phàm lúc này mới ý thức được, tự mình đối Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh hiểu rõ, còn dừng lại tại mặt ngoài.

Đáng tiếc, hắn đã không có đầy đủ thời gian cùng phương pháp đi tu luyện.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chặp Bạch Tạp.

Bạch Tạp bị Tiêu Phàm xem toàn thân một cái giật mình, cái này tiểu tử, muốn làm gì?

"Tạp, nếu không, nhóm chúng ta nói cái giao dịch?"

Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười nói.

"Người sắp chết, có tư cách gì cùng bản tiên nói giao dịch?"

Bạch Tạp coi nhẹ cười một tiếng.

"Không cần tức giận, ta cảm thấy ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhìn về phía Bạch Tạp ánh mắt dường như gặp được một tòa to lớn bảo sơn.

Bạch Tạp nhíu mày, mặc dù hắn coi nhẹ Tiêu Phàm, nhưng cũng không có vội vã động thủ.

"Ngươi nói cho ta Tiên Kinh phương pháp tu luyện, như thế nào?"

Tiêu Phàm tà mị cười nói.

"Ha ha ~" Bạch Tạp nghe vậy, đột nhiên giơ thẳng lên trời cười to, dường như nghe được trên đời buồn cười nhất tiêu hóa.

Một kẻ hấp hối sắp chết, lại muốn để cho mình dạy hắn tu luyện?

"Rất buồn cười đúng không?"

Tiêu Phàm cũng không tức giận, mặc dù hắn cũng cảm thấy ý nghĩ này của mình có chút điên cuồng, tiếp tục nói: "Ngươi như bằng lòng, ta có lẽ có thể tha cho ngươi bất tử."

"Muốn chết!"

Bạch Tạp giận tím mặt, một con giun dế cùng tự mình nói giao dịch, vốn là cực kì buồn cười.

Có thể cái này sâu kiến, vậy mà dõng dạc muốn tha tự mình bất tử?.