Chương 5479: Kịch chiến

Chương 5479: Kịch chiến

Bạch Tạp hoàn toàn cuồng bạo, chói mắt Hỗn Độn tiên quang, như là biển động đồng dạng che mất Tiêu Phàm, bình tĩnh không gian trong nháy mắt lần nữa sụp đổ.

Cao ngạo hắn, khi nào bị người trêu đùa qua?

Cho tới bây giờ chỉ có hắn quan sát người khác! Tiêu Phàm thần sắc cũng lạnh lùng xuống tới, nhưng hắn lại là không tránh không lùi.

Thân Thượng Tiên lực phun trào, hóa thành một đạo kết giới, đem đầy trời Hỗn Độn tiên quang ngăn cản bên ngoài.

Oanh! Bạch Tạp đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Phàm trước người, một chưởng vỗ hướng đầu của hắn, to lớn thủ chưởng phát ra hừng hực quang mang.

Giờ khắc này, dường như thời gian cũng tại đảo lưu.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, thân hình bãi xuống, một cước quét ngang mà ra, như tinh hà nộ bắn, chấn động ra vô tận sóng ánh sáng, khiến cho bốn phương tinh vực sụp đổ.

Nhưng mà, Bạch Tạp lại là quỷ dị thu hồi thủ chưởng, thân hình trong chốc lát biến mất.

"Tốc độ thật nhanh."

Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi, làm thật Bạch Tạp, thật không là bình thường kinh khủng.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy đầu vai nhói nhói, một cái móng vuốt đâm vào huyết nhục bên trong, hung hăng kéo một phát, mang theo mảng lớn mưa máu, huyết nhục bị xốc lên, máu me đầm đìa.

Tiêu Phàm tay phải xắn cái kiếm hoa, lấy một cái quỷ dị động tác chém hướng về sau phương.

Phốc! Một mảnh tiên huyết vẩy ra, hắn mặc dù không thấy rõ ràng Bạch Tạp động tác, nhưng là bằng vào bản năng kinh nghiệm chiến đấu, thương tổn tới Bạch Tạp.

Mặc dù thương tổn tới Bạch Tạp, nhưng Tiêu Phàm không có nửa điểm mừng rỡ.

Thân là chư thiên vạn giới đệ nhất nhân, có được sức mạnh đáng sợ cùng chiến đấu thiên phú, cho dù là hắn, cũng căn bản không chiếm được lợi lộc gì.

Nhất là luận lực lượng chân chính, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp lúc còn có chênh lệch nhất định.

"Tiểu tử, ngươi sẽ chỉ khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Sao?"

Bạch Tạp lạnh lùng nói ra.

"Cũng vậy."

Tiêu Phàm cười lạnh.

Hắn tự biết thực lực không bằng Bạch Tạp, nhưng chênh lệch cũng không lớn.

Mà Bạch Tạp còn không phải không thời khắc đề phòng Hắc Tạp cùng Cương Tộc Chi Chủ, tự nhiên không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, hai người chân chính chiến đấu, cũng liền khó phân trên dưới mà thôi.

Bất quá, Bạch Tạp cho dù phân tâm, cũng không phải hắn có thể khinh thường.

Trừ phi là hắn đối Lục Đạo Luân Hồi Kinh tu luyện, đạt tới Bạch Tạp cấp độ, kia mới có thể chân chính không kiêng nể gì cả.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm càng phát ra kiên định, tự mình nhất định phải theo Bạch Tạp chỗ nào đạt được Tiên Kinh chân chính phương pháp tu luyện.

Đột phá Phá Cửu Tiên Vương, bản nguyên đại đạo đã cơ hồ đạt đến cực hạn, bằng vào lấy bản nguyên đại đạo muốn để cho mình thực lực phát sinh chất biến, là rất khó sự tình.

Duy nhất biện pháp, chính là đem Tiên Kinh tu luyện tới cực hạn.

"Linh nha lợi chủy!"

Bạch Tạp hừ lạnh một tiếng, lần nữa đánh tới, tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, nhanh đến Tiêu Phàm không thể không toàn lực phòng bị.

Phốc! Tiêu Phàm một kiếm chém ra, như một tràng tinh hà xé mở thương khung.

Nhưng mà, Bạch Tạp tốc độ càng nhanh, xảo diệu tránh thoát Tiêu Phàm công kích, càng là một kiếm xẹt qua Tiêu Phàm ngực.

Cường đại như Vĩnh Hằng Tiên Thể cũng trực tiếp bị một kiếm này phá vỡ, hoàng kim huyết dịch phun tung toé mà ra.

Tiêu Phàm sắc mặt chưa biến, tay trái nhô ra, như là lợi trảo xẹt qua Bạch Tạp đầu vai, mang theo mảng lớn huyết nhục.

Lấy thương đổi thương, đây cũng là Tiêu Phàm kế hoạch chiến đấu.

Hắn đang đánh cược, cược Bạch Tạp không dám tự mình liều mạng.

Tất nhiên cuối cùng chết sẽ là hắn Tiêu Phàm, nhưng Bạch Tạp cũng tất nhiên trọng thương.

Đến lúc đó, Hắc Tạp cùng cương chủ chi chủ xuất hiện, hắn tuyệt đối không phải hai người đối thủ.

"Tiểu tử, ngươi triệt để chọc giận bản tiên."

Bạch Tạp u lãnh nói.

Nếu không phải là mình có chỗ cố kỵ, há lại sẽ lại nhiều lần bị Tiêu Phàm gây thương tích.

Như Tiêu Phàm dạng này Phá Cửu Tiên Vương, hắn căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Mạnh như Luân Hồi Chi Chủ, không phải cũng chết tại hắn bản tôn trong tay?

"Bạch Tạp, đừng quá đề cao bản thân, chọc giận ngươi lại như thế nào?

Tới giết ta a."

Tiêu Phàm hí ngược cười một tiếng, mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng tâm thần lại là căng cứng tới cực điểm.

Cùng Bạch Tạp chiến đấu, hắn có thể một lát cũng không dám buông lỏng.

"Luân Hồi Phong Cấm!"

Tiêu Phàm thúc giục tiên pháp, khốn phong bốn phương.

Hắn mặc dù biết rõ không cách nào vây khốn Bạch Tạp, nhưng là, chỉ có thể có thể hạn chế tốc độ của hắn, cho mình phản ứng thời gian.

"Nghĩ bằng cái này bất nhập lưu thủ đoạn, liền muốn đối phó bản tiên, ngươi còn non lắm."

Bạch Tạp tàn khốc cười lạnh, bức bách hướng về phía trước, trên thân kích động mênh mông tiên lực, Luân Hồi Phong Cấm không gian đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, bất cứ lúc nào đều có thể phá vỡ.

Bạch Tạp dường như sắp nhìn thấy Tiêu Phàm sợ hãi bộ dạng.

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm lại là đột nhiên tà mị cười một tiếng.

"Luân Hồi Chưởng Khống!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, chu vi khốn phong không gian bỗng nhiên nổ tung, Bạch Tạp thể nội đột nhiên vẩy ra ra mảng lớn bạch quang, cực tốc xuất vào Tiêu Phàm thể nội.

"Cướp đoạt tiên lực?"

Bạch Tạp có chút kinh ngạc.

Cường đại như hắn, đối tự thân tiên lực chưởng khống, sớm đã đạt đến nhập vi cảnh giới, lại có ai có thể cướp đoạt tự mình tiên lực?

"Luân hồi ăn mòn!"

Tiêu Phàm không có trả lời Bạch Tạp, thừa dịp Bạch Tạp tiên lực bị cướp đoạt một sát na kia, hắn đã đi tới Bạch Tạp trước người, trong nháy mắt một điểm, đầy trời tiên quang bắn ra, bỗng nhiên che mất Bạch Tạp.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm liên tiếp chém ra mấy kiếm, cũng bỏ mặc Bạch Tạp sống hay chết, cực tốc lui lại.

Oanh! Đột nhiên, hư không nổ tung, đầy trời tiên quang nổ bắn ra, tóc rối bời bay tứ tung Bạch Tạp theo hỗn loạn không gian bên trong phóng ra, một đôi màu đỏ tươi con ngươi như là dã thú, nhiếp nhân tâm phách.

Hô

Không bằng Tiêu Phàm kinh ngạc, Bạch Tạp kiếm trong tay đột nhiên biến mất, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, biến thành một tôn vạn trượng cự nhân.

Hắn một quyền hung ác rơi đập mà xuống, kinh khủng Tiên Đạo lực lượng bộc phát.

Vũ Trụ băng liệt, tinh hải sụp đổ, thần uy cái thế.

Cự quyền những nơi đi qua, hết thảy trong nháy mắt vỡ vụn, chỉ là kia kinh khủng kình phong, liền ép Tiêu Phàm bộ mặt trở nên vặn vẹo.

Hắn giờ phút này, mới thật sự là tiên.

Tại hắn trước mặt, Tiêu Phàm có vẻ cực kì nhỏ bé, liền như là chân chính sâu kiến.

Nhìn thấy kia tám đạo nắm đấm, Tiêu Phàm không dám có một lát chần chờ.

Trốn, đã tới đã không kịp.

Một thoáng thời gian, hắn cổ động toàn thân tiên lực, thúc giục vô tận chiến máu cùng thể nội thế giới lực lượng, cả người quanh thân hiện lên một đạo màu vàng khí diễm ngưng tụ hư ảnh.

Hắn không dùng bất luận cái gì kỹ xảo chiến đấu cùng tiên pháp, mà là trực tiếp vận dụng man lực.

Vô tận chiến máu triệt để sôi trào, quanh thân khí diễm như là tiên viêm đồng dạng cháy hừng hực.

Oanh! Hai quyền chạm vào nhau, sụp đổ Vũ Trụ, hủy diệt mảng lớn tinh vực, Tiêu Phàm nắm đấm cũng gần như đồng thời nổ tung.

Bất quá, Bạch Tạp cũng không tốt gì, quyền của hắn cương cũng chầm chậm vỡ vụn, toái cốt bay tứ tung.

Hiển nhiên, một kích này hai người cũng không có chiếm được chỗ tốt, ai cũng không làm gì được ai.

"Tạp, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, tốt nhất cũng xuất ra, nếu không, ngươi cũng không có cơ hội."

Tiêu Phàm cười lạnh trào phúng.

"Chỉ bằng ngươi?"

Bạch Tạp sắc mặt âm trầm đáng sợ, tiên lực phun trào, vỡ vụn thủ chưởng trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Hắn chưa hề nghĩ đến, tự mình một ngày kia cũng có thụ thương một ngày, hơn nữa còn là Tiên Ma giới sinh linh.

Nhất là hôm nay, không chỉ đả thương nhiều lần, thậm chí liền thủ chưởng cũng vỡ vụn.

Chuyện này với hắn tới nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!"Chỉ bằng ta."

Tiêu Phàm tiếp tục trào phúng, toàn thân chiến ý tăng vọt.

Từ khi đột phá Tiên Vương cảnh về sau, hắn liền rất ít trải qua hôm nay như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, nội tâm lại có nhiều hưng phấn.

Bạch Tạp lại như thế nào, hắn cũng không phải Vô Địch tồn tại! Hôm nay, lão tử vẫn thật là muốn để ngươi chịu thua!.