Chương 5480: Ngươi muốn sống không?

Chương 5480: Ngươi muốn sống không?

Bạch Tạp trong mắt lãnh quang lấp lóe, thật lâu chưa từng động thủ.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình vậy mà không cách nào thế nhưng một cái Phá Cửu Tiên Vương, mà lại thật lâu không cách nào cầm xuống.

Hắn thực lực tổng hợp tuy mạnh, nhưng Tiêu Phàm ý thức chiến đấu cực kì nghịch thiên.

Mỗi khi hắn bị tự mình đánh trúng thời khắc, luôn có thể tại nghìn cân treo sợi tóc phản kích chính mình.

Đạt tới như vậy cảnh giới, liều đã không phải là tiên pháp, chiến kích, mà là kinh nghiệm chiến đấu, ý chí cùng quyết đoán các phương diện.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm ngoại trừ tiên pháp còn chưa đạt tới cực hạn bên ngoài, phương diện khác phương diện đều đã không kém gì hắn bao nhiêu, thậm chí càng mạnh hơn một điểm.

Bằng không mà nói, Tiêu Phàm cùng hắn chiến đấu cũng không có khả năng cân sức ngang tài.

"Bạch Tạp, hiện tại ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc một cái đề nghị của ta rồi?"

Tiêu Phàm tự nhiên ước gì Bạch Tạp không động thủ, nói thật, hắn tiêu hao không là bình thường lớn.

Nếu không phải luyện hóa tiên cảnh chi môn, hắn đã sớm bị thua, căn bản không cách nào kiên trì nói hiện tại.

Dù sao, các loại tiên pháp thế nhưng là cực kì tiêu hao tiên lực.

Hừ

Bạch Tạp hừ lạnh một tiếng, nghe được Tiêu Phàm liền đến tức.

Nhưng mà, lần này hắn nhưng lại chưa động thủ, ngược lại híp hai mắt nói: "Chờ ngươi có thể còn sống sót lại nói."

Thoại âm rơi xuống, Bạch Tạp đột nhiên hai tay kết ấn, hư không bỗng nhiên xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh, giống như một tòa mênh mông thành trì.

Một thoáng thời gian, một cỗ vô thượng uy áp từ trên trời giáng xuống, Tiêu Phàm lưng cũng trở nên uốn lượn bắt đầu.

"Thái Thượng Vãng Sinh trì?"

Tiêu Phàm con ngươi có chút co rụt lại.

Đây cũng là hắn nhất là kiêng kị Bạch Tạp địa phương, mặc dù hắn biết rõ cái này Thái Thượng Vãng Sinh trì chỉ là hư ảo, cũng không phải là thực thể.

Nhưng là, hắn bộc phát kinh khủng uy áp, đã không chút nào thấp hơn chân chính Thái Thượng Vãng Sinh trì.

Mà lại, Tiêu Phàm cũng một mực cực kì nghi hoặc.

Vì sao cái khác Tiên Kinh cũng có bạn sinh pháp bảo, vì sao Lục Đạo Luân Hồi Kinh nhưng không có?

Nếu là hắn đạt được Lục Đạo Luân Hồi Kinh bạn sinh pháp bảo, thực lực tất nhiên lại có thể phóng đại một đoạn.

Trấn

Bạch Tạp hét lớn một tiếng, Thái Thượng Vãng Sinh trì huyễn ảnh bỗng nhiên rơi đập mà xuống.

Giờ khắc này, Vũ Trụ sụp đổ, Tiêu Phàm xương cốt phát ra ken két thanh âm.

Hiển nhiên, một kích này hắn cũng không tốt đẹp gì, làm vỡ nát hắn không ít xương cốt.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, giơ thẳng lên trời gào thét, tràn ngập sự không cam lòng cùng bất khuất.

Ngay sau đó, hắn con ngươi phát sinh biến hóa.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, mở! Một cái vòng xoáy khổng lồ trống rỗng xuất hiện, hung hăng hướng phía Thái Thượng Vãng Sinh Kinh đập tới.

Oanh! To lớn va chạm nhấc lên vô tận Hỗn Độn phong bạo, vô tận tinh vực trong nháy mắt sụp đổ.

Tại cái này kinh khủng trùng kích vào, Tiêu Phàm lộ ra cực kì vẻ thống khổ, thể nội xương cốt lại đứt gãy không ít, trong miệng tiên huyết dâng trào, thẩm thấu áo bào, cả người nhìn lên cực kì khủng bố.

Bạch Tạp cũng gặp xung kích, nửa người nổ tung, nhưng hắn trên mặt lại là hiện lên một vòng nhe răng cười.

"Thái Thượng!"

Một tiếng quát nhẹ, Bạch Tạp nhẹ nhàng điểm một cái, một bộ quỷ dị Tiên Đồ bỗng nhiên hiển hiện, như là một đạo màn trời, che khuất bầu trời.

Tiên Đồ vừa ra, hư không dường như trong nháy mắt đứng im.

Vô tận phù văn lưu chuyển, bộc phát ra quang mang chói mắt, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

"Bạch Tạp, đây chính là sau cùng át chủ bài sao?"

Tiêu Phàm lần nữa đứng thẳng người, nhe răng trợn mắt nhìn xem Bạch Tạp: "Đáng tiếc, Thái Thượng Vãng Sinh trì cuối cùng không phải thực thể."

"Bị ngươi con kiến cỏ này lãng phí bản tiên không ít thời gian, ngươi chết cũng không hối tiếc."

Bạch Tạp một bộ xem người chết bộ dạng đưa mắt nhìn cái này Tiêu Phàm.

Cùng lúc đó, quanh người hắn sáng lên, bắn ra vô số Tiên Đạo thần liên, Tiên Đạo thần liên bạch quang sáng chói, xuyên thủng Bát Hoang Lục Hợp, xuyên thấu phù văn, chui vào Tiêu Phàm thể nội.

"Vãng sinh!"

Bạch Tạp lần nữa phun ra mấy chữ, trên mặt tà mị nụ cười càng tăng lên: "Tiểu tử, không cần làm phí công phản kháng, ngươi hết thảy chẳng mấy chốc sẽ trở lại nguyên điểm  mặc người chém giết."

"Thật sao?"

Tiêu Phàm chật vật ngẩng đầu.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn. . ." Bạch Tạp coi nhẹ cười một tiếng.

Chỉ là, lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ: "Làm sao có thể, đừng nói ngươi chỉ có được mấy trăm năm, cho dù ngươi có được ngàn vạn năm, cũng hẳn là trong nháy mắt trở lại nguyên điểm mới đúng."

"Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, nguyên lai là nắm giữ cực hạn lực lượng thời gian sao?"

Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Là kia tràn đầy Thiên Phù văn bao phủ tự mình, Tiêu Phàm phát hiện tự mình vậy mà không cách nào động đậy.

Mà nhưng vô số Tiên Đạo thần liên bắn vào thể nội trực tiếp, Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm giác thể nội tiên lực bị một loại lực lượng vô hình nâng đỡ, dường như muốn triệt để tước đoạt.

Một khi tước đoạt, hắn tất nhiên sẽ rơi xuống Tiên Vương cảnh, lập tức bị lực lượng thời gian đánh sẽ nguyên điểm, cho đến hoàn toàn biến mất.

Loại lực lượng này, hiển nhiên là thời gian lực lượng.

Cùng hắn nắm giữ cấm kỵ chiến pháp vạn cổ giai không cùng Tuyên Cổ vội vàng cực kì tương tự, thậm chí có thể nói là hai loại chiến pháp gia cường phiên bản.

Mặc dù Tiêu Phàm còn chưa đem Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tu luyện tới cực hạn, mà lại hắn cũng không cùng chi đối ứng bạn sinh pháp bảo.

Nhưng là! Hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng có được Lục Đạo Luân Hồi Kinh Tiên Đồ! Bạch Tạp nghĩ bằng vào Thái Thượng Vãng Sinh Kinh Tiên Đồ đối phó tự mình, đây không phải nghịch đại đao trước mặt Quan công sao?

"Rầm rầm ~" tại Bạch Tạp kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm quanh thân bỗng bắn ra từng đầu máu màu đen Tiên Đạo thần liên, nghịch Bạch Tạp Tiên Đạo thần liên cấp tốc hướng phía Bạch Tạp đánh tới.

Cùng lúc đó, quanh người hắn lưu chuyển lên vô tận màu máu phù văn, như là đầy trời màu máu bươm bướm xoay quanh mà lên vòi rồng, tuôn hướng Thái Thượng Vãng Sinh Kinh Tiên Đồ.

"Ngươi làm gì!"

Bạch Tạp lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh hoảng.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp nhanh chóng thối lui, vô số máu màu đen Tiên Đạo thần liên trong nháy mắt xuyên qua thân thể của hắn.

Đồng thời, không trung Tiên Đồ cũng trong nháy mắt từ thánh khiết màu trắng, biến thành máu màu đen, ức vạn dặm hỗn loạn không gian cũng bị chiếu yêu dị không gì sánh được.

"Lục Đạo Luân Hồi Kinh, chưởng lục đạo, phán luân hồi."

Tiêu Phàm nói nhỏ, dường như như nói mê, "Thời gian cùng không gian, cuối cùng chỉ là tiểu đạo.

Thái Thượng vãng sinh, có thể để người phản lão hoàn đồng, không ở ngoài thời không nghịch chuyển.

Mà Lục Đạo Luân Hồi, có thể để cho vạn linh từ chết mà sinh, từ sinh mà chết, vô hạn luân hồi, vượt qua thời gian cùng không gian."

"Dừng tay!"

Cảm nhận được Tiêu Phàm trạng thái, Bạch Tạp hoảng sợ kêu to lên.

Chỉ là, Tiêu Phàm dường như tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, căn bản không có nghe được hắn, vẫn tại nói một mình: "Thái Thượng vãng sinh, siêu việt quy tắc.

Mà Lục Đạo Luân Hồi, lại là đánh vỡ quy tắc, gây dựng lại trật tự?

Đây chính là Tiên Kinh chung cực ảo diệu sao?"

A

Bạch Tạp kêu thảm, cái trán rịn ra tinh mịn mồ hôi, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Hắn ra sức phản kháng máu màu đen Tiên Đạo thần liên lực lượng, nhưng mà lại căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Nhất làm cho hắn hoảng sợ là, Tiêu Phàm máu màu đen Tiên Đạo thần liên cũng không phải là nhằm vào hắn tiên lực, mà là nhằm vào Thái Thượng Vãng Sinh Kinh! Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thái Thượng Vãng Sinh Kinh Tiên Đồ ngay tại chậm rãi cùng hắn thoát ly liên hệ, dường như đang bị một loại vô thượng vĩ lực phong ấn.

Cứ tiếp như thế, hắn chắc chắn mất đi Thái Thượng Vãng Sinh Kinh.

Không có Tiên Kinh, hắn cùng phổ thông Phá Cửu Tiên Vương lại có khác biệt gì?

"Bạch Tạp, ngươi muốn sống không?"

Mắt thấy Thái Thượng Vãng Sinh Kinh sắp triệt để bị phong ấn, Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên khôi phục thần thái, đạm mạc nhìn xem Bạch Tạp nói..