Chương 5481: Phong ấn Bạch Tạp

Chương 5481: Phong ấn Bạch Tạp

Bạch Tạp con ngươi lạnh lẽo nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, không có trả lời.

Hắn chưa từng nghĩ tới, tự mình vậy mà cũng có bị Tiên Ma giới sâu kiến bức bách một ngày.

Phải biết, hắn giờ phút này, cũng đã khôi phục đỉnh phong thực lực, dù là không bằng bản tôn, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Hắn tất nhiên ngủ say vô tận tuế nguyệt, nhưng vẫn như cũ chưa từng đem Tiên Ma giới sinh linh đặt ở trong mắt.

Lần nữa giáng lâm, hắn hào tình vạn trượng, xem Tiên Ma giới sinh linh như cùng ở tại xem một đám yếu ớt sâu kiến.

Nhưng mà hiện thế hung hăng quạt hắn một bàn tay.

Đã từng lũ sâu kiến tất cả đều mạnh lên, thậm chí còn toát ra một cái biến số, đem tự mình dồn đến dạng này tình trạng.

"Xem ra, ngươi là muốn chết."

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ run run, máu màu đen thần liên hoa hoa tác hưởng, lần nữa phong ấn Bạch Tạp lực lượng.

Ngươi

Bạch Tạp từ trong hàm răng gạt ra một chữ, hắn chỗ nào cam tâm thấp tự mình cao ngạo đầu lâu.

Tròng mắt của hắn đảo qua bốn phương, hiển nhiên là đang tìm kiếm Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp thân ảnh, nhưng nhường hắn thất vọng là, hai người dường như hoàn toàn biến mất.

"Không cần tìm, bọn hắn đều ước gì ngươi chết, lại thế nào khả năng tới cứu ngươi?"

Tiêu Phàm đánh gãy Bạch Tạp, nói: "Có lẽ, bọn hắn ngay tại cái kia nơi hẻo lánh, cười xem ngươi chết đây "

"Không có khả năng!"

Bạch Tạp nghe vậy, cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào phản bác.

Ồ

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn.

Theo hắn đối Hắc Tạp cùng Cương Tộc Chi Chủ hiểu rõ, Cương Tộc Chi Chủ có lẽ sẽ không giết Bạch Tạp, nhưng Hắc Tạp là tuyệt đối hạ thủ được.

Nhưng vì sao Bạch Tạp tự tin như vậy hai người sẽ không nhìn xem hắn chết đâu?

Linh quang lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch: "Cũng đúng, bọn hắn đều nghĩ đến thôn phệ ngươi mạnh lên, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi chết."

"Ngươi quá vô tri."

Bạch Tạp cười lạnh một tiếng, "Bọn hắn nghĩ bản tiên chết, nhưng tuyệt đối sẽ không nhường bản tiên chết tại ngươi trong tay."

Tiêu Phàm nhíu mày, một thời gian có chút không hiểu.

Chẳng lẽ Bạch Tạp cùng Hắc Tạp, cương tộc chi chủ ở giữa còn có chút tự mình không biết đến sự tình?

"Yên tâm, đã như vậy, vậy ta không giết ngươi, cái phong ấn ngươi."

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, lần nữa thôi động Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ.

Bạch Tạp trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, ánh mắt thỉnh thoảng quét mắt bốn phương.

Nhưng mà, hắn chờ đợi Hắc Tạp cùng Cương Tộc Chi Chủ vẫn không có xuất hiện, thần sắc chậm rãi trở nên lo lắng.

Mắt thấy Thái Thượng Vãng Sinh Kinh sắp bị phong ấn, Bạch Tạp đột nhiên quát to: "Chờ một cái!"

"Thế nào, hối hận rồi?"

Tiêu Phàm vội vàng đình chỉ tiếp tục phong ấn.

Nếu là trước đó, hắn hận không thể lập tức giết chết Bạch Tạp.

Nhưng là, trải qua trước đó bất an, nội tâm của hắn cũng có chút trù trừ.

Bạch Tạp vừa chết, có lẽ thật thuận lợi một ít người ý nghĩ.

"Ngươi giết bản tiên, hối hận sẽ là ngươi."

Bạch Tạp mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Bản tiên có thể bằng lòng trước ngươi giao dịch."

Tiêu Phàm trầm ngâm mấy tức, gật đầu: "Được."

"Ngươi trước thả ta."

Bạch Tạp ngưng thanh nói.

"Thả ngươi?"

Tiêu Phàm lại là lắc đầu, "Thật vất vả mới bắt được ngươi, nếu để cho ngươi sợ, muốn bắt lại ngươi, cũng không dễ dàng?"

Tiêu Phàm biết rõ thực lực của mình, mặc dù thôi động Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, có thể áp chế Bạch Tạp.

Nhưng là, nếu không phải Bạch Tạp muốn dùng Thái Thượng vãng sinh Tiên Đồ đối phó hắn, hắn thật đúng là không có cách nào làm đến bước này.

Thả Bạch Tạp, kia là tuyệt đối không thể nào.

"Ngươi bây giờ không có tư cách nói điều kiện với ta, không phải sao?"

Nhìn thấy Bạch Tạp còn có chút do dự, Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng.

Hắn hiện tại cùng Bạch Tạp ở giữa chênh lệch, chính là đối Tiên Kinh lĩnh ngộ.

Một khi đem Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tu luyện tới đỉnh phong tạo cực tình trạng, Tiêu Phàm tự tin, tự mình rốt cuộc không sợ Bạch Tạp.

Bạch Tạp khẽ cắn môi, mi tâm một đạo lưu quang bắn ra, trong nháy mắt bay về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm buông tay một trảo, ý niệm xâm nhập quang đoàn bên trong, phát hiện cũng không có cái gì Tiên Kinh, lúc này mới chậm rãi dung hợp cái này đoàn tiên quang.

Bạch Tạp thật không có lừa hắn, đây là suốt đời tu luyện Thái Thượng Vãng Sinh Kinh kinh nghiệm.

Về phần phải chăng làm thật, Tiêu Phàm ngược lại không quan tâm.

Hắn tu luyện cũng không phải Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, mà là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, chỉ cần có một phần là thật, liền đầy đủ hắn tìm hiểu.

Đọc đến Bạch Tạp tu luyện Tiên Kinh kinh nghiệm, Tiêu Phàm âm thầm kinh hãi.

"Khó trách Tiên Kinh như thế cường đại, nguyên lai là một loại Tiên Đạo trật tự, bản nguyên lực lượng, chẳng qua là hắn diễn sinh cụ thể hình thức mà thôi."

"Có được Tiên Đạo trật tự, cơ hồ chân chính bất tử bất diệt, dù là chỉ còn lại một đạo tàn niệm, chỉ cần đầy đủ thời gian, đều có thể thức tỉnh."

"Ta phong ấn Bạch Tạp Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, tương đương với phong ấn hắn Tiên Đạo trật tự, có rất lớn cơ hội giết chết hắn, khó trách hắn sẽ thỏa hiệp."

Theo không gì sánh được to lớn tin tức tràn vào trong đầu, Tiêu Phàm đối Tiên Kinh lại có nhận thức mới.

"Đến lượt ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thả ta."

Bạch Tạp nhìn thấy Tiêu Phàm thật lâu bất động, lập tức mất kiên trì.

Tiêu Phàm cười nhìn xem Bạch Tạp, nói: "Ta cũng không có nói qua thả ngươi."

"Ngươi muốn đổi ý?"

Bạch Tạp ánh mắt phát lạnh.

"Ta trước đó nói với ngươi giao dịch, có nói thả ngươi sao?"

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ta chỉ nói là tha cho ngươi bất tử."

Ngươi

Bạch Tạp khó thở, nhưng tự thân vẫn như cũ bị Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ khốn phong, căn bản không cách nào tránh thoát, bằng không mà nói, hắn thật muốn cùng Tiêu Phàm liều mệnh.

"Có kiện sự tình, còn cần ngươi ta phối hợp một cái."

Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên nghiêm một chút.

Một thoáng thời gian, hắn lần nữa thao túng Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, máu màu đen Tiên Đạo thần liên run run, Bạch Tạp lực lượng trong cơ thể nhanh chóng xói mòn.

Tại hắn bên ngoài thân, còn hiện đầy vô số lít nha lít nhít màu máu đường vân.

Mặc cho Bạch Tạp giãy giụa như thế nào, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Tiêu Phàm quyết tâm muốn phong ấn hắn Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, trừ phi hắn bỏ qua Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, nếu không căn bản không có khả năng tránh thoát.

"Ta sẽ tự tay làm thịt ngươi."

Bạch Tạp cuối cùng để lại một câu nói, liền rốt cuộc không một tiếng động.

Hắn vẫn là chưa thể quyết đoán bỏ qua Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, cuối cùng bị Tiêu Phàm tính cả Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, đem hắn thân thể cũng triệt để phong ấn.

Lấy tay vung lên, Bạch Tạp bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Phong ấn Bạch Tạp, Tiêu Phàm chẳng những không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại thần sắc càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Hắn luôn cảm giác, Bạch Tạp, thậm chí hắn bản tôn Tạp, cũng không phải là cuối cùng địch nhân.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Vạn Nguyên Huyễn Thú xuất hiện, sau đó bỗng nhiên biến thành Bạch Tạp bộ dáng.

"Tiểu Vạn, tận lực đem động tĩnh làm lớn chuyện một điểm, càng lớn càng tốt."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền xoay quanh tại nguyên chỗ.

Tu La Kiếm hóa thành một đạo màn sáng, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

Hắn không biết rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng là, hắn rất thở nhẹ, tự mình nhất định phải đem Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tham ngộ đến cực hạn.

Đây cũng là hắn không thể không phong ấn Bạch Tạp nguyên nhân.

Oanh

Vạn Nguyên Huyễn Thú tự nhiên minh bạch Tiêu Phàm ý nghĩ, đưa tay vung lên, vô tận tinh không bỗng nhiên chôn vùi.

Hắn hóa thân Bạch Tạp, trước đó đã phục chế Bạch Tạp thủ đoạn, mặc dù so không lên chân chính Bạch Tạp, nhưng cũng không yếu bao nhiêu.

Thậm chí, hắn chưa từng tu luyện Thái Thượng Vãng Sinh Kinh, nhưng nhất cử nhất động ở giữa, cũng tản ra đặc hữu Tiên Đạo khí tức.

Mà lúc này, chôn vùi hư không bên ngoài, Thời Không lão nhân bọn người tất cả đều mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi lo lắng..