Chương 5482: Bạch Ma lại xuất hiện

Chương 5482: Bạch Ma lại xuất hiện

Thời Không lão nhân các loại Tiên Ma giới các cường giả, tất cả đều nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm nơi xa sụp đổ hư không.

Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp ở giữa chiến đấu, đã không phải là bọn hắn có thể nhúng tay.

Đây mới thực là Tiên Đạo cao thủ ở giữa đọ sức.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, căn bản không cách nào xuyên thấu Tiên Đạo chi lực tràn ngập bạo loạn không gian.

Ngoại trừ ngẫu nhiên truyền đến một tiếng nổ vang bên ngoài, bọn hắn rốt cuộc không có gặp thân ảnh của hai người.

Bất quá, cái này cũng chứng minh, Tiêu Phàm còn sống.

Nếu không phải Tiêu Phàm nhường bọn hắn không nên nhúng tay, đám người có lẽ đã sớm xông vào.

"Làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm kia tiểu tử thật sự là Bạch Tạp đối thủ?"

Lão nhân coi mộ lo lắng nói.

Đám người trầm mặc không nói, bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, cũng bị Bạch Tạp cho đánh lui.

Tiêu Phàm mạnh hơn, lại có hay không có thể đánh thắng được Bạch Tạp?

Đám người không có được chứng kiến Tiêu Phàm chân chính thực lực, ai cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

"Đừng quên nhóm chúng ta đã từng nhìn thấy tương lai một góc."

Thời Không lão nhân thở sâu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm xa xa hỗn loạn không gian.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong mắt cũng tận là vẻ lo lắng.

Đã từng bọn hắn dùng đại thủ đoạn nhìn trộm tương lai, nhìn thấy qua một đoạn mông lung hình ảnh, đây cũng là bọn hắn bố cục vạn cổ nguyên nhân.

Nếu không, lại có cái gì có thể nhường bọn hắn tự tin bố cục vạn cổ đâu?

Đương nhiên, tương lai mãi mãi cũng là không lường được, thời không chi hà hạ lưu, có đông đảo nhánh sông, ai cũng không biết rõ cuối cùng hướng đi.

Cái này có lẽ tự mâu thuẫn, nhưng cũng chính là chèo chống bọn hắn đi đến hiện tại trụ cột tinh thần.

"Tin tưởng hắn."

Kiếm Hồng Trần hít sâu một cái nói.

Hắn cùng Tiêu Phàm mặc dù Linh thể hai phần, nhưng là từ nơi sâu xa y nguyên có một chút kì lạ liên hệ.

Hắn có thể cảm ứng được, Tiêu Phàm còn sống, mà lại trạng thái cũng hẳn là không có vấn đề.

"Đúng rồi, Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp đâu?"

Đột nhiên, Luân Hồi lão nhân nhìn về phía bốn phương chiến trường, lại là không có nhìn thấy hai người tung tích.

"Trước đó nhìn thấy bọn hắn càng đánh càng xa, cuối cùng biến mất tại Vũ Trụ chỗ sâu."

Thái Ma nhíu mày.

"Bọn hắn sẽ không cùng quy về lấy hết a?"

Cửu U Quỷ Chủ mở miệng nói.

Đồng quy vu tận?

Đám người đương nhiên hi vọng như thế, nhưng loại này tỉ lệ, quá nhỏ bé.

Đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới, rất khó giết chết đối phương, lại càng không cần phải nói đồng quy vu tận, dù là chân chính liều mạng chém giết.

Hắc Tạp cùng Cương Tộc Chi Chủ mặc dù thế bất lưỡng lập, nhưng tuyệt đối còn không có đạt tới nhất định phải dí đối phương vào chỗ chết tình trạng.

"Nhóm chúng ta lưu tại nơi này cũng không cách nào đến giúp Tiêu Phàm, vẫn là mau chóng giải quyết Khư tộc đi."

Luân Hồi lão nhân thu liễm ánh mắt, nhìn về phía nơi xa ức vạn sinh linh chiến trường.

Theo Tiên Ma giới vô số sinh linh xuất thủ, tại về số lượng đã không kém gì Khư tộc.

Nhưng bởi vì Khư tộc tính đặc thù, Tiên Ma giới sinh linh vẫn như cũ bị áp chế ở hạ phong.

"Ta đi qua."

Kiếm Hồng Trần trầm giọng nói.

Những người khác cũng chuẩn bị khởi hành, nhưng mà Cửu U Quỷ Chủ đột nhiên lại nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi, đã chiến đấu lâu như vậy, Yêu Chủ làm sao còn chưa xuất hiện?

Như thường tới nói, hắn cũng hẳn là thức tỉnh mới đúng a."

Lời này vừa nói ra, Thời Không lão nhân, Thái Ma bọn người nhao nhao nhíu mày.

Thái Cổ một trận chiến, Yêu Chủ cũng chưa từng thật chết đi, chỉ là lâm vào ngủ say mà thôi.

Đoạn trước thời gian, hắn thủ hạ Thái Cổ mười hai hung, ngoại trừ triệt để vẫn lạc Thái Cổ Thiên Hoàng bên ngoài, những người khác đã lần lượt thức tỉnh.

Chỉ có Yêu Chủ, vẫn như cũ không biết tung tích.

Lấy Yêu Chủ thiên phú, một khi thức tỉnh, tám chín phần mười đã đột phá Phá Bát Tiên Vương cảnh, đối với hiện tại chiến đấu, đó cũng là một đại chiến lực.

Có thể mắt thấy chiến tranh đều muốn kết thúc, hắn vẫn như cũ chưa từng xuất hiện, nhường đám người không được không lo lắng.

"Kia lão yêu ma sẽ không sợ chết, không dám thức tỉnh a?"

Cửu U Quỷ Chủ nhếch miệng, hiển nhiên đối Yêu Chủ rất có oán niệm.

Bây giờ thế nhưng là liên quan đến Tiên Ma giới tồn vong chiến đấu, có thể Yêu Chủ thật lâu chưa từng xuất hiện, cái này cùng trước đây Đại Thần Thiên có gì khác?

"Yêu Chủ không phải là người như thế, trừ phi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Một mực trầm mặc không nói Tu La Tổ Ma mở miệng.

Hắn cùng Yêu Chủ tiếp xúc nhiều nhất, biết rõ Yêu Chủ làm người.

Yêu Chủ ngạo khí vô biên, liền Lục Đạo Luân Hồi truyền thừa cũng không để vào mắt, tự tin bằng vào tự thân lực lượng có thể trèo lên đỉnh phong.

Dạng này người, lại thế nào khả năng tham sống sợ chết đâu?

Hắn nếu là dạng này người, mãi mãi cũng đừng nghĩ có chỗ đột phá.

"Không cần phải để ý đến hắn, nên xuất hiện lúc tự nhiên sẽ xuất hiện, thế cục bây giờ, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít."

Lão nhân coi mộ lơ đễnh.

Bây giờ bọn hắn thực lực cũng tất cả đều có chỗ đột phá, trừ phi Yêu Chủ có thể trở thành Phá Cửu Tiên Vương, nếu không đối với kế tiếp thế cục không có quá lớn ý nghĩa.

Đám người rất tán thành gật gật đầu, nhao nhao nhìn xa xa hỗn loạn không gian một cái, cùng nhau hướng phía Khư tộc bay đi.

Cũng liền tại lúc này, tinh không chỗ sâu, một đạo màu máu lưu quang kích xạ mà tới, cấp tốc hướng phía bên trong đám người chỗ tới gần.

Đám người nhao nhao ghé mắt, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ ngờ vực.

Bây giờ Bạch Tạp cùng Tiên Ma giới khai chiến, thế nhưng là có rất ít để lọt đơn tu sĩ.

Mà lại, đám người liếc mắt liền nhìn ra thực lực của đối phương, chính là một cái Hỗn Nguyên Tiên Vương, thực lực như vậy, đã không yếu.

Nhưng là, thân ảnh kia lại là cực kì chật vật.

Nhìn kỹ, đám người kinh ngạc phát hiện, thân ảnh kia cũng không phải là mặc áo bào đỏ, mà là bị tiên huyết triệt để thẩm thấu.

Mà lại, hắn khí tức cực kì suy yếu, tựa như đang điên cuồng trốn chuỗi.

Lúc này, Kiếm Hồng Trần đột nhiên thân hình khẽ động, cấp tốc hướng phía đạo thân ảnh kia bay đi.

Đám người thấy thế, cực kỳ ngoài ý, chẳng lẽ Kiếm Hồng Trần nhận biết người kia?

"Bạch Ma!"

Không đợi đám người nghĩ minh bạch chuyện gì xảy ra, Kiếm Hồng Trần đã bắt lấy người kia bả vai, kinh ngạc nói: "Ngươi còn sống?"

"Ngươi là, Tiêu Phàm?"

Bạch Ma bị Kiếm Hồng Trần giật nảy mình.

Bạch Ma là gặp qua Tiêu Phàm huyễn hóa thành Kiếm Hồng Trần bộ dáng, mặc dù khí tức cùng Tiêu Phàm không đồng dạng, nhưng hắn vẫn là trước tiên nhận ra được.

Bạch Ma lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc, sau đó đột nhiên cảm giác toàn thân lực lượng trong nháy mắt biến mất.

Kiếm Hồng Trần không có phủ nhận, vội vàng ngăn chặn Bạch Ma, trong nháy mắt một điểm, cuồn cuộn tiên lực tràn vào trong cơ thể hắn.

Hư nhược Bạch Ma, sắc mặt chậm rãi trở nên hồng nhuận.

Những người khác cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc tới gần, Luân Hồi lão nhân càng là kinh dị nói: "Trường Sinh thú?"

Bạch Ma không để ý đến đám người, mà là đột nhiên sắc mặt đại biến: "Tiêu Phàm, nhanh, nhanh mau cứu Yêu Chủ tiền bối!"

Yêu Chủ?

Nghe được hai chữ này, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

Vừa rồi bọn hắn còn tại nói về Yêu Chủ đây, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có Yêu Chủ tin tức.

"Yêu Chủ thế nào?"

Kiếm Hồng Trần nhíu mày.

"Yêu Chủ tiền bối, hắn, hắn bị người nhốt."

Bạch Ma thở không ra hơi nói

"Nói đùa cái gì, ngươi cũng có thể trốn tới, Yêu Chủ sẽ bị người cầm tù?"

Cửu U Quỷ Chủ một mặt không tin.

Bạch Ma chẳng qua là Hỗn Nguyên Tiên Vương mà thôi, mà Yêu Chủ, chí ít cũng là Phá Thất Tiên Vương.

Nếu là Yêu Chủ xuất thế, Bạch Ma lại thế nào khả năng còn sống xuất hiện ở đây?

"Yêu Chủ tiền bối tự biết không phải đối thủ của người nọ, mấu chốt thời điểm phá vỡ thời không, đem ta đưa tiễn."

Bạch Ma một mặt vội vàng, nghĩ đến trước đây một màn, con ngươi có chút co rụt lại, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

"Là ai?"

Cửu U Quỷ Chủ lúc này mới ý thức được, Bạch Ma không có nói sai..