Chương 5483: Địch nhân lớn nhất, Tà Thần?

Chương 5483: Địch nhân lớn nhất, Tà Thần?

Đám người nghe vậy, ánh mắt cũng biến thành sắc bén bắt đầu.

Hiểu rõ Yêu Chủ người đều biết rõ, hắn ngạo khí vô biên, chính là một người không biết sợ hãi sợ chiến đấu tên điên.

Hắn cho tới bây giờ đều là chưa chiến không nói bại! Nhưng mà lần này, đối phương còn chưa xuất thủ, Yêu Chủ liền tự biết không địch lại.

Trừ phi thực lực của đối phương xa xa so với hắn, mà lại nhường hắn không nhìn thấy bất luận cái gì thắng lợi hi vọng.

Bằng không mà nói, Yêu Chủ là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

Mà có thể có được dạng này thực lực người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là ở đây Phá Bát Tiên Vương, thậm chí Tiêu Lâm Trần mấy cái Phá Cửu Tiên Vương, cũng chưa chắc có nghiền ép Yêu Chủ lực lượng.

Một thời gian, đám người có dũng khí bất an dự cảm.

Bên ngoài địch nhân lại như thế nào cường đại, cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là âm thầm địch nhân, bởi vì căn bản không biết rõ đối phương cái gì thời điểm sẽ động thủ.

"Ta không thể xem rõ ràng người kia dung mạo."

Bạch Ma lắc đầu, "Người kia xuất hiện, quanh thân bị một tầng nồng vụ che lấp, mà lại, kia nồng vụ cho ta một loại cực kì tà ác cảm giác."

Nói đi, Bạch Ma lấy tay vung lên, dùng tiên lực tại hư không ngưng tụ một thân ảnh.

Mọi người thấy đạo hư ảnh này, tất cả đều nhíu mày, ai cũng chưa thể nhận ra thân ảnh kia thân phận.

"Tà ác cảm giác?"

Thời Không lão nhân lại là đột nhiên híp híp hai mắt, dường như nghĩ tới điều gì.

"Thời không, ngươi biết rõ?"

Luân Hồi lão nhân thấy được Thời Không lão nhân thần sắc, nhíu mày hỏi.

Nhưng mà, Thời Không lão nhân lại là lắc đầu: "Ta cũng không dám xác định, nhưng là, người này để cho ta có một loại cảm giác quen thuộc."

"Đúng rồi, Yêu Chủ tiền bối khả năng nhận ra thân phận của người kia."

Bạch Ma đột nhiên chen lời nói.

Một thoáng thời gian, tất cả mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng xuống trên người Bạch Ma.

Bạch Ma trong nháy mắt cảm nhận được áp lực lớn lao, bị một đám phá tám trở lên Tiên Vương cảnh cường giả nhìn chằm chằm, như có gai ở sau lưng.

Hắn thở sâu, hồi ức nói: "Người kia xuất hiện thời khắc, Yêu Chủ tiền bối sắc mặt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, mà lại cực kì kinh hãi kêu lên: Lại là ngươi! Sau đó hắn không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp đem ta đưa tiễn.

Nguyên bản Yêu Chủ tiền bối là muốn theo ta trở về Tiên Ma giới, lại là không nghĩ tới. . ." Nói đến đây, Bạch Ma con ngươi trở nên đỏ bừng.

Hắn trước đây cùng Thiên Nhân tộc Tổ Vương giao chiến, trong lúc vô tình phá vỡ thời không khe hở, rơi vào một mảnh đặc thù không gian, vừa lúc gặp được Yêu Chủ.

Yêu Chủ tiện tay đánh chết Thiên Nhân tộc Tổ Vương, cứu hắn.

Mà lại, những năm này tại Yêu Chủ trợ giúp dưới, Bạch Ma thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Vương cảnh giới, cự ly Hồng Mông Tiên Vương cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy đi theo Yêu Chủ trở về Tiên Ma giới đại khai sát giới, lại là không nghĩ tới nửa đường xuất hiện biến cố như vậy.

Yêu Chủ lần nữa cứu hắn, hắn thế nhưng là thiếu Yêu Chủ hai cái mạng.

Đám người nhưng không có quan tâm Bạch Ma tâm tư, mà là tất cả đều rơi vào trong trầm tư.

Lại là ngươi?

Mặc dù Yêu Chủ lúc ấy chỉ nói là ra bốn chữ, nhưng là không hề nghi ngờ, Yêu Chủ là nhận biết đối phương.

Thậm chí, thân phận của đối phương còn nhường hắn cực kỳ ngoài ý.

Có rất lớn khả năng, đối phương không phải địch nhân, ngược lại là cùng bọn hắn cùng một trận chiến dây người.

Chỉ là, bọn hắn càng nghĩ, cũng không có thể tìm tới một cái dạng này người, cùng kia hư ảnh trùng hợp.

"Mặc dù nhóm chúng ta không biết rõ người kia là ai, nhưng là không thể nghi ngờ, tin tức này rất trọng yếu, chí ít nhường nhóm chúng ta biết rõ, nhóm chúng ta còn có một cái không biết cường địch."

Thời Không lão nhân híp hai mắt, thở sâu.

Đám người nhận đồng gật gật đầu, chỉ cảm thấy trên vai áp lực nặng thêm mấy phần.

"Các ngươi nói, đối phương vì sao muốn đối phó Yêu Chủ?"

Một mực trầm mặc ít nói Tu La Tổ Ma trầm giọng nói, "Ta không phủ nhận lão yêu ma thực lực, lần này thức tỉnh, chí ít cũng hẳn là nâng cao một bước, thậm chí có khả năng đột phá Phá Cửu Tiên Vương cảnh.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ bất quá là Phá Cửu Tiên Vương, nhóm chúng ta người nơi này, chí ít cũng không ít người không kém gì hắn, vì sao đối phương muốn đối hắn xuất thủ đâu?"

"Chẳng lẽ là Yêu Chủ trên thân, có uy hiếp được đối phương đồ vật?"

Thái Ma cũng cau mày, trong đầu tính toán rất nhanh bắt đầu.

"Đối thủ của chúng ta cũng không ít."

Luân Hồi lão nhân trầm giọng nói.

"Vậy chỉ dùng phương pháp bài trừ."

Kiếm Hồng Trần chen lời nói, "Các vị tiền bối, các ngươi bình sinh gặp gỡ cường địch, có thể uy hiếp được Tiên Ma giới cái chủng loại kia thực lực, có nào?

Đối Bạch Ma, kia là phát sinh ở bao lâu sự tình?"

"Hai ngày trước."

Bạch Ma không cần nghĩ ngợi nói

"Cái thứ nhất, Tạp."

Luân Hồi lão nhân trầm ngâm nói, "Tạp Tam Thi trước đó đều ở nơi này, mà chặn giết Yêu Chủ người, là hai ngày trước, kia bài trừ Tam Thi, vậy cũng chỉ có hắn bản tôn."

"Nếu là Tạp bản tôn thức tỉnh, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Tam Thi tự giết lẫn nhau."

Thời Không lão nhân bổ sung một câu.

"Vậy thì không phải là Tạp bản tôn."

Luân Hồi lão nhân gật gật đầu.

"Cái thứ hai, Luân Hồi Chi Chủ, Luân Hồi Chi Chủ thực lực vẫn luôn là không biết, nhưng là, hắn tuyệt đối là Phá Cửu Tiên Vương cảnh, nếu không cũng không có khả năng có dũng khí một mình một người giết vào tiên lộ."

Thời Không lão nhân lại nói.

Đột nhiên, hắn lời nói xoay chuyển: "Có thể Luân Hồi Chi Chủ đã vẫn lạc, Phàm nhi đã xác nhận chuyện sự tình này, bằng không hắn cũng sẽ không đạt được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh."

"Cái thứ ba, Tiên Giới sinh linh."

Lão nhân coi mộ mở miệng, "Lấy Yêu Chủ thực lực, phổ thông Tiên Giới sinh linh cũng không đủ để cho hắn chưa chiến trước bại, trừ phi là đã từng Tiên Giới chi chủ."

"Khả năng không lớn."

Thời Không lão nhân lắc đầu, "Phàm nhi đi qua tiên lộ, mà lại theo Luân Hồi Chi Chủ còn sót lại ý chí bên trong biết được, Tiên Giới chi chủ không thể cũng không dám tuỳ tiện tiến vào Tiên Ma giới.

Mà lại cái này ba người, hẳn là sẽ không nhường Yêu Chủ kinh ngạc như thế, lại nói, Yêu Chủ cũng chưa từng thấy qua Luân Hồi Chi Chủ cùng Tiên Giới chi chủ."

"Cái này cũng không phải, cái kia cũng không phải, cái kia còn có thể có ai?"

Thái Ma thần sắc càng phát ra âm trầm.

Một cái đột nhiên xuất hiện vị trí địch nhân, nhường hắn luôn cảm thấy cực kì bất an.

"Nói như vậy, lớn nhất khả năng, vẫn là Tạp bản tôn."

Cửu U Quỷ Chủ híp híp hai mắt.

"Các ngươi có vẻ như còn quên một người."

Đây là, Tu La Tổ Ma đột nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người nghe vậy, đều vô cùng kinh ngạc nhìn xem Tu La Tổ Ma.

Bọn hắn thực tế nghĩ không hiểu, ngoại trừ cái này ba người, còn có ai có thể làm cho Yêu Chủ không chiến mà bại, thậm chí có thể vì uy hiếp được Tiên Ma giới.

Tu La Tổ Ma thở sâu, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Tà Thần."

"Tà Thần?"

Biết rõ cái tên này người, cùng nhau hít một hơi lạnh.

Là! Tà Thần thân là Âm Khư Chi Địa thủ hộ thần điện Điện chủ, trước đây tuy nói thua ở Luân Hồi Chi Chủ trong tay, nhưng là, khả năng đủ nhường Luân Hồi Chi Chủ coi trọng, cùng nhau thẳng hướng tiên lộ.

Hắn thực lực, lại thế nào khả năng chênh lệch đâu?

"Thế nhưng là, Tà Thần không phải thụ thương sao?

Trước đó nhóm chúng ta cũng đều thấy được."

Cửu U Quỷ Chủ không dám tin nói

"Nếu như thực lực của hắn chưa từng rơi xuống, ngươi cảm thấy lấy thực lực của chúng ta, có thể khám phá hắn sao?"

Tu La Tổ Ma hỏi ngược lại.

Một thời gian, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Ai cũng không dám tin tưởng, Tà Thần, vậy mà có thể là Tiên Ma giới địch nhân lớn nhất?.