Chương 5484: Diệt Khư tộc

Chương 5484: Diệt Khư tộc

"Đúng rồi, còn có một điểm, các ngươi cũng đừng quên."

Tu La Tổ Ma nhìn thấy đám người một thời gian khó mà tin được loại khả năng này, hắn lại nói: "Yêu Chủ nhìn thấy người kia thời khắc, nói câu nói kia.

Nếu thật là Tà Thần, Yêu Chủ nhìn thấy hắn, sẽ nói ra câu nói kia không phải rất bình thường sao?"

"Tê ~" một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, hiển nhiên, tất cả mọi người đã nhận đồng loại phỏng đoán này.

"Yêu Chủ gặp qua Tà Thần?"

Kiếm Hồng Trần hỏi.

Hắn nhớ kỹ, Tà Thần mặc dù sống mười điểm lâu đời, có thể vẫn luôn chưa từng xuất hiện tại Tiên Ma giới.

Cho dù hắn phân thân  có vẻ như cũng chưa từng xuyên thẳng qua Thái Cổ, chỉ là đạt tới qua thời kỳ viễn cổ, như thường tới nói, Yêu Chủ là chưa từng gặp qua Tà Thần mới đúng.

Đã chưa thấy qua Tà Thần, hắn lại thế nào khả năng nhận ra đối phương đâu?

"Gặp qua!"

Ai ngờ, lão nhân coi mộ không gì sánh được khẳng định nói

Tiêu Phàm kinh dị, Yêu Chủ thật gặp qua Tà Thần?

Đây chẳng phải là nói, Tà Thần từng tại Thái Cổ thời đại xuất hiện qua?

"Xác thực gặp qua."

Thời Không lão nhân khẳng định lão nhân coi mộ lời nói, "Chuẩn xác mà nói, nhóm chúng ta trước đây sáu người, tăng thêm sư huynh, đều gặp hắn."

"Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Phàm càng thêm mê hoặc.

Thời Không lão nhân thở dài, nói: "Trước đây, nhóm chúng ta sáu người vì tìm kiếm phá cục cơ hội, ta thi triển thời không chi lực, nhìn trộm tương lai.

Lúc ấy theo thời không chi hà mà xuống, nhóm chúng ta tại Thượng Cổ thời đại nhánh sông bên trong, gặp được hắn.

Nhóm chúng ta lúc ấy cũng rất kinh ngạc hắn thiên phú, có thể hắn lại nói cho nhóm chúng ta, hắn không phải Tiên Ma giới người, nhưng là cùng nhóm chúng ta có được cùng chung mục tiêu."

Tạp

Kiếm Hồng Trần bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Không tệ, hắn nói cho nhóm chúng ta, hắn đến từ một cái thế giới khác, Tạp kém chút hủy đi hắn thế giới kia, hắn cũng phải tìm Tạp báo thù."

Thời Không lão nhân hồi ức nói.

"Lúc ấy nhóm chúng ta không tin."

Luân Hồi lão nhân mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, "Lấy nhóm chúng ta sáu người chi lực, theo thời không chi hà mà xuống, cũng vẻn vẹn có thể nhìn thấy Thượng Cổ thời đại.

Nhưng là, Tà Thần lại nói, hắn có năng lực mang theo nhóm chúng ta nhìn thấy càng xa tương lai."

"Cho nên, các ngươi liền tin tưởng hắn?"

Kiếm Hồng Trần nhíu mày.

"Việc này ta cũng biết rõ một chút."

Lâu Ngạo Thiên đột nhiên mở miệng nói, "Không phải bọn hắn tin tưởng Tà Thần, mà là không thể không tin, mà lại, hắn cho Luân Hồi tiền bối bọn hắn nhìn thấy, đúng là chân chính tương lai."

Luân Hồi lão nhân bọn người thần sắc cổ quái nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

Việc này chỉ có bọn hắn lúc ấy lục đại cự phách, cùng lão nhân coi mộ biết rõ, Lâu Ngạo Thiên lại là như thế nào biết đến?

Lâu Ngạo Thiên xác thực không quan tâm mấy người ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Kiếm Hồng Trần nói: "Ngươi biết rõ, kia một góc tương lai là cái gì không?"

Kiếm Hồng Trần lắc đầu, quỷ biết rõ lúc ấy bọn hắn nhìn thấy cái gì.

"Mặc dù rất mơ hồ, nhưng là, " Lâu Ngạo Thiên đột nhiên nhìn chăm chú nơi xa hỗn loạn chiến trường, "Hình ảnh kia chỗ hiện ra, chính là Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp đối chiến một màn, cũng là theo kia thời điểm lên, bọn hắn cùng Tà Thần đạt thành một ít thoả thuận."

"Làm sao có thể?"

Kiếm Hồng Trần mấy người không gì sánh được kinh ngạc.

Liền liền Thương Thiên cùng Thanh Thiên cũng là kinh ngạc không thôi, bọn hắn hiển nhiên không biết những chuyện này.

"Vậy ai thắng?"

Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ đồng thời hỏi.

So với bọn hắn trước đây nhìn thấy hình ảnh, hai người lo lắng hơn Tiêu Phàm an nguy.

"Bọn hắn hẳn là cũng không biết rõ."

Lâu Ngạo Thiên tiếp tục nói, "Bởi vì bọn hắn nhìn thấy hình ảnh, chỉ có chiến đấu mơ hồ hình ảnh, thậm chí liền cùng Bạch Tạp đối chiến người là Tiêu Phàm cũng không biết rõ.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là Tà Thần không cách nào làm cho bọn hắn nhìn thấy, mà là không muốn để cho bọn hắn nhìn thấy sau cùng tương lai."

Luân Hồi lão nhân mấy người khiếp sợ không thôi, Cửu U Quỷ Chủ càng là nhịn không được hỏi: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai, ngươi làm sao lại biết rõ nhiều như vậy?"

"Ngươi là Kiếm Chủ?"

Thái Ma không gì sánh được mừng rỡ nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

Kiếm Chủ, kia thế nhưng là Thái Cổ thời đại tuyệt đại thiên kiêu.

Thái Cổ một trận chiến, nếu không phải Kiếm Chủ quên mình vì người, trong bọn họ mấy người, khả năng đều sẽ chết tại Bạch Tạp dưới phân thân.

"Ta không phải Kiếm Chủ."

Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ ảm đạm.

Hắn không phải Kiếm Chủ, hắn chỉ là Kiếm Chủ kiếm trong tay kiếm linh mà thôi.

Tại hắn trong mắt, Kiếm Chủ vĩnh viễn là hắn rất tôn trọng người, cho dù là hắn hiện tại đã siêu việt Kiếm Chủ cảnh giới, cũng không muốn vũ nhục Kiếm Chủ uy danh.

"Tốt, mọi người không muốn xoắn xuýt cái vấn đề này."

Kiếm Hồng Trần đánh gãy đám người tiếp tục hỏi nữa, "Vẫn là ngẫm lại sau đó phải đi đường."

Đám người nghe vậy, cũng rơi vào trầm mặc.

Một cái Tạp liền đã đáng sợ như thế, nếu là địch nhân thật sự là Tà Thần, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Tiên Ma giới kết cục.

Tà Thần trước đây không có nhường bọn hắn nhìn thấy tương lai, có lẽ chính là Tiên Ma giới hủy diệt.

"Nếu là Tà Thần, hắn vì sao muốn cố ý nhằm vào Yêu Chủ?"

Luân Hồi Chi Chủ mở miệng lần nữa.

"Có lẽ là Yêu Chủ, có thể uy hiếp được hắn cái gì."

Thái Ma trầm giọng nói.

Đám người không còn gì để nói, điểm này bọn hắn tự nhiên biết rõ, thế nhưng là, vì sao Yêu Chủ có thể uy hiếp được hắn đâu?

"Ta cảm thấy, việc cấp bách, vẫn là diệt đi Khư tộc."

Tu La Tổ Ma ngưng thanh nói, " về phần địch nhân kia đến cùng là ai  chờ xử lý Khư tộc lại nói.

Người kia tính toán nhiều như vậy, cuối cùng khẳng định sẽ xuất hiện."

"Không tệ, các loại diệt đi Khư tộc cùng Tạp, nhóm chúng ta khả năng lấy tĩnh chế động."

Luân Hồi Chi Chủ cũng đồng ý Tu La Tổ Ma thuyết pháp.

Bọn hắn không biết đến là, Tu La Tổ Ma đã sớm cùng Tiêu Phàm trao đổi qua những vấn đề này.

Tiêu Phàm phụ trách xử lý Bạch Tạp, mà bọn hắn, thì là diệt đi Khư tộc.

Giết

Thái Ma không nói hai lời, quay người liền nhào về phía Khư tộc chỗ chiến trường.

Ngay sau đó, những người khác cũng nhao nhao khởi hành.

Ở đây đều là Phá Bát Tiên Vương trở lên thực lực, trong đó Tiêu Lâm Trần, Tu La Tổ Ma, Long Vũ càng là Phá Cửu Tiên Vương.

Có bọn hắn gia nhập, Khư tộc hủy diệt đã là chú định kết cục.

Sự thật cũng là như thế, theo bọn hắn nhúng tay, Tiên Ma giới sinh linh rất nhanh chiếm cứ thượng phong, vô số Khư tộc chết thảm.

Bất quá, tử vong Khư tộc càng nhiều, còn lại Khư tộc thực lực cũng đang không ngừng mạnh lên.

Đây cũng là Khư tộc kinh khủng nhất địa phương, bọn hắn có thể thôn phệ đồng tộc không ngừng thuế biến.

Mấy ngày xuống tới, chục tỷ Khư tộc, vẻn vẹn còn lại mười hai cái Khư tộc.

Tiên Ma giới sinh linh đã tất cả đều quay trở về Tiên Ma giới, thật sự là cái này mười hai cái Khư tộc thực lực quá cường đại.

Trong đó có hai cái Khư tộc tại thôn phệ vô tận đồng tộc về sau, trở thành Phá Cửu Tiên Vương cường giả, mà mười người khác, cũng đều là Phá Bát Tiên Vương.

Mặc dù Tiên Ma giới một phương nhân số nhiều hơn một chút, nhưng là Khư tộc lại là dường như không biết mệt mỏi, một thời gian chiến đấu tiến vào giằng co trạng thái.

Một trận chiến này, đằng đẵng kịch chiến một tháng thời gian.

Một tháng thời gian, đối với mọi người tới nói, cực kì gian nan, mỗi người cũng mỏi mệt tới cực điểm, có thể mười hai cái Khư tộc nhưng như cũ duy trì chiến lực mạnh mẽ.

Mấu chốt là, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện đánh giết Khư tộc, vạn nhất đánh chết một cái Khư tộc, lại không cách nào tước đoạt lực lượng, ngược lại bị cái khác Khư tộc thôn phệ, bọn hắn một phương tiếp nhận áp lực chỉ có thể càng ngày càng lớn.

"Tiếp tục như vậy không được, nhất định phải giữ lại thể lực."

Tu La Tổ Ma mắt đầy tơ máu, âm thầm cho đám người truyền âm.

Oanh! Cũng liền vào lúc này, xa xa tinh không truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, ức vạn dặm không gian sụp đổ, kinh khủng khí tức quét sạch Vũ Trụ, to lớn phong bạo, đem tất cả mọi người hất bay ra ngoài..