Chương 5485: Bản tôn hiện

Chương 5485: Bản tôn hiện

"Kia là?"

Đám người tất cả đều theo danh vọng đi, sau đó nhao nhao trừng lớn lấy hai mắt, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Cái gặp xa xa hỗn độn khí trong biển, hai người cầm trong tay lợi kiếm, đồng thời quán xuyên lồng ngực của đối phương.

Tiên huyết nhuộm đỏ xiêm y của bọn hắn, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, thể nội sinh mệnh chi lực xói mòn cực kì nghiêm trọng, dường như bất cứ lúc nào đều có thể ngã xuống.

"Tiêu Phàm!"

Long Vũ cái thứ nhất lấy lại tinh thần, cấp tốc hướng phía chân trời lao đi.

Những người khác cũng không lo được cùng Khư tộc đối chiến, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Không tệ, hai người kia không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp.

Hai người cũng mặt lộ vẻ vẻ hung ác, hận không thể đem đối phương ăn sống nuốt tươi, trường kiếm cắm ở đối phương ngực, kinh khủng tiên lực mãnh liệt.

Một màn này, rõ ràng vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp chiến đấu, cuối cùng rơi vào một cái đồng quy vu tận kết quả.

Nếu là bình thường, đám người đã sớm kích động lên.

Bạch Tạp cái này địch nhân lớn nhất vừa chết, Tiên Ma giới coi như được cứu rồi.

Nhưng là, hiện tại tất cả mọi người biết rõ, Bạch Tạp khả năng không phải cuối cùng địch nhân.

Tiêu Phàm ngã xuống, nếu là màn này sau hắc thủ xuất hiện, bọn hắn những người này lại thế nào khả năng chống đỡ được?

Bất tri bất giác bên trong, Tiêu Phàm đã trở thành tất cả mọi người trong lòng trụ cột.

Thổi phù một tiếng.

Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp hai người đồng thời nắm kéo trường kiếm, đem đối phương nhục thân một phân thành hai, sau đó đồng thời hướng phía phía sau bay đi.

Giết

Thời Không lão nhân gầm thét, hai mắt đỏ bừng, bộc phát ra kinh khủng khí tức, nhào về phía Bạch Tạp.

Đối với tên đồ đệ này, Thời Không lão nhân thế nhưng là bảo bối hung ác, mặc dù chỉ là hắn phân thân đã từng dạy bảo thứ nhất đoạn thời gian.

Nhưng là, Thời Không lão nhân sớm đã coi hắn là thành thân sinh nhi tử.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm vậy mà kém chút chết tại Bạch Tạp trong tay, triệt để kích phát nội tâm của hắn sát ý.

Long Vũ, Kiếm Hồng Trần, Tiêu Lâm Trần cùng Lâu Ngạo Thiên bốn người bay về phía Tiêu Phàm, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Mà những người khác thì là tất cả đều nhào về phía Bạch Tạp, kinh khủng công kích bộc phát, triệt để đem Bạch Tạp bao phủ.

Không gian lớn chôn vùi, hủy diệt tính khí tức quét sạch chư thiên.

Thời Không lão nhân bọn người đứng tại hỗn độn khí bờ biển duyên, lạnh băng băng nhìn chăm chú vào phía trước.

Mà lúc này, đang đuổi theo tới mười hai cái Khư tộc, cũng đồng thời nổ tung, hóa thành đầy trời sương mù, tràn ngập tại hư không.

Nhìn thấy một màn này, đám người chỉ là lạnh băng băng nhìn lướt qua.

Bạch Tạp vừa chết, Khư tộc hủy diệt, đây vốn chính là chuyện đương nhiên.

Chỉ là, hiện tại Bạch Tạp chết rồi, mười hai Đại Khư tộc cũng theo đó hủy diệt, chiến tranh cũng kết thúc, nhưng là ai cũng cao hứng không nổi.

Chiến đến bây giờ, Tiên Ma giới tử vong vui không biết bao nhiêu tu sĩ, Thiên Nhân tộc càng là gần như diệt tộc, có thể mượn Thái Thượng Vãng Sinh trì phục sinh người cũng không biết rõ có bao nhiêu.

Thậm chí giờ phút này, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm thụ thương thảm trọng, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Kết cục như vậy, quá khốc liệt.

Chờ đợi thật lâu, hỗn độn khí biển khôi phục, lại một mực không thấy Bạch Tạp bóng dáng.

Đám người thu hồi ánh mắt, nhao nhao hướng phía Tiêu Phàm chỗ tới gần.

"Mọi người không cần như thế, một trận chiến này, nhóm chúng ta chung quy là thắng."

Tiêu Phàm buồn bã cười một tiếng, lại phun ra mấy ngụm tiên huyết, hơi thở mong manh, bất cứ lúc nào đều có thể chết đi.

Cha

Tiêu Lâm Trần hai mắt đỏ bừng, hơi nước trong nháy mắt ướt đẫm con ngươi, chỉ là bị hắn cưỡng ép áp chế, không có chảy ra.

"Lâm Trần, ngươi đã lớn lên."

Tiêu Phàm lắc đầu, thanh âm lại là càng ngày càng suy yếu.

Lập tức hắn quay đầu nhìn về phía Thời Không lão nhân bọn người, thê thảm cười nói: "Lão sư, lão bất tử, các vị tiền bối, về sau Tiên Ma giới liền phải dựa vào các ngươi."

"Không, ngươi sẽ không chết."

Thời Không lão nhân không gì sánh được lo lắng, thủ chưởng dán tại Tiêu Phàm ngực, cuồn cuộn tiên lực điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

"Không cần lãng phí."

Tiêu Phàm miệng đầy tiên huyết, nói: "Ta bị Tiên Kinh sáng tạo, ai cũng cứu không được, có thể cùng Bạch Tạp đồng quy vu tận, đáng giá! Nhìn Tiên Ma giới, người ~ người như rồng!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm cuối cùng một hơi cũng rốt cục rơi xuống.

Cha

"Phàm nhi!"

"Tiêu Phàm!"

Đám người rống to, không thể tin được kết quả này, mỗi người trong lòng, thả dường như bị một tảng đá lớn đè ép, cực kì khó chịu.

Kết quả như vậy, bọn hắn ai cũng không cách nào kết thúc.

Bọn hắn thậm chí nguyện ý, dùng tính mạng của mình, đổi về Tiêu Phàm một mạng.

"Nước đọng nước đọng, cỡ nào cảm động lòng người tràng cảnh."

Cũng liền tại lúc này, một đạo ngoạn vị thanh âm tại trong hư không vang lên.

Đám người nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Lại là nhìn thấy xa xa tinh không đột nhiên chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, chính một mặt tà mị nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Hắc Tạp!"

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, cái này cùng bọn hắn tưởng tượng khác biệt.

Theo bọn hắn suy đoán, Tà Thần mới có thể lớn nhất hắc thủ a, thế nào lại là Hắc Tạp.

"Cương Tộc Chi Chủ đâu?"

Luân Hồi lão nhân thần trí coi như thanh tĩnh, ánh mắt quét mắt bốn phương, lại là không có gặp Cương Tộc Chi Chủ thân ảnh.

Những người khác nghe vậy, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hắc Tạp cùng Cương Tộc Chi Chủ chiến đấu, thực lực của hai người hẳn là không phân sàn sàn nhau mới đúng.

Nhưng bây giờ, Hắc Tạp xuất hiện, kia cương chủ chi chủ kết cục đã không cần nói cũng biết.

"Không đúng, ngươi không phải Hắc Tạp!"

Đột nhiên, Tiêu Lâm Trần ánh mắt lóe lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện thân ảnh, "Hắc Tạp khí tức cực kì tà ác, ngươi khí tức cùng hắn khác biệt."

Không phải Hắc Tạp?

Đám người giật mình, trong nháy mắt nghĩ đến một loại khả năng.

Tạp bản tôn! Một thời gian, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Tạp ba bộ phân thân, cũng đủ để hủy diệt Tiên Ma giới, áp đảo vạn linh.

Tiêu Phàm đã đầy đủ mạnh đi, cuối cùng vẫn như cũ rơi vào cùng Bạch Tạp đồng quy vu tận hạ tràng.

Nhưng nói cho cùng, Bạch Tạp vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ là Tạp một bộ phân thân mà thôi.

Bằng vào bọn hắn thực lực của những người này, tuyệt không phải Tạp bản tôn đối thủ.

Khó trách Hắc Tạp cùng Cương Tộc Chi Chủ đột nhiên biến mất, nghĩ đến, bọn hắn đã bị Tạp bản tôn khống chế.

"Đoán được?"

Tạp nhếch miệng cười một tiếng, khí thế trên người trong nháy mắt biến đổi, cả người trở nên không gì sánh được lăng lệ, vênh váo hung hăng, dường như cao cao tại thượng tiên nhân.

Oanh! Tiên nhân khí hơi thở nở rộ, hư không sụp đổ, tất cả mọi người cảm giác tê cả da đầu, thậm chí ngay cả đứng đều có chút đứng không vững.

Phốc

Mấy tức về sau, ngoại trừ Tiêu Lâm Trần mấy cái Phá Cửu Tiên Vương cảnh, những người khác nhao nhao thổ huyết, sắc mặt trắng bệch.

"Là ngươi bắt Yêu Chủ."

Tu La Tổ Ma thân thể còng xuống, trong mắt vằn vện tia máu, ngang ngược khí tức mãnh liệt, muốn đối kháng Tạp tiên nhân chi uy.

Những người khác cũng lộ ra dữ tợn chi sắc, bọn hắn trước đó rõ ràng đã loại bỏ Tạp bản tôn, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, khó nhất người ngược lại là khả năng nhất người.

"Đầu kia tiểu yêu sao?"

Tạp cười nhạt một tiếng, phất tay, dưới chân đột nhiên truyền đến một tiếng chấn thiên động địa tiếng long ngâm, một cái có được vạn dặm thân thể Cự Long ngay tại dưới chân hắn giãy dụa, có thể căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Lão yêu ma!"

Tu La Tổ Ma rống to.

Hiển nhiên, Tạp dưới chân Cự Long không phải người khác, chính là Yêu Chủ.

Tu La Tổ Ma cùng Yêu Chủ quan hệ tâm đầu ý hợp, chỗ nào cho phép Yêu Chủ thụ này lớn nhục, ra sức tránh thoát Tạp trấn áp, hung tợn thẳng hướng Tạp..