Chương 5486: Phía sau màn hắc thủ

Chương 5486: Phía sau màn hắc thủ

Oanh! Tu La Tổ Ma còn chưa tới gần Tạp vạn dặm phạm vi, cái gặp Tạp nhẹ nhàng lấy tay vung lên, Tu La Tổ Ma trực tiếp bay ngược mà ra, sụp đổ vô tận tinh không.

Hắn trong miệng thổ huyết không ngừng, áo bào tức thì bị tiên huyết phần cuối, cường đại thịt đi vậy mà xuất hiện vô số vết rách.

Mạnh! Không thể tưởng tượng nổi mạnh! Giờ khắc này, tất cả mọi người lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Tạp bản tôn, hiển nhiên xa so với Bạch Tạp còn muốn cường đại.

Bọn hắn đã đã mất đi chiến lực mạnh nhất Tiêu Phàm, lại có ai là Tạp đối thủ đâu?

"Tu La."

Yêu Chủ nhìn thấy Tu La Tổ Ma bị trọng thương, rốt cục khôi phục mấy phần thanh tĩnh, dùng hết toàn lực quát ầm lên: "Hắn không phải. . ." "Hừ!"

Còn chưa chờ hắn nói hết lời, Tạp đột nhiên hừ lạnh một tiếng, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, Yêu Chủ nhục thân liên tiếp sụp đổ, tiên huyết cuồng phún, như là mưa rào tầm tã.

Đám người nghe được Yêu Chủ, tất cả đều theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Bọn hắn rất muốn biết rõ Yêu Chủ muốn nói cho bọn hắn cái gì, nhưng Tạp căn bản không cho hắn cơ hội.

"Ngươi muốn chết sao?"

Tạp nhàn nhạt nhìn Yêu Chủ một cái, " nếu không phải xem ở ngươi còn có mấy phần cốt khí phân thượng, ngươi sớm đã biến thành tro bụi."

"Ngươi không phải Tạp."

Đột nhiên, Tu La Tổ Ma từ đằng xa bay vụt mà tới, phẫn nộ nhìn xem Tạp.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc không hiểu.

Không phải Tạp?

Người trước mắt, rõ ràng chính là Tạp a! Chẳng lẽ Tu La Tổ Ma bị đánh choáng váng?

Nhưng mà, là bọn hắn nghe được Tu La Tổ Ma lời kế tiếp lúc, càng là nhịn không được hít một hơi lạnh.

"Ngươi là Tà Thần."

Tu La Tổ Ma lau đi khóe miệng tiên huyết, không gì sánh được dữ tợn nói

Tà Thần?

Tạp là Tà Thần?

Làm sao có thể?

Chẳng lẽ Tạp cùng Tà Thần là cùng một người?

Thế nhưng là, Tiêu Phàm nói qua, Luân Hồi Chi Chủ đã nói với hắn, Tà Thần là Tà Thần, Tạp chính là Tạp, hai người căn bản không phải cùng một người.

Nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người con ngươi co lại thành một cây châm, bọn hắn hiển nhiên nghĩ tới điều gì.

"Ngươi đoạt xá Tạp bản tôn nhục thân?"

Luân Hồi lão nhân gần như dùng run rẩy thanh âm nói.

Những người khác cũng là trở nên hoảng hốt, bọn hắn hiển nhiên cũng đoán được loại khả năng này.

Tạp cùng Tà Thần xác thực không phải cùng một người, nhưng nếu là Tà Thần đoạt xá Tạp đâu?

"Thì ra là thế, trước đó Bạch Ma đề cập kia tà ác khí tức, ta liền nói có chút quen thuộc, ngươi trước đây đem nhóm chúng ta ném vào Âm Khư Chi Địa, cũng là loại kia tà ác khí tức.

Ta sớm nên nghĩ tới, sớm nên nghĩ tới.

Ngươi cùng Tạp đồng quy vu tận không giả, nhưng Tạp tổn thương càng nặng, ngươi thừa cơ đoạt xá Tạp nhục thân, khó trách ngươi cũng thức tỉnh, Tạp lại một mực chưa từng xuất hiện."

Thời Không lão nhân một mặt phẫn nộ, trong lòng cực kì hối hận.

Nếu là mình sớm một chút đem ý tưởng này nói cho đám người, có lẽ kết cục sẽ không đồng dạng.

Chí ít, Tiêu Phàm cũng không cần cùng Bạch Tạp đồng quy vu tận.

Tạp híp hai mắt đảo qua đám người, thần sắc bỗng lạnh lẽo: "Biết đến lại nhiều, các ngươi cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết."

Như là đã bị Luân Hồi lão nhân bọn hắn đoán được, Tạp hiển nhiên cũng không còn giấu diếm, dứt khoát thừa nhận.

Hắn thấy, những người này dù sao đều phải chết.

Đám người nghe vậy, như lâm đại địch, nhìn chằm chặp Tạp, không, chuẩn xác mà nói là Tà Thần.

"Vì cái gì?"

Cũng liền mới lúc này, đám người ở giữa đột nhiên vang lên một thanh âm.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người còn tưởng rằng là ảo giác.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Lâm Trần trong ngực đã chết đi Tiêu Phàm, đột nhiên mở hai mắt ra, chậm rãi lúc đứng lên, triệt để trợn tròn mắt.

"Tiêu Phàm, ngươi không chết!"

Long Vũ vui đến phát khóc.

Những người khác thì là một mặt kinh ngạc, ngoại trừ Tu La Tổ Ma.

Tu La Tổ Ma nhìn thấy Tiêu Phàm chết đi, hắn là không tin, bởi vì hắn đã sớm đề cập với mình cùng hoài nghi Tà Thần sự tình.

Tiêu Phàm lại không phải người ngu, làm sao có thể cùng Bạch Tạp đồng quy vu tận đâu?

Đã Tiêu Phàm không chết, kia Bạch Tạp đâu?

"Ngươi không chết?"

Tà Thần cũng là có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói: "Ngươi đã sớm biết rõ ta rồi?"

"Không tính là đặc biệt sớm."

Tiêu Phàm lắc đầu.

Ồ

Tà Thần híp mắt nói.

"Ngay từ đầu, ta xác thực không có hoài nghi ngươi, thật sự là ngươi biểu hiện quá hoàn mỹ."

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, vết máu trên người toàn bộ biến mất, nơi nào còn có nửa điểm thụ thương bộ dáng.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nhưng là, ta luôn cảm thấy đây hết thảy quá thuận lợi, hoặc là nói, ngươi biểu hiện quá hoàn mỹ."

Quá hoàn mỹ?

Đám người không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm lại là cực kỳ chấn động, Tiêu Phàm vậy mà đã sớm hoài nghi Tà Thần rồi?

May mà bọn hắn trước đây còn cùng Tà Thần hợp tác, đồng thời nhường hắn hỗ trợ trấn thủ tiên cấm kiếp địa.

Bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn là buồn cười biết bao.

"Quá hoàn mỹ không phải càng tốt sao?"

Tà Thần hiển nhiên có chút không tin.

"Lấy người bình thường nhãn quang đến xem, tự nhiên là càng tốt hơn  nhưng là, cái này cũng đồng dạng là ngươi lộ ra lớn nhất sơ hở."

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Ngươi nói ngươi cùng Tạp bản tôn đồng quy vu tận, hai người cũng lâm vào ngủ say, điểm này ngươi hẳn không có nói dối.

Nhưng là, Tạp thực lực rõ ràng mạnh hơn ngươi, đã ngươi cũng thức tỉnh, kia Tạp vì sao không có thức tỉnh?

Mà lại ngươi lời thề son sắt nói cho nhóm chúng ta, Tạp bản tôn còn chưa thức tỉnh, trừ phi ngươi gặp qua Tạp bản tôn, nếu không, ngươi làm sao biết rõ hắn không có thức tỉnh?"

"Tiêu Phàm, ta xác thực xem thường ngươi."

Tà Thần thở dài.

"Như vậy, ngươi bây giờ, hẳn là có thể nói cho ta, vì sao ngươi muốn để Bạch Tạp hủy diệt Tiên Ma giới?"

Tiêu Phàm tiến lên một bước, lạnh giọng chất hỏi.

Tà Thần lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, sắc bén con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Làm ta nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền biết rõ, ngươi chính là trước đây nhìn thấy kia một góc tương lai bên trong có thể chiến thắng Bạch Tạp người."

"Đã ngươi biết rõ, ngươi hẳn là sớm một chút giết ta."

Tiêu Phàm cười lạnh, "Không phải ngươi không nghĩ, mà là ngươi không dám đúng không?"

Tà Thần nghe vậy, con ngươi càng ngày càng lạnh.

"Ngươi không dám, bởi vì chỉ có ta, khả năng giết chết Bạch Tạp, đó là ngươi nhìn thấy xác định một góc tương lai."

Tiêu Phàm tiếp tục nói, "Ngươi không dám tùy tiện cải biến tương lai, cho nên thậm chí ngươi cùng lão sư bọn hắn đạt thành thoả thuận, thời khắc chú ý đến ta.

Thậm chí, làm ta xuyên thẳng qua Thái Cổ, ngươi tự mình đem ta đón trở về.

Nếu là ta chết rồi, hoặc là đã mất đi linh trí, kế hoạch của ngươi liền thất bại."

"Phàm nhi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Thời Không lão nhân nghi ngờ nói, những người khác cũng là một mặt không hiểu.

Tiêu Phàm ánh mắt một mực dừng lại trên người Tà Thần, chưa từng ly khai: "Bởi vì, chỉ có ta giết Bạch Tạp, hắn mới dám chân chính đoạt xá Tạp bản tôn nhục thân.

Trước đó, hắn chỉ là một mực áp chế Tạp bản tôn nhục thân, không đồng ý hắn thức tỉnh.

Mà Luyện Ngục Trảm Thi Kinh, cảnh giới tối cao, cũng không phải là chém tới Tam Thi, mà là trước chém tới Tam Thi, cuối cùng lại dung hợp Tam Thi.

Chỉ khi nào dung hợp Tam Thi, Tạp bản tôn thực lực sẽ tăng nhiều, hắn liền không cách nào thành công áp chế Tạp, cuối cùng tự nhiên sẽ đoạt xá thất bại."

Tà Thần nghe vậy, sắc mặt càng ngày càng băng lãnh.

Loại này bị người hoàn toàn nhìn thấu cảm giác, nhường hắn cực kì khó chịu.

"Vì sao nhất định là Bạch Tạp?

Hắn đã mạnh như vậy, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể giết chết Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp a?"

Thời Không lão nhân lại hỏi.

Tiêu Phàm thở sâu, ngừng một chút nói: "Bởi vì, Bạch Tạp là chấp thi, có hi vọng siêu việt bản tôn chấp thi.".