Chương 5487: Ta cho ngươi biến cái ảo thuật

Chương 5487: Ta cho ngươi biến cái ảo thuật

"Cái gì?"

Đám người kinh hô không thôi, nhìn về phía đoạt xá Tạp bản tôn nhục thân Tà Thần, con ngươi càng phát ra kiêng kị.

"Đã Luyện Ngục Trảm Thi Kinh cần dung hợp Tam Thi, vì sao hắn không trực tiếp giết thiện thi cùng ác thi?

Kể từ đó, bản tôn liền sẽ mạnh hơn, cho dù chấp thi muốn siêu việt, cũng hi vọng xa vời."

Thời Không lão nhân trầm giọng nói.

Cho tới nay, bọn hắn cũng biết rõ Tà Thần cũng không phải là giới này người, nhưng là, bọn hắn chưa hề hoài nghi tới Tà Thần cái gì.

Thậm chí, bọn hắn tin tưởng vững chắc, Tà Thần cùng bọn hắn có đồng dạng mục đích.

Mà bây giờ mới phát hiện, bọn hắn ý nghĩ là cỡ nào buồn cười.

Bọn hắn bố cục vạn cổ, hết thảy cũng tại Tà Thần trong khống chế, thậm chí, cũng hướng phía Tà Thần kế hoạch phát triển.

Nhất là bây giờ, giết Bạch Tạp, càng là thành toàn Tà Thần.

Trong thiên hạ, có lẽ lại Vô Tà thần kiêng kị.

"Bởi vì, hắn mặc dù so Tạp bản tôn sớm thức tỉnh, nhưng hắn thực lực cũng không khôi phục, muốn giết thiện thi cùng ác thi, căn bản không có thực lực kia.

Về sau khôi phục thực lực, nhưng Tạp Tam Thi đồng thời xuất hiện, hắn cũng không có bất luận cái gì cơ hội, chỉ có thể ở thiện thi cùng ác thi tự giết lẫn nhau trọng thương thời khắc, xuất thủ đánh lén."

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn chằm chằm Tà Thần, ốc còn không mang nổi mình ốc nói: "Tà Thần, ngươi cược tính thật đúng là không là bình thường lớn, từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ diệt chấp thi, sau đó dung hợp thiện thi cùng ác thi.

Kể từ đó, Tạp bản tôn thực lực vẫn như cũ sẽ tiến thêm một bước."

Tà Thần tà mị cười một tiếng, vỗ vỗ thủ chưởng: "Tiêu Phàm, lão hủ lại là xem thường ngươi, đáng tiếc, Bạch Tạp đã chết, đây hết thảy, đã chậm."

"Nói như vậy, Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp, đã rơi vào ngươi trong tay?"

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nụ cười, Tà Thần nhíu mày, hắn nghĩ không hiểu, vì sao Tiêu Phàm hiện tại còn cười được.

"Rơi vào trong tay ta lại như thế nào?"

Tà Thần không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Nhưng là Tiêu Phàm cũng đã đạt được mình muốn đáp án.

Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp chiến đấu, như thế thời gian dài cũng không có động tĩnh, không cần nghĩ cũng biết rõ, bọn hắn khẳng định đã bị Tà Thần xuống hắc thủ.

Tiêu Phàm thở sâu, ánh mắt rơi vào Tà Thần dưới chân Yêu Chủ dưới thân: "Nói như vậy, ngươi tù khốn Yêu Chủ, cũng không phải là lo lắng Yêu Chủ có được đối phó ngươi năng lực?"

Tiêu Phàm vốn là không biết rõ đây hết thảy, nhưng biết rõ hắn sau khi giả chết, Kiếm Hồng Trần liền đem Bạch Ma trải qua sự tình cùng hắn âm thầm giảng thuật một lần.

"Một cái tiểu xà, lại há có thể uy hiếp lão hủ?"

Tà Thần thản nhiên nói.

"Yêu Chủ tiền bối xác thực không cách nào uy hiếp được ngươi."

Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, "Ngươi sở dĩ đối với hắn xuất thủ, là muốn mượn hắn thần thông lực lượng a?"

Mượn nhờ Yêu Chủ thần thông?

Đám người không hiểu, nhưng khi bọn hắn nghĩ đến Yêu Chủ thần thông thời khắc, tất cả đều rộng mở trong sáng.

Yêu Chủ thần thông có mấy loại, nhưng là trong đó một loại chính là hóa đá.

Lấy Yêu Chủ bây giờ đến gần vô hạn Phá Cửu Tiên Vương thực lực, hắn hoàn toàn có năng lực thời gian ngắn bên trong hóa đá Cương Chủ Chi Chủ cùng Hắc Tạp.

Mà một khi hai người bị hóa đá, Tà Thần tất nhiên có thủ đoạn đối phó hai người bọn họ.

"Tiêu Phàm, ngươi biết quá nhiều."

Tà Thần nhãn thần lạnh lẽo, sát mang lấp lóe.

"Có thể ngươi nghìn tính vạn tính, lại tính sai một việc."

Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Tà Thần thấy thế, trong lòng có loại này bất an dự cảm.

Ngay sau đó, cái gặp xa xa Hỗn Độn hải bên trong, một đạo quang mang lấp lóe, lập tức một đạo áo trắng thân ảnh đi ra.

Mấy đạo áo trắng thân ảnh bộ dáng, tất cả mọi người giật mình kêu lên.

"Bạch Tạp!"

Có người càng là lên tiếng kinh hô, Bạch Tạp không phải chết sao?

Tại sao lại sống?

Bất quá khi đám người ánh mắt xuống trên người Tiêu Phàm thời khắc, bỗng nhiên minh bạch cái gì, Tiêu Phàm đều có thể giả chết, kia Bạch Tạp vì sao không thể giả chết?

Thậm chí, đám người nghĩ đến càng nhiều, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp đồng quy vu tận một màn, có lẽ là hai người liên thủ tạo thành giả tạo.

Hô! Cũng liền vào lúc này, một thân ảnh hiện lên, trong nháy mắt nhào về phía Bạch Tạp.

"Dừng tay!"

"Tà Thần!"

Tất cả mọi người kinh hô không thôi, gần như đồng thời xuất thủ, hướng phía Tà Thần đánh tới.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Tà Thần vậy mà như thế quả quyết, đây là muốn thừa cơ giết Bạch Tạp sao?

Bạch Tạp vừa chết, coi như rốt cuộc không ai có thể uy hiếp hắn.

Oanh! Nhưng mà, không đợi Tà Thần tới gần, đạo thân ảnh kia bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng năng lượng ba động quét sạch tinh không.

Đám người kinh ngạc không thôi, Bạch Tạp tự bạo rồi?

Khoảng cách tương đối gần Tà Thần bị chấn động đến sắc mặt ửng hồng, hiển nhiên cũng bị bất thình lình tự bạo, chấn động phế phủ.

"Y a y a ~" mà vào lúc này, Tiêu Phàm đầu vai truyền đến một trận hí ngược thanh âm, lại là một đầu thú nhỏ chính đối Tà Thần làm lấy mặt quỷ.

"Tiêu Phàm, ngươi dám đùa ta!"

Tà Thần tức giận.

Vừa rồi thất thố, nhường hắn cực kì khó chịu.

Theo xuất hiện đến bây giờ, hắn cũng cao cao tại thượng, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay hắn.

Dù là Tiêu Phàm giả chết, hắn cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, cũng không coi Tiêu Phàm là chuyện.

Chẳng qua là khi nhìn thấy Bạch Tạp còn sống lúc, hắn thật bị giật nảy mình.

May mắn chính là, Bạch Tạp là giả.

Mà phẫn nộ chính là, tự mình nhiều năm tâm bình tĩnh dây cung lại bị một cái hậu bối cho phá vỡ.

"Tà Thần, ngươi rất sợ Bạch Tạp?"

Tiêu Phàm trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Tà Thần vừa rồi bộc phát thực lực, xác thực so Bạch Tạp mạnh hơn không ít, dù sao đây là Tạp bản tôn, hơn nữa còn thôn phệ Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp.

Nhưng là, Tiêu Phàm rõ ràng cũng nhìn ra vấn đề.

Tà Thần có vẻ như còn không có triệt để thuần thục sức mạnh của thân thể này.

Sợ

Tà Thần tứ ngược cười một tiếng, "Trong thiên hạ, lão hủ còn gì phải sợ?"

"Vậy ta cho ngươi biến cái ảo thuật?"

Tiêu Phàm khóe miệng có chút giương lên, khơi gợi lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Vừa dứt lời, cái gặp Tiêu Phàm trước người quang mang lóe lên, một thân ảnh thoáng hiện, cách xa nhau hơi gần đám người tất cả đều giật nảy mình.

"Bạch Tạp, ngươi cũng nghe được rồi?"

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Tạp nói.

Không tệ, đây mới thật sự là Bạch Tạp, bị Tiêu Phàm phong ấn tại thể nội thế giới.

Tiêu Phàm đã sớm đoán được, Tà Thần một khi nhìn thấy Bạch Tạp còn sống, khẳng định sẽ lôi đình xuất thủ.

Vừa rồi Tà Thần động tác, cũng vừa lúc đã chứng minh điểm này.

Thậm chí, Tiêu Phàm còn nhìn ra, Tà Thần đối Bạch Tạp, cũng chính là Tạp chấp thi cực kì kiêng kị.

"Tà Thần!"

Bạch Tạp giọng nói rất lạnh.

Hắn mặc dù cực kì khó chịu Tiêu Phàm, nhưng là càng thêm cừu hận Tà Thần.

Không chỉ có đoạt xá hắn bản tôn, hơn nữa còn đùa bỡn bọn hắn, thậm chí đem bọn hắn cũng làm làm quân cờ.

Tại hắn trong mắt, bản tôn cho dù đáng chết, vậy cũng hẳn là chết tại hắn trong tay.

Làm một cái phân thân, không muốn dung hợp bản tôn, kia là không hợp cách phân thân.

"Tà Thần, trước ngươi cho nhóm chúng ta nâng kế hoạch, nhường Tiên Ma giới tu sĩ chết tại thiện thi trước mặt, từ đó đem thiện thi theo Bạch Tạp thể nội bức đi ra."

Tiêu Phàm mở miệng, nụ cười trên mặt biến mất, bị vô tận băng lãnh thay thế: "Không biết, hiện tại kế hoạch này, phải chăng còn đi đến thông?"

Tà Thần sắc mặt biến hóa, hắn mặc dù đem Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp nuốt vào thể nội, nhưng chỉ vẻn vẹn luyện hóa một bộ phận, còn chưa triệt để dung hợp.

Nếu như Tiêu Phàm làm như thế, hắn tất nhiên sẽ lọt vào Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp phản phệ.

"Xem ra, vẫn là đi đến thông."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

"Ngươi đều có thể thử một chút."

Tà Thần hai mắt nhắm lại, hàn quang bắn ra bốn phía..