Chương 5488: Chiến

Chương 5488: Chiến

Theo Tà Thần thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người lộ ra vẻ đề phòng, làm xong bất cứ lúc nào chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là đứng tại chỗ một hơi một tí, cũng chưa từng hạ lệnh.

Bọn hắn không biết rõ, Tiêu Phàm ngay tại cho Bạch Tạp nhanh chóng giao lưu.

"Bạch Tạp, cho ta một cái lý do."

Tiêu Phàm thanh âm cực kỳ nặng nề.

Vừa rồi hắn đang nghĩ ngợi dùng Tiên Ma giới sinh linh tính mạng kích thích Cương Tộc Chi Chủ, có thể Bạch Tạp lại nói cho hắn biết, cái này biện pháp chưa hẳn không làm được.

Nếu không, Tiêu Phàm đã sớm hạ lệnh.

So với nhường Tiên Ma giới sinh linh đi chịu chết, tự nhiên vẫn là giữ gìn Tiên Ma giới càng trọng yếu hơn.

Nếu là liền Tiên Ma giới cũng hủy diệt, ức vạn sinh linh lại há có thể sinh tồn?

Da chi không còn cọng lông đem chỗ này phụ?

"Hắn là bản tôn."

Bạch Tạp chỉ là lạnh lùng phun ra mấy chữ.

Tiêu Phàm lại là trong nháy mắt minh bạch.

Là, Tà Thần đoạt xá chính là Tạp bản tôn.

Cương Tộc Chi Chủ mặc dù là Tạp thiện thi, giữ thuần túy nhất thiện lương, thế nhưng là, hắn cuối cùng chỉ là bản tôn chém tới một bộ phân thân mà thôi.

Bạch Tạp làm một bộ phân thân, xác thực rất khó áp chế hắn.

Bằng không mà nói, Bạch Tạp cũng sẽ không chờ đến bây giờ, bỏ ra vô tận tuế nguyệt mới miễn cưỡng áp chế Cương Tộc Chi Chủ.

Nhưng mà, làm Tạp bản tôn, muốn áp chế một bộ phân thân, sẽ rất khó sao?

Hiển nhiên không khó.

Phân thân lại như thế nào cường đại, cũng tuyệt đối sẽ không bản tôn ý chí.

Dù là bây giờ bản tôn ý thức đã là Tà Thần, nhưng Tà Thần tuyệt đối có biện pháp đem hắn vây ở bản tôn nhục thân bên trong.

"Nhưng có cái khác biện pháp?"

Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nặng nề.

Hắn tin tưởng mình bất an dự cảm, thật vất vả không có rơi vào Tà Thần cái bẫy.

Nhưng bây giờ lại nói cho hắn biết, cho dù chưa rơi vào cái bẫy, hắn cũng đồng dạng không làm gì được đối phương, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận?

"Cũng không phải không có biện pháp."

Bạch Tạp trong mắt lóe lên lạnh lẽo quang mang, "Mà lại, biện pháp còn có hai cái, nhưng cũng không nhất định đi đến thông."

"Cái gì biện pháp?"

Tiêu Phàm không chút nghĩ ngợi hỏi.

"Cái thứ nhất, cứ dựa theo ngươi vừa rồi nói, dùng Tiên Ma giới sinh linh đi kích thích thiện thi, đương nhiên, số lượng này sẽ rất kinh khủng, nhưng là ta có dũng khí khẳng định, tuyệt đối đi đến thông."

Bạch Tạp ngưng thanh nói.

Tiêu Phàm không nói, hắn mặc dù không biết rõ Bạch Tạp trong miệng kinh khủng số lượng là bao nhiêu.

Nhưng là trước đó vì kích thích Bạch Tạp thể nội Cương Tộc Chi Chủ, chết đi sinh linh liền hàng trăm triệu.

Mà muốn kích thích Tạp bản tôn thể nội Cương Tộc Chi Chủ, cần đại giới sẽ chỉ càng lớn, có lẽ hơn phân nửa, thậm chí toàn bộ Tiên Ma giới sinh linh đều sẽ chết đi.

"Cái thứ hai biện pháp, " Bạch Tạp tiếp tục nói, "Nhường Tiên Ma giới sinh linh hiến tế. . ." Nói đến đây, Bạch Tạp dừng một chút, không có tiếp tục nói hết.

"Hiến tế?

Như thế nào hiến tế?"

Tiêu Phàm tâm nặng nề tới cực điểm.

Bạch Tạp hai cái biện pháp, đều cần hi sinh vô số Tiên Ma giới sinh linh, cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Tiên Ma giới sinh linh làm nhiều như vậy, Luân Hồi lão nhân cùng Thời Không lão nhân bọn hắn càng là bố cục vạn cổ, nhưng đến đầu tới vẫn là không cách nào bảo trụ Tiên Ma giới sinh linh, kia bọn hắn hành động lại có ý nghĩa gì?

"Ngươi là sẽ không như thế làm."

Bạch Tạp ánh mắt xéo qua lườm Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm chỗ nào còn không minh bạch Bạch Tạp ý tứ, cái thứ hai biện pháp, hiển nhiên là nhường Tiên Ma giới sinh linh hiến tế cho Bạch Tạp.

Bạch Tạp trước đó đã nói với hắn, làm chấp thi hắn, là có cơ hội siêu việt bản tôn.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là không nghĩ tới, Bạch Tạp muốn làm đến điểm này, cần vô tận sinh mệnh đến bổ sung.

Hiển nhiên, Bạch Tạp sở dĩ muốn hủy diệt Tiên Ma giới, cũng chính là mục đích này.

Về phần Tà Thần nói hắn muốn xung kích Tiên Nhân cảnh, phục sinh cha mẹ của hắn, có lẽ có một bộ phận cái này nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không phải chủ yếu nguyên nhân.

Xung kích Tiên Nhân cảnh, mới là hắn mục tiêu lớn nhất.

"Ta xác thực không thể tin được ngươi, mà lại, cho dù ta tin tưởng ngươi, trước ngươi hành động, không cách nào làm cho Tiên Ma giới sinh linh tin tưởng."

Tiêu Phàm mở miệng.

Hiến tế vô hạn sinh mệnh cho Bạch Tạp, cho dù hắn bằng lòng, Tiên Ma giới sinh linh cũng sẽ không đáp ứng.

Dù là Bạch Tạp tự mình động thủ, Tà Thần cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn xem.

Một khi Bạch Tạp thực lực mạnh lên, hắn coi như thất bại trong gang tấc.

"Cho nên, chỉ có loại thứ nhất biện pháp."

Bạch Tạp một mặt không quan trọng bộ dáng.

Trở thành tiên nhân, cái mục tiêu này một mực là hắn tha thiết ước mơ.

Nhưng là, hắn cũng xem rõ ràng tình thế.

Đừng nói có Tà Thần tại, liền xem như Tiêu Phàm, cũng sẽ không để hắn đạt được.

Một khi nhường hắn đạt được, ai biết rõ hắn Bạch Tạp có phải hay không cái thứ hai Tà Thần đâu?

Tiêu Phàm cũng không muốn, cũng không dám đem hi vọng thả trên người Bạch Tạp.

Thở sâu, Tiêu Phàm nhanh chóng đem cùng Bạch Tạp giao lưu tin tức cùng mọi người giảng thuật một lần.

"Tự nhiên chọn cái thứ nhất biện pháp."

"Không thể tin tưởng Bạch Tạp."

Đám người ngươi một lời ta một câu, tất cả đều quyết định lựa chọn cái thứ nhất biện pháp.

Tiêu Phàm thở sâu: "Ta biết rõ, vậy kế tiếp, ta sẽ ngăn chặn Tà Thần, các ngươi quay về Tiên Ma giới chỉnh đốn toàn bộ sinh linh."

Hô hô! Đám người nghe vậy, tất cả đều hóa thành từng đạo lấp lóe, hướng phía Tiên Ma giới phóng đi.

"Muốn đi?"

Tà Thần thấy thế, đưa tay vung lên, đầy trời tiên quang nở rộ, hóa thành vô số lợi kiếm hướng phía đám người kích xạ mà đi.

Bang bang! Mấu chốt thời điểm, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm hóa thành một đạo màn trời, đem tất cả tiên quang tất cả đều cản trở lại.

"Tà Thần, đối thủ của ngươi là ta."

Tiêu Phàm mở ra thủ chưởng, Tu La kiếm lần nữa khôi phục hình kiếm, rơi vào trong tay.

"Tiêu Phàm, không cần vùng vẫy, đợi ta diệt đi Bạch Tạp, ta có thể tha Tiên Ma giới."

Tà Thần không có tiếp tục đối rời đi đám người xuất thủ, ngược lại cười nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi cảm thấy chuyện cho tới bây giờ, ta còn có thể tin tưởng ngươi sao?"

Tiêu Phàm chế giễu lại.

Ngay từ đầu biết được Tà Thần, Tiêu Phàm nội tâm là có chút khâm phục, cái kia thời điểm, chiến hồn đại lục đều có Tà Thần truyền thuyết.

Về sau giáng lâm Thái Cổ Thần Giới, Tiêu Phàm cũng một mực đối thần bí Tà Thần lòng mang kính sợ.

Tà Thần cũng nhiều lần trợ giúp hắn, để trong lòng hắn không gì sánh được cảm kích.

Cho dù là lần trước tại Tiên Ma động bên trong nhìn thấy Tà Thần, Tiêu Phàm cũng một mực không có hoài nghi cái gì.

Nhưng là, hắn lại tuyệt đối không nghĩ tới, Tà Thần mới là cuối cùng phía sau màn hắc thủ.

Không phải Tiêu Phàm không tin Tà Thần, mà là không thể tin được, hắn cũng không muốn đem Tiên Ma giới ức vạn sinh linh tính mạng đi cược.

"Nói như vậy, một trận chiến này không thể tránh né rồi?"

Tà Thần hít một hơi, "Kỳ thật, lão hủ cho tới bây giờ không ngờ đối địch với ngươi."

"Có lẽ là ngươi chưa hề coi ta là thành đối thủ đi, tại ngươi trong mắt, tất cả mọi người là con kiến hôi tồn tại."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Lão hủ chưa từng lừa qua ngươi?"

Tà Thần nhún nhún vai, nói: "Lão hủ dạy các ngươi đánh bại Bạch Tạp biện pháp, Tiên Ma giới không phải bảo vệ sao?"

"Vậy chỉ bất quá là ngươi kế hoạch một bộ phận mà thôi."

Tiêu Phàm cười lạnh, "Bạch Tạp bất tử, ngươi lại há có thể thành công đoạt xá Tạp bản tôn?"

Việc đã đến nước này, Tiêu Phàm há lại sẽ lại tin tưởng Tà Thần.

Trước đó hắn giả chết, Tà Thần sắc mặt, hắn thế nhưng là thấy rõ rõ ràng ràng.

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi."

Tà Thần cũng không tại nhiều nói cái gì, khí thế đột nhiên tăng vọt, toàn bộ tinh không cũng trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô tận Hỗn Độn.

Cảm nhận được cỗ này khí tức, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp sắc mặt bỗng biến đổi.

Hai người bọn họ tự xưng là thực lực bất phàm, cũng không biết vì sao, tại lúc này Tà Thần trước mặt, lại cực kì nhỏ bé.

Chiến

Giết

Hai người nổi giận gầm lên một tiếng, treo lên áp lực lớn lao, bỗng nhiên giết ra..