Chương 5489: Để cho người ta tuyệt vọng thực lực

Chương 5489: Để cho người ta tuyệt vọng thực lực

Oanh

Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp hai người đồng thời xuất thủ, phá vỡ Hỗn Độn, cường hoành Tiên Đạo khí tức nở rộ, cùng Tà Thần đụng vào nhau.

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái hô hấp không đến thời gian, hai người đồng thời bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không thôi.

Ngay tại cấp tốc chạy tới Tiên Ma giới đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh.

Cường đại như Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp, hai người đồng thời liên thủ, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị đánh lui.

Tà Thần thực lực, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được tuyệt vọng.

Nhưng là, bọn hắn cũng không do dự, tốc độ ngược lại nhanh hơn.

Bây giờ, muốn giết chết Tà Thần, bằng vào Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp, thậm chí tăng thêm bọn hắn thực lực, cũng còn thiếu rất nhiều.

Tiên Ma giới sinh linh, là sau cùng hi vọng.

"Tà Thần, ngươi đáng chết."

Bạch Tạp lau đi khóe miệng tiên huyết, xán lạn quang mang bộc phát, sôi trào mãnh liệt, màu đỏ tươi hai mắt như là dã thú, lần nữa không chút do dự xông tới.

Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh, cũng lách mình xông ra.

Hắn biết rõ Tà Thần rất mạnh, có thể tuyệt đối không nghĩ tới đoạt xá Tạp bản tôn nhục thân Tà Thần, vậy mà mạnh như thế biến thái.

Liền hắn cùng Bạch Tạp liên thủ, cũng không là đối thủ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Tạp bản tôn đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

"Các ngươi không cần làm vô dụng công, vô luận như thế nào, các ngươi đều không phải là lão hủ đối thủ."

Tà Thần nhìn thấy hai người lần nữa như là sói đói đánh tới, khẽ lắc đầu.

Dường như đối trận chiến đấu này, hoàn toàn không nổi lên được bất cứ hứng thú gì.

"Vậy cũng phải thử một chút mới biết rõ."

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, Tu La kiếm múa, ức vạn kiếm quang bắn ra.

Ầm ầm! Một tiếng long trời lở đất tiếng vang lần nữa vang vọng tinh vũ, tiên quang che mất Vũ Trụ.

Lần này, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp hai người thật sự quyết tâm, cũng biết rõ Tà Thần kinh khủng, không còn có giữ lại chút nào.

Tiên nhân cấp ba động quét sạch chư thiên, cách xa nhau ức vạn dặm cũng có thể cảm nhận được đến từ linh hồn chỗ sâu sợ hãi.

Tiên Đạo phong bạo bên trong, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp hai người điên cuồng công kích.

Hai người cũng chưa hề nghĩ tới, tự mình sẽ cùng đối phương liên thủ.

Phải biết, bọn hắn trước đây không lâu vẫn là ngươi chết ta sống kẻ thù.

Nhưng mà, kế hoạch đuổi không lên biến hóa.

Bạch Tạp muốn giết chết Tà Thần, đoạt lại bản tôn nhục thân.

Mà Tiêu Phàm vì cứu vớt Tiên Ma giới, không thể không toàn lực ứng phó.

"Quá yếu."

Tà Thần thanh âm lạnh lùng vang lên, hắn nhìn qua một mực tại trốn tránh, có thể liền đại khí cũng không từng thở một ngụm, áo bào cũng không có nửa điểm bị hao tổn.

Có thể nghĩ, đối mặt Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp công kích, Tà Thần vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Cái gặp hắn thân hình như là thiểm điện, liên tiếp vung ra hai quyền, hung hăng nện ở Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp ngực.

Một mảnh huyết quang bay lên, hai người ngực nổ tung, thân thể càng là như là lưu tinh, nện mặc vào vô tận hỗn độn khí biển.

Tiêu Phàm rất nhanh ổn định thân hình, há mồm thở dốc, thân Thượng Tiên nói khí tức lưu chuyển, nổ tung lồng ngực rất nhanh phục hồi như cũ.

Trái lại Bạch Tạp, sắc mặt tái nhợt, dường như đổ máu quá nhiều, cả người không gì sánh được suy yếu.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm so với một tháng trước, muốn cường đại rất nhiều.

Đáng tiếc, lưu cho hắn thời gian không nhiều, mặc dù Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh lại có trọng đại đột phá, nhưng là, tại Tiên Kinh lĩnh ngộ bên trên, vẫn như cũ không bằng Bạch Tạp, chưa từng đạt tới đỉnh phong tạo cực tình trạng.

Nếu không, hắn tự tin tuyệt đối có chính diện ngạnh kháng Tà Thần thực lực.

Nơi xa, Tà Thần ở trên cao nhìn xuống, đạm mạc quan sát Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp, dường như đang nhìn hai cái sâu kiến, hoàn toàn không nổi lên được nửa điểm chiến đấu hứng thú.

Mặc dù hắn còn chưa từng triệt để luyện hóa Tạp thiện thi cùng ác thi, nhưng hắn thấy, chư thiên vạn giới một cái có thể đánh cũng không có.

Sự thật cũng là như thế, thời khắc này Tà Thần, đối với Tiên Ma giới tới nói, đơn giản chính là Vô Địch tồn tại.

"Bạch Tạp, ngươi có thể chết rồi."

Tà Thần sắc bén con ngươi đảo qua Bạch Tạp, đưa tay vung lên, Tiên Đạo pháp tắc đổ xuống mà ra, trong nháy mắt che mất Bạch Tạp chỗ vô tận tinh không.

Bạch Tạp trong miệng phun máu, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Hắn biết rõ Tà Thần tất giết hắn, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc hắn cái này có hi vọng uy hiếp bản tôn tồn tại.

"Luân Hồi phong bạo."

Đang lúc Tà Thần chuẩn bị tiếp tục đối Bạch Tạp động thủ thời khắc, hét dài một tiếng vang lên, cái gặp Tiêu Phàm lách mình ngăn tại Bạch Tạp trước người.

Dưới chân của hắn, sáu màu tinh mang chói lọi chói mắt, đâm vào người có chút không mở ra được hai mắt.

Sáu màu tinh mang bên trong, càng là có sáu cái nhan sắc khác nhau vòng xoáy, tản ra nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái hô hấp không đến thời gian, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, trong nháy mắt nhấc lên đáng sợ Lục Đạo Luân Hồi phong bạo.

Đây là Tiêu Phàm tham ngộ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh mới nhất tham ngộ thủ đoạn, uy lực phách tuyệt không gì sánh được, không kém gì bất luận cái gì tiên pháp.

Mạnh mẽ như thế Luân Hồi phong bạo, nếu là bình thường Phá Cửu Tiên Vương, đoán chừng sẽ bị thôn phệ ngay cả cặn cũng không còn.

Có thể Tà Thần lại là bất động như tùng  mặc cho Luân Hồi phong bạo quét sạch mà qua.

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi không gì sánh được, lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa Luân Hồi phong bạo.

Tà Thần thực lực, lần nữa vượt quá dự liệu của hắn.

Mấy tức về sau, Luân Hồi phong bạo biến mất, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Cái gặp Tà Thần khóe miệng tràn ra ý tứ tiên huyết, quanh thân áo bào rách mướp, trên thân dường như bị phanh thây xé xác, chảy xuôi tiên huyết, nhìn thấy mà giật mình.

Thụ thương rồi?

Tiêu Phàm trong lòng vui mừng, cái này chí ít chứng minh, tự mình vẫn là có tổn thương đến Tà Thần năng lực.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm không hiểu run sợ chính là, Tà Thần biểu lộ không có nửa điểm biến hóa.

Tiên quang hiển hiện, Tà Thần thương thế trên người lấy mắt thường tốc độ khôi phục, một cái hô hấp thời gian, liền khôi phục như lúc ban đầu, nơi nào còn có nửa điểm thụ thương bộ dạng.

"Còn không tệ, chí ít có thể phá vỡ lão hủ phòng ngự."

Tà Thần nhàn nhạt đánh giá, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười tà dị: "Nhưng là, ngươi không gánh nổi hắn."

"Tà Thần, ngươi không khỏi quá xem thường bản tiên."

Bạch Tạp nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa theo hỗn độn khí trong biển xông ra, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh kiếm sắc, hung hăng chém xuống.

Thân là Tạp chấp thi, hắn đã từng độc tôn trên trời dưới đất, Bát Hoang Lục Hợp, cửu thiên thập địa không có đối thủ.

Cao ngạo như hắn, há lại sẽ thúc thủ chịu trói?

Oanh! Đối mặt Bạch Tạp ra sức công kích, Tà Thần chỉ là nhẹ nhàng nâng đưa tay, một cái to lớn nắm đấm hung hăng nện ở Bạch Tạp trên thân.

Hắn còn chưa tới gần Tà Thần, liền bị trong nháy mắt đánh bay.

Rắn rắn chắc chắc chịu một quyền, nhường Bạch Tạp nội tâm biệt khuất tới cực điểm.

Thực lực chênh lệch, thực tế quá lớn.

Đột nhiên, Tà Thần quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa tại Bạch Tạp trước người.

Oanh! Hắn trực tiếp nâng lên chân phải, như là một cái thần tiên, hung hăng quất vào Bạch Tạp bên hông, không biết rõ vỡ vụn bao nhiêu xương cốt.

Bạch Tạp liên tiếp phun ra mấy miệng tiên huyết, cũng không biết rõ nôn bao nhiêu bồn, trên người khí tức kịch liệt trượt.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Tà Thần xuất hiện lần nữa, một cước bước ra, dường như muốn giẫm nát Thiên Vũ, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn.

Phịch một tiếng nổ vang, Tà Thần một cước rơi xuống, trực tiếp nghiền nát Bạch Tạp đầu.

"Luân Hồi ăn mòn."

Tiêu Phàm thừa cơ giết tiến lên đây, cuồn cuộn Lục Đạo Luân Hồi chi lực mãnh liệt, lực lượng cuồng bạo không muốn sống đồng dạng đổ xuống mà ra.

Nhưng mà, Tà Thần lại là không vội không chậm, xảo diệu tránh thoát Tiêu Phàm công kích.

"Tiêu Phàm, đừng nóng vội, rất nhanh liền đến phiên ngươi."

Tà Thần một bên nhanh chóng thối lui, một bên tà mị cười nói..