Chương 5490: Kia hai bàn tay phong thái

Chương 5490: Kia hai bàn tay phong thái

Tiêu Phàm mí mắt cuồng loạn, trong lòng phát lạnh.

Hắn biết rõ, Tà Thần muốn giết hắn, có lẽ thật không chi phí bao lớn công phu.

Chỉ là, hắn vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, dẫn đầu lựa chọn giết chết Bạch Tạp.

Bạch Tạp vừa chết, Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp lại không tránh thoát khả năng.

Nhưng mà, dù là biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiêu Phàm vẫn như cũ chưa từng lui bước nửa bước.

Hắn rất rõ ràng, một khi Bạch Tạp chết rồi, bằng vào một mình hắn, là tuyệt đối không cách nào ngăn cản Tà Thần.

Sự thật chính là kỳ diệu như vậy, đã từng hận thấu Bạch Tạp Tiêu Phàm, bây giờ nhưng lại không thể không liều mạng bảo vệ hắn.

Bởi vì hắn biết rõ, Bạch Tạp vừa chết, có lẽ lại không giết chết Tà Thần khả năng.

"Muốn giết Bạch Tạp, theo ta trên thi thể bước qua đi."

Tiêu Phàm một tay cầm kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tà Thần, chưa từng lui bước biện pháp.

Nếu là trước kia, hắn ước gì Bạch Tạp nhanh lên chết.

Nhưng là hiện tại, hắn quyết không cho phép Bạch Tạp chết đi.

"Ngươi muốn chết? Lão hủ sẽ thành toàn ngươi, " Tà Thần ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Phàm, cười khẩy nói.

Tùy tiện tư thái, nhường Tiêu Phàm hận không thể một cước nghiền nát hắn.

Nhưng là, Tà Thần xác thực có phách lối cùng không nhìn hắn vốn liếng, hắn bây giờ triển lộ lực lượng, đã gần như thiên hạ vô địch.

Thoại âm rơi xuống, Tà Thần lần nữa xuất thủ, một bàn tay vung ra, tựa như muốn chụp chết một cái làm người ta ghét con muỗi.

Tiêu Phàm kích ra Lục Đạo Luân Hồi tiên lực, toàn thân tỏa ra chói mắt kim quang, vô tận chiến máu triệt để sôi trào, hắn liên tiếp chém ra vài kiếm, muốn ngăn cản Tà Thần.

Nhưng mà, hắn vẻn vẹn giữ vững được một cái hô hấp, liền bị hất bay ra ngoài.

Tà Thần bàn tay tốc độ không giảm mảy may, những nơi đi qua, tinh không sụp đổ.

Vốn đã bản thân bị trọng thương Bạch Tạp, lại rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay, tiên huyết bay lên số Thiên Xích, cả người tựa như là một cái con muỗi, bị quay máu tươi bắn tung tóe.

Ai có thể nghĩ đến, không ai bì nổi, uy áp chư thiên Bạch Tạp, sẽ có thê thảm như thế một ngày.

Chết

Tà Thần khẽ nói một tiếng, trong mắt sát ý thấu phát, hoàn toàn thực chất hóa.

Cái gặp hắn lại là một cái chân to bước ra, dường như siêu việt thời không, bạo loạn hư không hoàn toàn không thể thừa nhận như thế uy áp, lại phát sinh lần thứ hai hủy diệt tính bạo tạc.

Đáng thương Bạch Tạp, còn chưa theo kia một bàn tay bên trong lấy lại tinh thần, lại bị một cước đạp ở ngực, nửa ngày thân thể nổ tung, còn lại nửa người bay ngược mà đi, không biết đập vỡ bao nhiêu tinh thần.

"Luân Hồi!"

Tiêu Phàm lách mình xuất hiện tại Bạch Tạp trước người, mênh mông tiên lực đảo qua Bạch Tạp.

Nguyên bản thê thảm không gì sánh được, thoi thóp Bạch Tạp, vậy mà trong nháy mắt phục hồi như cũ, dường như trước đó thương thế căn bản không có phát sinh qua.

"Cải mệnh thần thông?"

Tà Thần ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, hai mắt nhắm lại nói: "Luân Hồi Chi Chủ chưa từng làm được sự tình, vậy mà để ngươi làm được, lão hủ ngược lại là xem thường ngươi."

Tiêu Phàm không nhìn Tà Thần, bí mật truyền âm Bạch Tạp nói: "Bạch Tạp, dùng Tiên Đồ vây khốn hắn!"

Nếu là trước đó, Bạch Tạp khẳng định sẽ cực kì coi nhẹ Tiêu Phàm thể mệnh lệnh lời nói.

Lão tử đường đường Bạch Tạp, sao lại nghe theo một cái lời trẻ con tiểu nhi mệnh lệnh?

Nhưng là hiện tại, Bạch Tạp cũng cảm nhận được thời khắc sinh tử áp lực.

Một mình hắn, tuyệt đối là không cách nào theo Tà Thần trong tay sống sót, Tiêu Phàm là hắn duy nhất sống tiếp hi vọng.

Điểm ấy tình thế, Bạch Tạp vẫn là xem minh bạch.

Chưa có trở về hắn Tiêu Phàm, Bạch Tạp lần nữa xông ra, bất quá lần này không có man lực công kích, mà là thúc giục Thái Thượng Vãng Sinh Kinh Tiên Đồ.

Vô số Tiên Đạo thần liên từ trên người hắn bắn ra mà ra, như là vô số lợi kiếm xuyên qua hư không, theo tứ phía bốn phương tám hướng khóa chặt Tà Thần, không cho hắn trốn chuỗi cơ hội.

Nhìn thấy Tà Thần không hề bị lay động, Bạch Tạp lòng tin tăng vọt.

Tà Thần mặc dù đoạt xá Tạp nhục thân, nhưng chưa hẳn có thể phát huy ra Tạp bản tôn toàn bộ thực lực.

Đã ngươi muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi.

Hừ

Tà Thần hừ lạnh một tiếng, thanh âm nếu như sấm sét, làm vỡ nát vô tận tinh không.

Mắt thấy vô số Tiên Đạo thần liên gào thét mà tới, hai tay của hắn kết ấn, một đạo Đạo Huyền diệu đường vân hiện lên ở hắn bên ngoài thân, tỏa ra hào quang nhỏ yếu.

Hô hấp không đến thời gian, Tà Thần bên ngoài thân xuất hiện một đạo màn sáng.

Phanh phanh ~ vô số Tiên Đạo thần liên như là như mưa rơi rơi vào màn sáng phía trên, cũng rốt cuộc không cách nào tới gần mảy may.

Tà Thần hai tay âm lập, lạnh lẽo con ngươi như là tinh thần chiếu sáng rạng rỡ.

"Bạch Tạp, ngươi quá yếu, liền lão hủ. . ." Tà Thần nhếch miệng cười một tiếng, dường như đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Ba~! Chỉ là, hắn lời còn chưa dứt, một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang truyền ra.

Ngay sau đó, Tà Thần bên ngoài thân màn sáng cũng trong nháy mắt nổ tung, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thân thể càng là không bị khống chế bay ngược mà ra.

Trên mặt của hắn, một cái dấu năm ngón tay hiển hiện, mặc dù rất nhanh liền khôi phục như thường, nhưng là cái này lại triệt để chọc giận Tà Thần.

Hắn chưa hề nghĩ tới, tự mình lại bị một con giun dế cho đánh mặt! Đây là cỡ nào sỉ nhục?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cảm nhận được Tà Thần trên thân tán phát vô tận sát khí, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Loại cảm giác này, liền tựa như bị một con rắn độc cho tập trung vào, như thế nào cũng không thoát khỏi được.

Oanh! Hỗn Độn Thần Lôi thanh âm vang lên, tiếng vang chi lớn, dường như truyền khắp toàn bộ Vũ Trụ.

Tiêu Phàm còn không tới kịp phản ứng, liền bị Tà Thần một cước đá vào ngực, cả người cơ hồ nổ tung, máu vẩy trời cao, thảm liệt tới cực điểm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm chưa từng dừng lại chốc lát, một cước hung hăng giẫm tại hư không, lần nữa bay vụt mà quay về.

Lần này, hắn vậy mà thu hồi Tu La kiếm, mà là một quyền nổ tung mà ra.

Cuồng bạo nắm đấm, nhấc lên không gì sánh được bá đạo cương phong.

Ba~! Lần này, Tà Thần có chuẩn bị trước đây, vẫn không có chạy trốn, mà là không vội không hoảng hốt là đưa tay phải ra, vậy mà quỷ dị cầm Tiêu Phàm nắm đấm.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thời khắc này Tà Thần, cho người ta một loại tà ác, túc sát, máu tanh khí tức.

Nguyên bản hắn muốn giết chết Bạch Tạp, lại đối Tiêu Phàm động thủ.

Có thể Tiêu Phàm kia một bàn tay, lại là triệt để nhường Tà Thần tức giận rồi, không giết Tiêu Phàm thề không bỏ qua bộ dạng.

"Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, mở!"

Tiêu Phàm trong lòng gầm thét, hắn biết rõ, tự mình nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, bọn hắn thực sự vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm con ngươi phát sinh kịch liệt biến hóa, không gì sánh được sợ hãi khí tức quét sạch mà ra.

Tại trước người hắn, xuất hiện một cái mênh mông vòng xoáy, trong nháy mắt đem hắn cùng Tà Thần nuốt vào.

"Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi, Tà Thần sắc mặt trầm xuống, đây là hắn lần thứ nhất lộ ra ngưng trọng như thế chi sắc.

Tiêu Phàm thủ đoạn, vẫn là một lần lại một lần vượt qua dự liệu của hắn.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn tất nhiên giết không chết hắn, nhưng cũng là không thể coi thường.

Hắn chỉ cảm thấy hai chân của mình bị một cỗ vĩ lực trói buộc, vậy mà thời gian ngắn bên trong không thể động đậy.

Cũng liền tại lúc này, Bạch Tạp trống rỗng xuất hiện, một cái to lớn bàn tay vung ra.

"Muốn chết!"

Tà Thần gầm thét.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là gắt gao áp chế hắn, cái trán rịn ra tinh mịn mồ hôi, hiển nhiên, vây khốn Tà Thần cũng không nhẹ nhõm.

Vô cùng vô tận sát ý theo Tà Thần thể nội bộc phát ra.

Nhưng là, cái này vẫn như cũ không cách nào ngăn cản kia một bàn tay.

Ba~! Một tiếng vang giòn, Tà Thần bỗng nhiên bị hất bay ra ngoài, hư không nổ nát vụn.

Có thể giờ phút này, tinh không lại dường như đột nhiên lâm vào tĩnh mịch..