Chương 5491: Ác chiến (thượng)

Chương 5491: Ác chiến (thượng)

Tà Thần cỡ nào thần uy?

Nhưng mà, lại bị Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp một người quạt một bàn tay, cái này đoán chừng còn khó chịu hơn là giết hắn! Lấy Tà Thần thực lực, cho dù còn chưa hoàn toàn dung hợp thiện thi cùng ác thi, nhưng cũng hoàn toàn không phải hai người có thể chiến thắng, nếu không phải hắn khinh địch, cũng sẽ không rơi vào thụ này nhục nhã.

Tiêu Phàm thấy thế, cũng là ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Bạch Tạp kia một bàn tay vậy mà đột nhiên thu nhỏ, mà lại là hướng phía Tà Thần trên mặt vỗ qua.

Cái này hắn nha đơn giản chính là đang cố ý chọc giận Tà Thần a.

Không thấy được lão tử toàn lực gấp rút động Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, mới miễn cưỡng áp chế hắn sao?

Ngươi nha đây là tại tìm đường chết!"A ~" Tà Thần giờ phút này cũng biến thành có chút phát cuồng, giơ thẳng lên trời gầm thét.

Cuồng bạo khí tức từ trên người hắn bạo phát ra, ức vạn dặm tinh không nổ tung, vô cùng vô tận tiên quang bắn ra, như là tuyệt thế tiên kiếm, bắn về phía Vũ Trụ bốn phương, dày đặc mỗi một tấc không gian.

Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp hai người tránh không kịp, chói lọi chói mắt tiên quang xuyên qua hai người thân thể, trực tiếp đánh thành cái sàng, mưa máu vẩy ra tinh không.

Nhưng mà, Tà Thần nhưng không có buông tha hai người dự định, hóa thành một đạo hỏa diễm, cháy hừng hực, xẹt qua hắc ám băng lãnh Vũ Trụ, thẳng hướng hai người.

Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp trạng thái rất tồi tệ, vẻn vẹn chỉ là bộc phát khí tức liền suýt nữa nhường bọn hắn trọng thương.

Bây giờ triệt để tức giận bộc phát, hai người lại như thế nào ngăn cản được?

Tiêu Phàm hung hăng trừng Bạch Tạp một cái, lần nữa thôi động Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn.

Cùng lúc đó, hắn toàn lực đâu động lấy bản nguyên thế giới lực lượng, nhanh chóng bổ sung tiên lực.

Đây là hắn hiện tại duy nhất ưu thế, dù là hắn đối Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh lĩnh ngộ đã lên một cái bậc thang, nhưng cùng Tà Thần so sánh, vẫn như cũ có một đoạn không nhỏ cự ly.

Oanh! Vòng xoáy khổng lồ nổ tung, vẻn vẹn chặn Tà Thần hai cái hô hấp thời gian.

Nhưng mà, Tà Thần tốc độ lại không giảm bao nhiêu, vô số quyền cương lấp lóe, mỗi một quyền lực áp chư thiên, mang cho hai người áp lực lớn lao.

Bạch Tạp con ngươi băng lãnh, cũng không có e ngại.

Hắn rất rõ ràng, tầng thứ này chiến đấu, cho dù e ngại lại như thế nào?

Tà Thần giết hắn chi tâm, không có bất kỳ thay đổi nào.

"Tiên ảnh!"

Bạch Tạp hai tay kết ấn, băng lãnh hắc ám trong vũ trụ không hiểu xuất hiện một cỗ không gì sánh được lạnh lẽo khí tức, bỗng nhiên bao phủ Tà Thần.

Tà Thần tốc độ trong nháy mắt giảm bớt không ít, dường như có một cỗ vĩ lực kéo lấy hắn, không đồng ý hắn tới gần.

Chết

Cũng liền vào lúc này, Tà Thần trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh kiếm sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm khí nở rộ, giảo sát lấy tinh vực.

Phốc! Bạch Tạp bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt cực kì tái nhợt.

Hiển nhiên, Tà Thần thực lực vượt quá hắn tưởng tượng, vậy mà như thế tuỳ tiện liền phá giải hắn tiên pháp.

Chỉ là, không đợi hắn cùng Tiêu Phàm tới kịp kinh ngạc, Tà Thần bỗng nhiên chém ra hai đạo kiếm mang, trực tiếp chôn vùi tinh không, trong chớp mắt liền đi tới hai người phụ cận.

Hai tiếng giòn vang, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp đồng thời bị kiếm mang đánh trúng, sau đó thôn phệ, chôn vùi.

Tà Thần nét mặt đầy vẻ giận dữ, lạnh lùng đứng tại tinh không bên trong.

Nghĩ đến tự mình mới vừa rồi bị Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp quạt hai bàn tay, trong lòng ngụm nộ khí kia khó mà tiêu tán.

Mấy tức về sau, hắn con ngươi băng lãnh bỗng nhìn về phía Tiên Ma giới phương hướng, sát khí bắn ra.

Hiển nhiên, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp hai người cái chết, xa xa không đủ để nhường hắn lắng lại lửa giận.

Hắn muốn hủy diệt Tiên Ma giới! Ong ong ~ cũng làm như hắn chuẩn bị khởi hành thời khắc, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, một thân ảnh từ giữa vừa đi ra.

Ừm

Tà Thần có chút kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Vừa rồi một kích kia, cho dù giết không chết Tiêu Phàm, cũng tuyệt đối có thể làm cho hắn trọng thương mới đúng.

Nhưng bây giờ Tiêu Phàm nơi nào có nửa điểm thụ thương bộ dạng?

Cùng lúc đó, một phương hướng khác lại xuất hiện một đạo hư không khe hở, lại một đạo áo trắng thân ảnh đi ra, ngoại trừ Bạch Tạp còn có thể là ai?

Bất quá Bạch Tạp rõ ràng so Tiêu Phàm còn khốc liệt hơn nhiều lắm, thân thể của hắn lảo đảo, đứng không vững.

Hắn tất nhiên theo Tà Thần một kích kia phía dưới sống tiếp được, nhưng là cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bạch Tạp hai tay kết ấn, trên thân tiên mang hừng hực, hư nhược thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mạnh mẽ.

"Thái Thượng Vãng Sinh Kinh!"

Tà Thần nghiến răng nghiến lợi, con ngươi băng lãnh lần nữa trở nên không gì sánh được màu đỏ tươi, cười tà nói: "Thái Thượng Vãng Sinh Kinh tất nhiên có thể làm cho ngươi khởi tử hoàn sinh, nhưng không phải vô hạn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể thi triển mấy lần."

Tà Thần quanh thân lần nữa thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, hắn sừng sững tinh không, bễ nghễ thiên hạ, cường đại khí tức để cho người ta tuyệt vọng.

Màu trắng sắc mặt không gì sánh được khó coi, Tà Thần giết hắn chi tâm, quá kiên quyết.

Nếu không phải Tiêu Phàm ngăn cản, hắn căn bản sống không tới bây giờ.

Có thể cho dù tăng thêm Tiêu Phàm, bọn hắn cũng căn bản không có sức hoàn thủ, lạc bại chỉ là vấn đề thời gian.

"Tiêu Phàm, dùng Tiên Đồ đối phó hắn."

Bạch Tạp hét lớn một tiếng, quanh thân đột nhiên hiện lên tràn đầy Thiên Phù văn, tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ ra một bộ huyền diệu Tiên Đồ.

Rầm rầm ~ vô số Tiên Đạo thần liên bắn ra, phát ra chói tai kim loại ma sát thanh âm, như là vô số kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng phía Tà Thần quét sạch mà đi.

Tiêu Phàm mặc dù khó chịu Bạch Tạp giọng nói, nhưng là cũng không thể không làm như thế.

Bạch Tạp vừa chết, Tà Thần liền sẽ triệt để đoạt xá Tạp bản tôn, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Có Bạch Tạp tại, chí ít có thêm một đại chiến lực.

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới liên thủ Bạch Tạp liền có thể chiến thắng Tà Thần, hắn hiện tại chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi.

Tính toán thời gian, Luân Hồi lão nhân bọn hắn nghĩ đến đã về tới Tiên Ma giới.

Rầm rầm ~ lại có vô số Tiên Đạo thần liên theo Tiêu Phàm chỗ xuất hiện, mênh mông Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ lưu chuyển, phía trên huyền diệu không gì sánh được phù văn dường như sống lại.

"Tiên Đồ?"

Nhìn thấy tràn đầy Thiên Tiên đạo thần liên không có chút nào góc chết đánh tới, Tà Thần chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại cực kì coi nhẹ, "Chỉ có các ngươi có sao?"

Thoại âm rơi xuống, sau lưng Tà Thần, cũng hiện lên một bộ to lớn Tiên Đồ.

Vô tận phù văn xen lẫn, ngưng kết thành một đạo màn sáng kết giới đem hắn bao phủ ở trung ương.

Oanh! Gần như đồng thời, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp điều khiển Tiên Đạo thần liên hung hăng đâm vào màn sáng phía trên, nhưng mà quỷ dị chính là, Tiên Đạo thần liên cũng không xuyên qua Tiên Đạo màn sáng.

Tinh không kịch liệt bạo tạc, chôn vùi, có thể Tà Thần lại là bất động như tùng.

"Đây là?"

Tiêu Phàm mặt âm trầm, nhìn chằm chặp Tà Thần phía sau Tiên Đồ, lờ mờ đoán được cái gì.

"Không có khả năng, ngươi cái này chỉ là Bất Diệt Âm Dương Tiên Đồ, cùng ta Thái Thượng Vãng Sinh Kinh không kém nhiều, làm sao có thể chống đỡ được hai người chúng ta."

Bạch Tạp rống to, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bất Diệt Âm Dương Kinh, chính là thiện thi Cương Tộc Chi Chủ tu luyện Tiên Kinh.

Nếu là có hiện tại như thế cường đại, hắn trước đây cũng sẽ không có cơ hội áp chế Cương Tộc Chi Chủ, lại càng không cần phải nói dung hợp hắn.

Nhưng mà, giờ phút này Bất Diệt Âm Dương Kinh bộc phát lực lượng, nhưng còn xa không phải Thái Thượng Vãng Sinh Kinh có thể so sánh.

Nếu như không phải Tiêu Phàm cũng thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, Tà Thần đoán chừng đã sớm phản chế tự mình.

"Chỉ là Bất Diệt Âm Dương Tiên Đồ sao?"

Tà Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Là ngươi quá vô tri, ngươi xem, đây là cái gì?"

Thoại âm rơi xuống, sau lưng của hắn lần nữa hiện lên vô số tiên văn.

Tiêu Phàm thấy thế, con ngươi kịch liệt co rụt lại..