Chương 5492: Ác chiến (hạ)

Chương 5492: Ác chiến (hạ)

"Không có khả năng!"

Tiêu Phàm sắc mặt đại biến đồng thời, Bạch Tạp càng là kinh hô không thôi, dường như như thấy quỷ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái gặp Tà Thần phía sau, lần nữa hiện lên một bộ Tiên Đồ.

Kia Tiên Đồ phía trên tán phát khí tức, vậy mà so Thái Thượng vãng sinh Tiên Đồ cùng Bất Diệt Âm Dương Tiên Đồ càng thêm cường đại, mà lại, kia đường vân càng là rất tinh tường.

"Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ!"

Tiêu Phàm âm thầm cắn răng.

Nếu như Tà Thần chỉ là thi triển Lục Đạo Luân Hồi Kinh tiên pháp, hắn có lẽ căn bản sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Theo hắn biết, Tạp vô cùng có khả năng tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, thi triển liên quan tiên pháp không thể bình thường hơn được.

Dù sao, trải qua Âm Khư Chi Địa sự tình, Tiêu Phàm cũng chỉ là coi Tiên Kinh là làm một bộ cường đại công phu mà thôi, cũng không phải là nhất định chỉ có một người khả năng tu luyện.

Dù là ức vạn nhân tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, cũng tuyệt đối chỉ có một bộ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ.

Nhưng mà, Tiên Đồ lại là duy nhất a.

Tiên Đồ là lạc ấn tại Hỗn Độn nguyên bảo phía trên, trong thiên hạ, cũng chỉ có ba kiện Hỗn Độn nguyên bảo mà thôi.

Có lẽ có thứ tư kiện, nhưng là Tiêu Phàm chưa bao giờ thấy qua.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu linh quang lóe lên, trong miệng nhẹ nhõm lẩm bẩm: "Tiên Đồ là lạc ấn tại Hỗn Độn nguyên bảo phía trên. . ." Nói đến đây, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Là, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cũng không phải là không có bạn sinh pháp bảo, mà là tự mình một mực không có cẩn thận nghĩ tới, hoặc là nói, một mực không có hướng phương diện nào muốn.

Hắn vẫn cho là, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bạn sinh pháp bảo không tồn tại, hay là hủy diệt.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm nhìn thấy Tà Thần thôi động ra Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, lại là bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

"Tiên quan!"

Tiêu Phàm trong đầu bỗng toát ra hai chữ.

Không tệ, chính là tiên quan! Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ chính là lạc ấn tại máu màu đen tiên quan phía trên, chỉ là hắn một mực không có hướng phương diện này nghĩ mà thôi.

Dù sao, ai lại sẽ đem Tiên Kinh bạn sinh pháp bảo cùng một bộ quan tài liên tưởng đến nhau đâu?

Nhất là Tà Thần nói cho hắn biết, tiên quan chính là một cái phong ấn tiên lộ phong ấn, hắn lúc ấy cực kì tin tưởng Tà Thần, càng là không có nửa điểm hoài nghi.

Nhưng là hiện tại xem ra, tự mình là bị Tà Thần lừa gạt.

Vô luận là Tà Thần, vẫn là Hắc Tạp, bọn hắn đều là có cơ hội tiếp xúc Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ.

Hắc Tạp đã từng bị phong ấn ở tiên quan bên trong, mà Tà Thần càng là ngủ say tại tiên quan bên cạnh.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm con ngươi càng phát ra băng lãnh, hàn ý bắn ra bốn phía.

"Thật bất ngờ sao?"

Tà Thần tà mị cười một tiếng, nói: "Kỳ thật lão hủ cũng thật bất ngờ, bất quá cái này còn phải cảm tạ Tạp ác thi, nếu không phải hắn, lão hủ cũng không cách nào tiếp xúc trong truyền thuyết đệ nhất Tiên Kinh."

"Đệ nhất Tiên Kinh?

Có ý tứ gì?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

Hắn thật không có hoài nghi Tà Thần, loại thuyết pháp này, trước đó Tà Thần đã nói qua một lần, mà lại hắn theo Luân Hồi lão nhân nơi đó cũng đã nhận được tương ứng đáp án.

Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, xác thực muốn so Thái Thượng Vãng Sinh Kinh cùng Bất Diệt Âm Dương Kinh mạnh.

Nhưng là, đệ nhất Tiên Kinh lại là cái gì quỷ?

"Không dễ dàng lý giải sao?"

Tà Thần khẽ cười một tiếng, "Đệ nhất Tiên Kinh, chính là Tiên Giới đản sinh mới bắt đầu, có vô số trật tự tự hành ngưng tụ bộ thứ nhất Tiên Kinh.

Cái khác Tiên Kinh, so sánh cùng nhau, đều muốn không kém ít.

Tiêu Phàm, không cần làm nhàm chán phản kháng, chỉ cần lão hủ giết Bạch Tạp, bộ dạng này không trọn vẹn Tiên Đồ cho ngươi như thế nào?"

Tiêu Phàm híp híp hai mắt, ngưng thanh nói: "Chẳng ra sao cả."

Nói thật, Tiêu Phàm đối Tà Thần trong tay không trọn vẹn Tiên Đồ nhất định phải được.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng sẽ không chút do dự bằng lòng Tà Thần điều kiện.

Nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không giết chết Bạch Tạp.

Bởi vì cho dù đạt được không trọn vẹn Tiên Đồ, bù đắp sáu đạo Tiên Đồ, hắn cũng cần nhất định thời gian tham ngộ.

Có thể Tà Thần sẽ cho hắn thời gian sao?

Đáp án là phủ định! Đừng nói cho hắn thời gian, đoán chừng sẽ trước tiên giết mình.

Mà Bạch Tạp một khi chết rồi, thiếu đi hắn cùng Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp ở giữa liên hệ, Tà Thần rất nhanh liền có thể triệt để dung hợp Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp.

Đến lúc đó, Tà Thần liền chân chính thả bản thân.

"Vậy lão hủ ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào."

Tà Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tiêu Phàm trả lời, thậm chí đối Tiêu Phàm lựa chọn tịnh không để ý.

Bạch Tạp lại là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là lo lắng Tiêu Phàm nhất thời hồ đồ, vì bù đắp Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, bằng lòng Hắc Tạp điều kiện.

Khi đó, chẳng những hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiên Ma giới cũng tất nhiên muốn bị hủy diệt.

"Sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Mặc dù hắn trong miệng coi nhẹ Tà Thần trong tay không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, nhưng là trong đầu lại là đang nhanh chóng tính toán, như thế nào khả năng đem kia không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ lấy tới trong tay.

Càng nghĩ, Tiêu Phàm phát hiện, trừ phi xử lý Tà Thần, nếu không căn bản không có bất luận cái gì cơ hội.

Về phần giết chết Tà Thần, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

"Chờ chút!"

Tiêu Phàm đột nhiên đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh quang, âm thầm cô: "Ta mặc dù đang trì hoãn thời gian, nhưng vì sao Tà Thần cũng không có tiếp tục công kích ý tứ?

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể tránh thoát Tiên Đồ áp chế, xử lý Bạch Tạp a! Chẳng lẽ, hắn cũng đang trì hoãn thời gian?"

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm nhịn không được hít một hơi lạnh.

Tà Thần sở dĩ trì hoãn thời gian, không ở ngoài là luyện hóa Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp.

Một khi dung hợp hai người, thực lực của hắn tất nhiên tăng vọt, đến lúc đó tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chiến thắng.

Thậm chí, coi như Tiên Ma giới ức vạn sinh linh nguyện ý bỏ sinh chịu chết, cũng không còn có cơ hội bóc ra Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp cơ hội.

"Bạch Tạp, toàn lực xuất thủ."

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, thao túng Tiên Đạo thần liên điên cuồng công kích, kia Tiên Đạo màn sáng phía trên rốt cục xuất hiện một tia khe hở.

Bạch Tạp thấy thế, dường như thấy được chém giết Tà Thần hi vọng.

Tà Thần mặc dù có được không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là tu luyện đằng đẵng Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh a.

Trước đó hắn thế nhưng là bản thân trải nghiệm qua Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ cường đại!"Giết!"

Bạch Tạp gầm thét, thể nội tiên lực lần nữa trở nên bắt đầu cuồng bạo, Tiên Đạo thần liên như là ức vạn thần kiếm, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, điên cuồng công kích tới Tà Thần.

"Bị khám phá sao?"

Tà Thần hai mắt nhắm lại.

Nhìn thấy Tiên Đạo màn sáng trên vô số vết rạn, nội tâm của hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn nắm giữ hai loại này Tiên Đồ, cuối cùng không phải hắn đồ vật, hắn không cách nào phát huy ra lực lượng chân chính.

Trừ phi, hắn có thể triệt để dung hợp Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp.

Oanh! Trải qua điên cuồng công kích, Tà Thần điều khiển Tiên Đạo kết giới rốt cục chống đỡ không nổi, triệt để nổ tung.

Đang lúc hắn chuẩn bị rút đi thời khắc, tại đỉnh đầu của hắn, bỗng không hiểu xuất hiện một thân ảnh, trực tiếp thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn lực lượng, gắt gao áp chế Tà Thần.

"Muốn chết!"

Tà Thần cười lạnh không thôi.

Hắn làm sao không biết rõ Tiêu Phàm mục đích?

Muốn theo hắn trong tay cướp đoạt không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Đang lúc Tà Thần ra sức phản kháng thời khắc, Bạch Tạp công kích cũng tới đến phụ cận, đầy trời tiên quang xen lẫn thành một cái lưới lớn, gắt gao khóa lại Tà Thần.

"Coi như hai người các ngươi tạm thời khốn trụ lão hủ lại như thế nào, sáu đạo. . ." Tà Thần coi nhẹ cười một tiếng.

Nhưng mà sau một khắc, thanh âm của hắn đột nhiên ngừng lại, nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

"Hồng hộc!"

Chẳng biết lúc nào, sau lưng hắn xuất hiện một thân ảnh, thao túng Tiên Đạo thần liên, bỗng nhiên chui vào không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ bên trong..