Chương 5493: Phong cấm

Chương 5493: Phong cấm

"Tiêu Phàm, ngươi muốn chết!"

Tà Thần phẫn nộ rống to, mênh mông tiên lực điên cuồng bạo động, ẩn ẩn muốn tránh thoát Bạch Tạp giam cầm.

Nhưng mà, Bạch Tạp không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thúc giục toàn thân tiên lực, bên ngoài thân hừng hực như là phủ thêm một cái tiên y, gắt gao áp chế Tà Thần.

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không bị Tà Thần gầm lên giận dữ dọa lùi, hắn toàn lực thao túng Tiên Đạo thần liên cùng Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, điên cuồng nắm kéo không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ.

Tà Thần trơ mắt nhìn xem không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ hướng phía Tiêu Phàm bay đi, tròng mắt của hắn trở nên không gì sánh được đỏ bừng, sát tâm nổi lên.

Phá

Tiêu Phàm chợt quát một tiếng, hắn quanh thân đột nhiên xuất hiện sáu đạo ma ảnh, sáu đạo ma ảnh trong nháy mắt dung hợp làm một, cầm trong tay một thanh kiếm sắc chém về phía hư không.

Một đạo quỷ dị kiếm khí quán xuyên thời không, chợt lóe lên.

Lại là không có thẳng hướng Tà Thần, mà là chém về phía Tà Thần cùng không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ ở giữa.

Rầm rầm ~ sau một khắc, Tiêu Phàm thao túng vô số Tiên Đạo thần liên nắm kéo không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ bay vụt mà tới.

Nhìn thấy một màn này, Tà Thần vô cùng phẫn nộ, nhưng đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vô tình lãnh quang.

"Tà Thần, để ngươi thất vọng."

Tiêu Phàm cũng là tà mị cười một tiếng, trực tiếp đem không trọn vẹn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ kéo vào thể nội, sau đó vô số phù văn theo trong cơ thể hắn nở rộ, chui vào đỉnh đầu Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ bên trong.

Tiêu Phàm lại lạnh giọng bổ sung một câu: "Ngươi sẽ không coi là, ta sẽ trực tiếp để ngươi kia tàn phá Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, dung nhập ta tự thân Tiên Đồ a?

Đừng giả bộ, Bạch Tạp tuy mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy để ngươi không thể động đậy."

Oanh! Thoại âm rơi xuống, Tà Thần khí thế lần nữa tăng vọt, tuôn ra ánh sáng chói mắt, như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén trong nháy mắt chặt đứt tràn đầy Thiên Tiên đạo thần liên, thân thể trong nháy mắt tránh thoát ra.

Bạch Tạp gặp trọng đại phản phệ, miệng phun tiên huyết, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tà Thần: "Ngươi cố ý?"

Một thời gian, Bạch Tạp có chút phản ứng không kịp.

Hắn còn tưởng rằng mình đã thành công áp chế Tà Thần đây, lại là không nghĩ tới, là Tà Thần cố ý nhường hắn áp chế.

"Hắn đương nhiên là cố ý, còn muốn lấy mượn nhờ cái kia phá Tiên Đồ, đoạt đi ta Tiên Đồ đây "

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Tà Thần sắc mặt một trận xanh, một trận tử.

Loại này bị người hoàn toàn nhìn thấu cảm giác, nhường hắn cực kì khó chịu.

"Ngươi là làm thế nào nhìn ra được tới."

Tà Thần cắn răng, nội tâm của hắn cực kì không cam lòng, kế hoạch của mình, vậy mà hoàn toàn bị Tiêu Phàm xem thấu.

"Bởi vì, ta không tin ngươi mà hảo tâm như vậy."

Tiêu Phàm híp hai mắt, trầm giọng nói: "Ngươi thế nhưng là đoạt xá Tạp bản tôn a, thực lực làm sao có thể chỉ có loại này tình trạng."

Đừng nói Tà Thần đã để Tạp bản tôn dung hợp thiện thi cùng ác thi, cho dù hắn một người, cũng tuyệt đối đủ để áp chế hắn cùng Bạch Tạp.

Có thể hắn cùng Bạch Tạp liên thủ giao chiến lâu như vậy, lại có loại này chiếm thượng phong cảm giác.

Hiển nhiên, Tà Thần tại ẩn giấu thực lực.

Bạch Tạp mặc dù không nhìn ra, nhưng lại sao lại giấu diếm được Tiêu Phàm.

"Tà Thần, mất cả chì lẫn chài, hiện tại phẫn nộ ngươi, đoán chừng muốn làm thật đi?"

Tiêu Phàm thần sắc đề phòng tới cực điểm.

"Ha ha!"

Tà Thần giơ thẳng lên trời hét giận dữ, "Tiêu Phàm, lão hủ vẫn là quá coi thường ngươi, ngươi thật sự là một lần lại một lần đổi mới lão hủ đối ngươi nhận biết."

"Đã ngươi nghĩ biết rõ lão hủ chân chính thực lực, thành toàn ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Tà Thần bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Tiêu Phàm trước người.

Nhìn thấy Tà Thần tốc độ, Bạch Tạp con ngươi kịch liệt co rụt lại.

Ầm! Tiêu Phàm như là diều bị đứt dây, đập vỡ mấy mảnh tinh vực, biến mất tại mênh mông tận cùng vũ trụ.

Cảm nhận được Tà Thần lực lượng, Bạch Tạp không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Tiêu Phàm thực lực, thế nhưng là mạnh hơn hắn a.

Nhưng bây giờ, lại dễ dàng như thế liền bị Tà Thần đánh bay, một mình hắn, lại há có thể chống đỡ được Tà Thần?

"Bạch Tạp."

Tà Thần không nhìn đánh bay Tiêu Phàm, sắc bén con ngươi bỗng nhiên xuống trên người Bạch Tạp, xem Bạch Tạp tê cả da đầu, "Hiện tại tới phiên ngươi, ngươi hẳn là may mắn, lại sống thêm như thế thời gian dài."

"Ngươi cảm thấy có thể giết bản tiên?"

Bạch Tạp mặt âm trầm, đầy mắt kiêng kị.

"Nếu không phải kia tiểu tử một mực cản trở lão hủ, ngươi sớm đã hôi phi yên diệt."

Tà Thần ánh mắt lạnh lẽo, hai tay bỗng nhiên kết ấn, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một bộ to lớn Tiên Đồ.

Mà lại, đem so với trước tán phát khí tức, không biết rõ muốn cường đại bao nhiêu.

"Ngươi Bất Diệt Âm Dương Đồ sao lại thế. . ." Bạch Tạp trừng lớn lấy hai mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Kia Tiên Đồ, vậy mà cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm phần, dường như có thể muốn tính mạng của hắn.

"Sẽ như vậy cường đại?"

Tà Thần âm trầm cười một tiếng, thân thể chậm rãi hướng phía Bạch Tạp trôi nổi mà đi: "Bởi vì ta là bản tôn a."

"Bạch Tạp, đừng bị hắn hù dọa."

Tinh không chỗ sâu, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa truyền đến, hô hấp ở giữa, một bộ máu me đầm đìa thân ảnh xuất hiện tại Bạch Tạp trước người: "Đây không phải Bất Diệt Âm Dương Đồ, mà là Luyện Ngục Trảm Thi Đồ!"

"Luyện Ngục Trảm Thi Đồ?"

Bạch Tạp con ngươi co rụt lại, toàn thân cũng sợ run một cái.

"Tiểu tử, ngươi biết đến cũng không ít."

Tà Thần không những không giận mà còn cười.

Hắn toàn thân hào quang rực rỡ, đứng vững tinh không bên trong, uy áp cái thế, con ngươi sâu thẳm như biển, đưa tay một quyền hướng phía Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm ngăn cản không kịp, kêu lên một tiếng đau đớn, lộ ra vẻ thống khổ.

Hắn nhục thân vốn đã bản thân bị trọng thương, mà bây giờ xa so với mới vừa rồi còn còn nghiêm trọng hơn.

Oanh! Tiêu Phàm nhục thân trực tiếp nổ tung, bất quá vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, hư không trống rỗng xuất hiện một cái vòng xoáy, Tiêu Phàm lần nữa theo vòng xoáy bên trong đi ra.

Luân Hồi! Mấu chốt thời điểm, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn loại này tiên pháp.

Hắn nhục thân đã bản thân bị trọng thương, nhất định phải khôi phục đỉnh phong, mới có đánh với Tà Thần một trận tư cách.

Tà Thần con ngươi băng lãnh, Tiêu Phàm ương ngạnh vượt quá hắn tưởng tượng.

Luân Hồi, cũng chính là cải mệnh thần thông, đơn giản chính là bật hack tồn tại.

Cho dù hắn rất mạnh, có thể nghĩ muốn giết chết Tiêu Phàm, vẫn như cũ không dễ dàng.

"Tà Thần, ngươi giết không chết ta, cuối cùng chết nhất định là ngươi."

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, không sợ hãi.

"Vậy trước tiên không giết ngươi."

Tà Thần tà mị cười một tiếng, hai tay lần nữa kết ấn, lại một bộ Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Đồ bỗng dưng hiển hiện, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương: "Nhưng có thể trước phong ấn ngươi."

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Hắn có thể sử dụng Luân Hồi, nhưng là, cho dù trùng sinh, hắn cũng sẽ tại mảnh này thời không.

Nhưng bây giờ, thời không cũng bị Tà Thần phong cấm, Luân Hồi loại này tiên pháp đã đã mất đi ý nghĩa.

"Bạch Tạp!"

Tiêu Phàm rống to.

Bạch Tạp mới từ đang lúc sợ hãi lấy lại tinh thần, cực tốc hướng phía Tiêu Phàm tới gần.

Hắn tự biết không phải là đối thủ của Tà Thần, nhất định phải liên thủ Tiêu Phàm, nếu không, cực lớn khả năng chết ở chỗ này.

Chỉ là, Tà Thần há lại sẽ nhường hắn đạt được?

Luyện Ngục Trảm Thi Đồ bộc phát ra sáng chói, chỗ sâu lít nha lít nhít Tiên Đạo thần liên, hóa thành một cái to lớn lồng giam, đem Bạch Tạp vây ở trung ương.

Bạch Tạp vừa mới vọt tới Tiên Đồ biên giới, trong nháy mắt liền bị một cỗ lực lượng cuồng bạo cấp hiên phi ra ngoài.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp lòng của hai người trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

"Trò chơi kết thúc."

Tà Thần nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi hướng phía Bạch Tạp đi đến..