Chương 5494: Tuyệt lộ

Chương 5494: Tuyệt lộ

Tiêu Phàm nhìn thấy Tà Thần hướng đi Bạch Tạp, tâm cũng trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Bạch Tạp vừa chết, rốt cuộc không cách nào kích phát Tạp bản tôn ý chí, cỗ thân thể này, liền thật triệt để thuộc về Tà Thần.

Một khi Tà Thần hoàn mỹ dung hợp Cương Tộc Chi Chủ cùng Hắc Tạp, trong thiên hạ, ai là đối thủ của hắn?

Khi đó, chắc chắn là Tiên Ma giới, thậm chí chư thiên vạn giới tai nạn.

Hắn điên cuồng công kích, muốn tránh thoát Luyện Ngục Trảm Thi Đồ phong cấm, có thể mặc cho hắn như thế nào xuất thủ, thậm chí hủy diệt thời không, cũng không cách nào phá mở Luyện Ngục Trảm Thi Đồ phong cấm không gian.

Cuối cùng, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ lần nữa hiển hiện.

Dung hợp không trọn vẹn bộ phận Lục Đạo Luân Hồi Tiên Đồ, đem so với trước càng thêm cường đại.

Tiên Đồ bên trong bỗng dưng bắn ra vô số máu màu đen Tiên Đạo thần liên, phóng tới Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Đồ.

Nhưng mà, Luyện Ngục Trảm Thi Đồ lại dường như căn bản không tồn tại, Tiên Đạo thần liên trực tiếp xuyên thấu mà qua.

"Vô dụng, Bạch Tạp chết chắc, kế tiếp đến phiên ngươi, lại xuống một cái, chính là Tiên Ma giới."

Tà Thần lạnh băng băng lườm Tiêu Phàm một cái.

Tiêu Phàm chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tà Thần hướng đi Bạch Tạp, trong lòng nặng nề tới cực điểm.

Nhưng mà, hắn lại làm sao không cam, cũng không làm nên chuyện gì.

"Tiên viêm!"

Mắt thấy Tà Thần cự ly Bạch Tạp càng ngày càng gần, thậm chí liền Bạch Tạp cũng cảm nhận được sợ hãi thời khắc, hư không một thanh âm bỗng dưng vang lên.

Một thoáng thời gian, vô số tinh khiết bạch sắc hỏa diễm hiện lên, ngưng tụ thành một đạo tiên quang, bỗng nhiên đánh phía vây khốn Bạch Tạp Luyện Ngục Trảm Thi Đồ chế tạo lồng giam.

Oanh! Một tiếng kinh thiên nổ vang, Luyện Ngục Trảm Thi Đồ lồng giam đột nhiên phá vỡ một đường vết rách, Bạch Tạp thấy thế, không chút do dự, cấp tốc theo chiếc kia tử bắn ra.

"Muốn chết!"

Tà Thần giận tím mặt, hắn chẳng thể nghĩ tới, lại còn có người có dũng khí nhảy ra, khiêu chiến quyền uy của hắn.

"Lâm Trần, xem chừng."

Tiêu Phàm rống to.

Nghe được đạo thân ảnh kia, hắn liền biết rõ Tiêu Lâm Trần chạy đến, chỉ là hắn không nghĩ tới, tiên viêm lại có thể phá vỡ Luyện Ngục Trảm Thi Đồ sáng tạo lồng giam.

Bạch Tạp tự nhiên là tại được cứu, có thể phẫn nộ Tà Thần, há lại sẽ buông tha Tiêu Lâm Trần cái này kẻ cầm đầu?

Quả nhiên, Tà Thần bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã là tại Tiêu Lâm Trần trước người.

Một quyền nộ oanh mà ra, trực tiếp nện mặc vào Tiêu Lâm Trần lồng ngực.

Tiêu Lâm Trần trong miệng phun máu không ngừng, con ngươi co lại thành một cây châm, kinh hãi nhìn xem trước người Tà Thần.

Hắn dù sao cũng là tu luyện Tiên Kinh tồn tại, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, tự mình tại Tà Thần trước mặt, không chịu được như thế.

Oanh! Tiêu Lâm Trần nổ tung, hóa thành đầy trời ngọn lửa màu trắng, quét sạch tinh không.

Mấy tức về sau, vô số hỏa diễm ngưng tụ, lần nữa biến thành Tiêu Lâm Trần bộ dạng.

"Khụ khụ ~" Tiêu Lâm Trần lại phun ra mấy ngụm tiên huyết, thương thế cực kì thảm trọng.

Tiêu Phàm nhìn thấy Tiêu Lâm Trần còn sống, trong lòng tảng đá rơi xuống.

"Ranh con, ngươi như vậy vội vã muốn chết sao?"

Tà Thần băng lãnh đột xuất một câu.

Ngay sau đó, trên người hắn tiên quang bành trướng, hai tay lần nữa kết ấn.

Một thoáng thời gian, Tiêu Phàm quanh thân lồng giam vỡ vụn.

Thế nhưng là, hắn căn bản không có bất luận cái gì mừng rỡ, ngược lại Ngưng Ngưng nặng tới cực điểm.

Quả nhiên, sau một khắc, long trời lở đất, quỷ khóc thần gào, tinh không bên trong xuất hiện vô số ma ảnh, túc sát, máu tanh khí tức tràn ngập.

Vô tận tinh không bỗng nhiên biến thành một mảnh màu máu thế giới, đem Tiêu Phàm ba người bao phủ ở bên trong.

"Luyện ngục!"

Theo Tà Thần một tiếng nổ uống, màu máu thế giới chung quanh bốc lên từng mảnh từng mảnh tiên quang, hóa thành một cái to lớn lồng giam.

Tiêu Phàm ba người giật mình, một cỗ tử vong khí tức bao phủ ba người trong lòng.

Ầm ầm! Sau một khắc, đầy trời ma ảnh bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức, hóa thành vô số ma quang thẳng hướng Tiêu Phàm ba người.

Giết

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, chẳng những không có lui lại, ngược lại chủ động xuất kích.

Đi đến một bước này, bọn hắn đã lại không bất kỳ đường lui nào.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm ba người bị vô số ma quang bao phủ, nhường hư không trong nháy mắt lớn sụp đổ, kinh khủng khí tức quét sạch toàn bộ Vũ Trụ, nhường ức vạn sinh linh sợ hãi.

Tà Thần lạnh lùng nhìn xem một màn này, mặt không biểu lộ.

Không biết qua bao lâu, ma quang chậm rãi biến mất, có thể kia phiến tinh không chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, nhưng vẫn như cũ có vô số hỗn loạn chi lực tràn ngập bốn phương.

"Khụ khụ ~" một trận tiếng ho khan kịch liệt vang lên, ba đạo máu me đầm đìa thân ảnh hiển lộ mà ra.

Ba người nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, thảm liệt không gì sánh được, sắc mặt trắng bệch, dù là vẻn vẹn chỉ là đứng đấy, cũng không ngừng run rẩy.

Tà Thần nhìn thấy ba người còn sống, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, ngược lại khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh.

Tiêu Phàm nắm giữ lấy Luân Hồi tiên pháp, có thể cải biến vận mệnh, đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế tử vong.

Nhưng là, Tiêu Lâm Trần cùng Bạch Tạp nhưng không có tốt như vậy vận, như thường tới nói, hẳn là sẽ chết tại kia đầy trời ma quang phía dưới.

Hai người sở dĩ còn sống, là Tiêu Phàm thi triển Luân Hồi tiên pháp, cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Đáng tiếc, bất luận cái gì chiến kỹ, chiến pháp, thậm chí tiên pháp, đều không phải là Vô Địch, Tiêu Phàm đồng thời thôi động ba lần Luân Hồi, đã là cực hạn của hắn.

Dù là có liên tục không ngừng tiên lực bổ sung, nhưng hắn tinh Thân vẫn như cũ tiêu hao cực lớn, muốn thi triển Luân Hồi tiên pháp, tất nhiên sẽ càng ngày càng khó khăn.

"Cũng làm tốt tử vong giác ngộ sao?"

Tà Thần nhe răng cười một tiếng, nụ cười này, xem Tiêu Phàm ba người tê cả da đầu.

Ngay sau đó, Tà Thần đưa tay từng quyền nổ tung mà ra, quyền ý vô hạn, xuyên suốt thời gian cùng không gian, nhường thiên địa vạn vật cũng ảm đạm phai mờ.

Tiêu Phàm ba người cực lực trốn tránh, nhưng vẫn như cũ bị quyền cương đánh trúng, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt cũng nổ tung, thương thế trên người càng ngày càng nặng, bất cứ lúc nào đều có thể vẫn lạc.

Giết! Tiêu Phàm rống to, con ngươi đỏ bừng như máu.

Dù là đối mặt tử vong, Tiêu Phàm cũng vẫn như cũ ương ngạnh, bất khuất, không sợ hãi! Một vị trốn tránh, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, không bằng đổi bị động làm chủ động.

Đối mặt ba người điên cuồng, Tà Thần cười lạnh không thôi.

Như thế cấp độ chiến đấu, bằng vào dũng mãnh căn bản sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì, thực lực tuyệt đối mới là cái mạng sống con người bảo đảm lớn nhất.

Sau một lát, Tiêu Phàm ba người lần nữa bay tứ tung ra ngoài, nhục thân dường như bị vô số lợi mang đánh xuyên, máu chảy ồ ạt.

Ba người khí tức suy yếu tới cực điểm, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Mạnh! Quá mạnh! Lúc này đoạt xá Tạp bản tôn Tà Thần, xa so với đã từng Luân Hồi Chi Chủ còn mạnh hơn, xa so với năm đó Tạp bản tôn còn mạnh hơn.

Dù sao, hắn thế nhưng là dung hợp thiện thi cùng ác thi một chút lực lượng.

"Phải kết thúc sao?"

Tiêu Lâm Trần cắn chặt răng, kiên trì không để cho mình ngã xuống.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, cái này thời điểm còn có thể đứng đấy, hoàn toàn là ý chí của bọn hắn đầy đủ cường đại.

"Tiêu Phàm, bản tiên mặc dù muốn giết hắn, nhưng đã bất lực, đáng tiếc giác ngộ quá muộn, Tiên Ma giới cuối cùng vẫn là muốn hủy diệt."

Bạch Tạp sắc mặt đau thương.

Hắn đã từng nghĩ đến hủy diệt Tiên Ma giới, xung kích sau cùng Tiên Nhân cảnh.

Lại là không nghĩ tới, kết quả là lại đồ làm áo cưới.

Thế cục hôm nay, hắn đã triệt để tuyệt vọng, muốn cải biến chiến cuộc, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Nhanh như vậy liền nhận thua sao?"

Tiêu Phàm mắt sáng như đuốc, quanh thân thiêu đốt lên rào rạt hỏa diễm, "Ta sẽ không để cho ngươi chết, ngươi còn thiếu Tiên Ma giới ức vạn sinh linh một cái xin lỗi.".