Chương 5495: Quyết tuyệt

Chương 5495: Quyết tuyệt

Bạch Tạp thần sắc không gì sánh được thê thảm, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Làm địch nhân, Tiêu Phàm liều mạng bảo hộ hắn, không đồng ý Tà Thần giết hắn, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

May mà hắn trước đây còn muốn lấy đồ sát Tiên Ma giới, thôn phệ toàn bộ sinh linh sinh mệnh chi lực, xung kích chân chính Tiên Nhân cảnh.

Giờ khắc này, Bạch Tạp quả thật có chút hối hận.

Sớm biết như thế, tự mình cũng không cần đắc tội Tiên Ma giới sinh linh, cho Tà Thần làm áo cưới.

"Đời này, ta làm đủ trò xấu, chỉ có thể đời sau trả lại."

Bạch Tạp thở dài, hắn tự biết ngày giờ không nhiều, nhưng là, hắn vẫn là không có làm tốt đối Tiên Ma giới sinh linh nói xin lỗi chuẩn bị.

Chết đều phải chết, còn quản cái gì đạo xin lỗi đâu?

"Ngươi còn có kiếp sau sao?"

Tà Thần thần sắc lạnh lùng, chắp tay hoành độ hư không, hướng phía Bạch Tạp tới gần.

Chỉ cần giết Bạch Tạp, hắn liền có thể triệt để chưởng khống Tạp bản thể.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, hắn đã đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất.

Tiên Ma giới, hắn đồng dạng muốn diệt.

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể tái tạo một giới.

"Tà Thần, Bạch Tạp ta Tiên Ma giới chắc chắn bảo vệ."

Tiêu Phàm đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân hỏa diễm lần nữa tăng vọt, xen lẫn thành một mảnh mênh mông hỏa diễm biển lửa, bên cạnh Tiêu Lâm Trần đã biến mất, bị Tiêu Phàm ném vào thể nội thế giới.

"Tiên viêm?"

Nhìn thấy Tiêu Phàm quanh thân điên cuồng thiêu đốt hỏa diễm, Tà Thần ngừng lại tiến lên bước chân, nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Tiên viêm, thế nhưng là thế gian mạnh nhất Hỗn Độn Chi Hỏa, uy năng tuyệt thế, không kém gì tu luyện Tiên Kinh đỉnh tiêm Phá Cửu Tiên Vương.

Tà Thần bây giờ đã nắm chắc thắng lợi trong tay, đương nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện, Tiêu Phàm đau thương trên mặt, lại là hiện lên một vòng nụ cười.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hai tay nhanh chóng kết ấn, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Không đợi Tà Thần lấy lại tinh thần, xuất hiện mấy thân ảnh lấy tay vung lên, vô cùng vô tận sinh linh trống rỗng xuất hiện, ba tầng trong, ba tầng ngoài, đem Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp vây quanh ở trung ương.

Xa xa nhìn lại, tinh không bên trong khắp nơi đều là bóng người, dày đặc mỗi một tấc không gian.

Tà Thần muốn chém giết Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp, tất nhiên phải xuyên qua ức vạn sinh linh ngăn cản.

Nhìn xem chu vi một cỗ cường đại khí tức, Tiêu Phàm không khỏi nới lỏng một hơi.

Hắn cùng Bạch Tạp giữ vững được như thế thời gian dài, Thời Không lão nhân bọn hắn rốt cục vẫn là chạy đến.

Chậm thêm đến một hồi, hắn cùng Bạch Tạp đoán chừng đã lành lạnh.

Nơi xa, Tà Thần đạm mạc nhìn trước mắt vô tận sinh linh, lông mày hơi nhíu, lập tức chậm rãi giãn ra, khóe miệng nổi lên một vòng cười tà: "Tiêu Phàm, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, đối phó Bạch Tạp phương pháp có thể đối phó ta đi?"

Tà Thần thanh âm không lớn, nhưng lại quỷ dị vang vọng tinh không, ở đây tất cả Tiên Ma giới sinh linh đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Tiên Ma giới đều muốn diệt tuyệt, ai có thể chỉ lo thân mình?"

Tiêu Phàm trầm giọng nói, thanh âm cũng đồng dạng tại mỗi cái Tiên Ma giới sinh linh bên tai vang lên.

Hắn cũng không biết rõ Tiên Ma giới ức vạn sinh linh chịu chết, có thể hay không kích thích Cương Chủ Chi Chủ.

Nhưng là, hắn có thể khẳng định một điểm chính là.

Ức vạn sinh linh nhân quả oán niệm, cho dù là tiên nhân chân chính, cũng rất khó tiếp nhận.

Nếu không, Tà Thần đã sớm xuất thủ, dù sao tại hắn trong mắt, trước mắt ức vạn sinh linh cũng chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi, hắn một tay có thể diệt.

"Vô Tận Thần Phủ tất cả mọi người nghe lệnh, giết!"

Tiêu Phàm quát mắng một tiếng, việc đã đến nước này, lại không bất kỳ đường lui nào.

Mặc dù hắn có thể cảm nhận được, rất nhiều Tiên Ma giới tu sĩ xuất hiện ở đây, cũng không phải là thật tâm thật ý muốn thủ hộ Tiên Ma giới.

Mà lại, Thời Không lão nhân bọn hắn cũng không có nhiều như vậy thời gian từng cái cho Tiên Ma giới sinh linh giảng thuật đạo lý lớn.

Tự nhiên, rất nhiều người đều là Thời Không lão nhân bọn hắn cưỡng ép bắt tới đây.

Tiêu Phàm không cách nào Chủ Tể Tiên Ma giới tất cả mọi người ý nghĩ, nhưng là, hắn lại có thể chưởng khống Vô Tận Thần Phủ tất cả tu sĩ ý nghĩ.

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, Vô Tận Thần Phủ hàng trăm triệu tu sĩ, nhao nhao hướng phía Tà Thần đánh giết mà đi, trên mặt mỗi người cũng lộ ra không sợ chết thần sắc.

Bọn hắn đã sớm biết hôm nay chiến tranh, trước đó có thể theo chục tỷ Khư tộc trong tay sống sót, bọn hắn liền tương đương với kiếm lợi lớn.

Dù sao đều phải chết, sao không quả cảm một điểm?

Tà Thần nhìn thấy vô số Vô Tận Thần Phủ tu sĩ đánh tới, lông mày không khỏi vặn thành chữ xuyên, cũng không vội vã động thủ.

Hiển nhiên, trong lòng của hắn tại cân nhắc.

Đến cùng là giết chết những người này tốt, vẫn là không giết chết đâu?

Hay là hiện tại rút đi, lần sau lại tìm cơ hội?

Chỉ là, khi hắn thần niệm đảo qua bức tường người bên trong Bạch Tạp lúc, do dự nội tâm trong nháy mắt trở nên không gì sánh được trở nên kiên nghị.

Tiên Ma giới sinh linh, hắn không muốn giết, dù là lấy thực lực của hắn, muốn tiếp nhận như thế lớn nhân quả, cũng có chút khó khăn.

Mà lại, hắn cần tính mạng của bọn hắn chi lực, cứ như vậy giết quá đáng tiếc.

Nhưng là, không giết những người này, lại như thế nào xử lý Bạch Tạp đâu?

Nếu là mình hôm nay thật rút đi, cho Bạch Tạp trưởng thành thời gian, về sau khả năng liền rốt cuộc không có cái này cơ hội.

Nếu là Bạch Tạp siêu việt Tạp bản tôn, có lẽ chính là tử kỳ của hắn.

"Đã các ngươi vội vã chịu chết, thành toàn các ngươi lại như thế nào?"

Tà Thần trên mặt đột nhiên hiện ra một loại kiên quyết cùng quả quyết.

Vừa dứt lời dưới, Tà Thần đưa tay vung lên, vô cùng vô tận Tiên Đạo kiếm quang, gào thét mà ra liền, dày đặc mỗi một tấc không gian.

"A ~" "Cứu ta!"

Vô số tiếng kêu thảm thiết, tuyệt vọng tiếng vang triệt tinh vũ.

Bọn hắn trong những người này, rất nhiều chỉ là Thánh Tôn cảnh, thậm chí trở xuống tu vi, căn bản không cách nào tầng thứ này chiến đấu, bọn hắn là bị cưỡng ép bắt tới đây.

Thế nhưng là, Tà Thần trong mắt không có bất luận cái gì thương hại, có chỉ là băng lãnh, vô tình.

Từng bầy Tiên Ma giới tu sĩ ngã xuống, máu vẩy trời cao, đem tinh không cũng nhuộm thành màu đỏ.

Tiêu Phàm cũng đỏ bừng hai mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào nơi xa.

Những cái kia ngã xuống, thậm chí hài cốt không còn người, thế nhưng là có hắn không ít người quen, thậm chí huynh đệ.

Lăng Phong, Huyết Vô Tuyệt, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim, Hồ Đạo Duyên các loại, tất cả đều xuất hiện.

Mặc dù Tiêu Phàm sớm đã biết rõ hôm nay chiến đấu sẽ cực kì thảm liệt, nhưng là, hắn vẫn là hi vọng bọn hắn có thể sống sót.

Người đều là có tư tâm, Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là, hắn hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn chịu chết.

Nếu là bình thường, Tiêu Phàm sớm đã xông đi lên.

Nhưng là hiện tại, hắn lại lạ thường tỉnh táo, chỉ là trong tay áo đầu ngón tay đã thật sâu khảm vào lòng bàn tay, không ngừng chảy máu.

Hắn không cam lòng, thực lực của mình vẫn là quá yếu, căn bản không có lực lượng ngăn cản trận này bi kịch chiến tranh phát sinh.

Thậm chí, hắn cũng không biết rõ, Tiên Ma giới vô số sinh linh dùng mệnh đi lấp, phải chăng có thể kích thích Cương Tộc Chi Chủ.

Nhưng là, đây là bọn hắn duy nhất cơ hội, Tiên Ma giới duy nhất cơ hội.

Sau ngày hôm nay, Tiên Ma giới có lẽ sẽ hủy diệt, nhưng là, bọn hắn chí ít đã từng toàn lực chiến đấu qua.

Chỉ một lát sau, Vô Tận Thần Phủ hàng trăm triệu tu sĩ, liền chết đi hơn phân nửa, triệt để dung nhập băng lãnh mà hắc ám hư không.

Chỉ có số ít người, miễn cưỡng chặn kia mưa to gió lớn khí thế xung kích, sống tiếp được, nhưng vẫn như cũ chỉ là đau khổ chèo chống.

Người sáng suốt đều có thể nhìn hiểu, những người này chết chắc, tuyệt đối không có loại thứ hai khả năng.

Sự thật cũng là như thế, Tà Thần tùy ý một kích, đều có thể lấy vô số sinh linh tính mạng.

Tiên Ma giới sinh linh lại nhiều, cũng căn bản chịu không được Tà Thần như vậy đồ sát.

Vô số Tiên Ma giới sinh linh nhìn thấy một màn này, tất cả đều mặt xám như tro.

"Vô Tận Thần Phủ chiến điện tất cả mọi người nghe lệnh, giết!"

"Ma điện tất cả mọi người nghe lệnh, giết!"

"Thiên Điện tất cả mọi người nghe lệnh, giết!"

"Tu La điện, giết!"

Mà tại lúc này, Vô Tận Thần Phủ bốn điện Điện chủ, lại là sát khí ngút trời, không sợ hãi, không gì sánh được quyết tuyệt mang theo Vô Tận Thần Phủ tu sĩ, thấy chết không sờn nhào về phía Tà Thần..