Chương 5496: Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên

Chương 5496: Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên

Tinh không chỗ sâu, hỗn độn khí dày đặc, sát khí lành lạnh.

Vô Tận Thần Phủ bốn điện tu sĩ thẳng tiến không lùi, thấy chết không sờn, toàn bộ như là Phi Nga đồng dạng nhào về phía Tà Thần.

Bọn hắn biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng không có mảy may do dự.

Ầm ầm! Từng tiếng nổ vang truyền ra, mỗi một cái hô hấp, cũng có vô số tu sĩ chết thảm, liền hài cốt cũng không từng lưu lại, toàn bộ hóa thành tro bụi, vĩnh viễn tiêu tán tại giữa thiên địa.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, đỏ bừng hai mắt, một cỗ ngập trời lệ khí kiềm chế tại thể nội, bất cứ lúc nào đều có thể bộc phát.

Nhưng là, hắn lại bằng vào cường đại ý chí, áp chế xuống tới.

"Tà Thần!"

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, gân xanh trên trán bạo khởi.

Hắn hận tự mình, thực lực quá yếu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vô số tu sĩ chịu chết, lại bất lực.

Nếu là hắn có chúa tể thiên địa vạn linh thực lực, cái này sự tình tuyệt đối sẽ không phát sinh.

Hắn giờ phút này, xác thực không biết rõ, trong cơ thể hắn màu trắng tảng đá màu trắng tảng đá điên cuồng xoay tròn, phía trên tràn ngập một cỗ huyền diệu khí tức.

Nếu là cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện màu trắng tảng đá đã không còn là thuần chính màu trắng, mà là trở nên sắc thái lộng lẫy.

Theo người đã chết càng ngày càng nhiều, màu trắng tảng đá càng phát ra thông thấu óng ánh, chung quanh chậm rãi hiện lên thất thải chi quang.

Bên cạnh Bạch Tạp nhìn thấy vô số Tiên Ma giới sinh linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hai mắt cũng biến thành đỏ bừng.

Hắn nghĩ không hiểu, những người này vì sao như thế không sợ tử vong.

Buồn cười là, hắn đã từng còn muốn lấy lấy lực lượng một người, giết sạch Tiên Ma giới, xung kích chân chính Tiên Nhân cảnh.

Hắn biết rõ, đối mặt trên dưới một lòng Tiên Ma giới, hắn chú định thất bại.

Về phần Tà Thần, kết cục cũng tất nhiên chẳng tốt đẹp gì.

Sau một lát, Tu La điện bốn điện tu sĩ cơ hồ tử vong hầu như không còn, chỉ có Kiếm Hồng Trần cùng Hoang Ma số ít mấy người sống tiếp được, nhưng cũng toàn thân máu me đầm đìa, thảm liệt tới cực điểm.

"Phàm nhi, tiếp xuống Tiên Ma giới, giao cho ngươi."

Cách đó không xa, Thời Không lão nhân nhìn thật sâu Tiêu Phàm một cái.

Không bằng Tiêu Phàm mở miệng, hắn lấy tay vung lên, thời không thiên châu bỗng nhiên hiển hiện, biến thành một khỏa to lớn tinh thần, đồng thời hét lớn một tiếng: "Thời không ở đây, ai muốn cùng ta tru ma!"

Giết

Theo Thời Không lão nhân một tiếng nổ uống, vô số tu sĩ phóng lên tận trời, xông vào thời không thiên châu bên trong, đi theo Thời Không lão nhân bước chân.

Sau một khắc, Thời Không lão nhân mang theo ức Vạn Tiên Ma Giới sinh linh bỗng nhiên xông ra, quanh người hắn thiêu đốt lên hừng hực bạch sắc hỏa diễm.

Cùng lúc đó, ức vạn sinh linh cũng đồng thời bắt đầu thiêu đốt lên sinh mệnh chi lực.

Một thoáng thời gian, toàn bộ Vũ Trụ cũng bị chiếu thông minh như ban ngày, xua tán đi vô tận băng lãnh cùng hắc ám, giống như giữa thiên địa duy nhất mặt trời.

"Cũng vội vã muốn chết, thành toàn các ngươi!"

Tà Thần tóc rối bời bay tứ tung, giống như cái thế Tiên Ma, cuồn cuộn tiên lực bành trướng, đưa tay chính là tuyệt thế một kích.

Vũ Trụ sụp đổ, càn khôn điên đảo.

Oanh! Nóng bỏng thời không thiên châu thế như chẻ tre, đánh xuyên Tà Thần công kích, đi vào hắn phụ cận, nhưng cũng cuối cùng đã tới cực hạn, bỗng nhiên nổ tung.

Vũ Trụ rung động, cuồng bạo năng lượng ba động quét sạch chư thiên.

Cho dù là Tà Thần, cũng bị xung kích rút lui một bước, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Hắn con ngươi lạnh lùng, đều là lạnh lùng cùng coi nhẹ.

"Vì giết lão hủ, thật đúng là không sợ chết a, liền toàn bộ Tiên Ma giới đều muốn góp đi vào sao?"

Tà Thần nói một mình, dường như nói mê.

"Luân Hồi ở đây, ai muốn cùng ta tổng tru ma?"

Tinh không chỗ sâu, lại một tiếng nổ uống vang lên.

Giữa thiên địa bỗng vỡ ra một đạo lỗ to lớn, một chiếc đen như mực thuyền lớn hiển hiện, chính là Luân Hồi lão nhân chí bảo, Luân Hồi Độ.

Nguyên bản có rất nhiều Tiên Ma giới tu sĩ bị cưỡng ép bắt tới đây, nội tâm cũng không tình nguyện, thậm chí oán hận.

Nhưng nhìn đến vô số Vô Tận Thần Phủ tu sĩ chết thảm, không có cái gì lời nói hùng hồn, có chỉ là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tử chí, trong bọn họ tâm cũng động dung, huyết dịch triệt để sôi trào.

Bọn hắn biết rõ, có thể tại tinh không sống tiếp người, chí ít cũng là Chiến Thần cảnh trở lên tu vi, mặc dù tại Tà Thần bực này cái thế cường giả trước mặt, vẫn như cũ như là sâu kiến.

Nhưng là, Tiên Ma giới chí ít còn để lại một chút hỏa chủng.

Bọn hắn những này người cao, vô luận là tự mình thân bằng, vẫn là vì Tiên Ma giới, đều phải treo lên một mảnh bầu trời.

Nghĩ đến cái này, rất nhiều người nội tâm oán hận tan thành mây khói.

Trốn tránh, là không thể nào trốn tránh.

Đã như vậy, sao không khẳng khái chịu chết?

Rất nhiều người nghĩ đến cái này, bước lên Luân Hồi Độ.

Chỉ một lát sau, mênh mông Luân Hồi Độ bên trên, đã tràn đầy thân ảnh.

Giết

Luân Hồi lão nhân ra lệnh một tiếng, trực tiếp thiêu đốt tiên lực, sinh mệnh chi lực, hoàn toàn không để ý hậu quả, đem trạng thái bản thân tăng lên tới cực hạn.

Luân Hồi Độ trên tu sĩ, cũng toàn bộ bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực.

Ngay sau đó, Luân Hồi lão nhân thao túng Luân Hồi Độ nhào về phía Tà Thần, so với Thời Không lão nhân vừa rồi một kích, khí thế không kém mảy may.

"Ma Tộc ở đâu!"

Là Luân Hồi lão nhân giết ra thời khắc, Thái Ma một tiếng quát lớn, sau lưng bỗng nhiên hiện lên một cái to lớn tế đàn, trên tế đàn, cổ lão ma ảnh gào thét.

Chiến Tiên đài! Hắn rất rõ ràng, Luân Hồi lão nhân bọn hắn đối chiến Tà Thần, vẫn như cũ là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Làm đã từng Thái Cổ lục đại cự phách, hắn cũng không cam lạc hậu.

Hắn là đã sớm chết qua một lần người, thì sợ gì lại chết một lần?

Oanh! Nơi xa, Luân Hồi lão nhân thao túng Luân Hồi Độ rốt cục xông qua Tà Thần công kích, đi tới Tà Thần trước người, mang theo ức vạn sinh linh trong nháy mắt bạo tạc.

Hắn không nghĩ tới mình có thể đánh bại Tà Thần, liền Bạch Tạp hắn cũng không là đối thủ, huống chi Tà Thần đâu?

Duy nhất có thể làm, chính là trong nháy mắt kích phát tự thân lớn nhất công kích.

Không hề nghi ngờ, thiêu đốt tự thân hết thảy tự bạo, chính là hắn công kích mạnh nhất.

"Khụ khụ ~" Tà Thần bị kia kinh khủng năng lượng sóng xung kích chấn động đến lui về phía sau hai bước, khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết.

Luân Hồi lão nhân mang theo ức vạn sinh linh tự bạo, uy lực không chút nào thấp hơn Tiêu Phàm cùng Bạch Tạp tuyệt sát một kích, nhưng như thường tới nói, cái này cũng không thể làm bị thương hắn.

Làm bị thương hắn chính là kia ức Vạn Tiên Ma Giới sinh linh ý chí, hoặc là nói là nhân quả.

Tà Thần không quan tâm Tiên Ma giới sinh linh tử vong, đối với Tiêu Phàm kế hoạch, hắn cực kì coi nhẹ.

Cương Tộc Chi Chủ cũng tốt, Hắc Tạp cũng được, đều đã bị hắn thôn phệ, muốn nhường hắn phun ra, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, phần này to lớn nhân quả, cực kì khủng bố.

Chúng sinh ý chí, liền hắn đều có chút tiếp nhận không được ở.

"Tà Thần, chết đi!"

Không cho Tà Thần thở dốc thời cơ, Thái Ma lần nữa mang theo vô số Ma Tộc cường giả thiêu đốt lên sinh mệnh chi lực đánh tới.

Tà Thần khuôn mặt lạnh lẽo, cũng không phải hắn e ngại Thái Ma cùng Tiên Ma giới sinh linh, mà là hắn đột nhiên cảm giác thể nội Cương Tộc Chi Chủ truyền đến một trận rung động.

Cương Tộc Chi Chủ làm Tạp thiện thi, nhìn thấy vô số Tiên Ma giới sinh linh tử vong, hắn rốt cục bắt đầu giãy dụa.

"Phân thân cũng dám phản loạn bản tôn?"

Tà Thần hừ lạnh một tiếng, lần nữa đem Cương Tộc Chi Chủ xao động áp chế xuống.

Thế nhưng chính là trong chớp nhoáng này, Thái Ma cực kỳ quả quyết tự bạo.

Giống như vô số mặt trời nổ tung, bàng bạc lực lượng trực tiếp đem Tà Thần hất bay ra ngoài, chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ run rẩy, một miệng lớn tiên huyết phun ra ngoài, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

"Một bầy kiến hôi, đáng chết!"

Tà Thần hai mắt đỏ bừng, sát tâm nổi lên..