Chương 5497: Tiên Giới Chi Chủ

Chương 5497: Tiên Giới Chi Chủ

Tà Thần rốt cục tức giận, bầy kiến cỏ này tử chí cũng triệt để khiếp sợ đến hắn.

Nhất là hắn nghĩ tới, chính trước đây đưa ra kế hoạch này đối phó Bạch Tạp, Tiêu Phàm bọn hắn còn do do dự dự.

Mà bây giờ, đám người này đối phó hắn thời điểm, lại không gì sánh được quyết tuyệt.

Cái này khiến hắn phẫn nộ tới cực điểm, dường như gặp lừa gạt.

"Tà Thần, nhận lấy cái chết!"

Không chờ hắn động thủ, lại một tiếng nổ uống vang lên.

Lại là lão nhân coi mộ thao túng mài thế thiên luân, mang theo ức Vạn Tiên Ma Giới sinh linh, thiêu đốt lên sinh mệnh chi lực đánh tới.

Xa xa nhìn lại, giống như một mảnh bầu trời áp sập xuống dưới, vượt ngang bầu trời.

Loại kia cường hoành khí tức tập trung vào hắn, dù là hắn muốn chạy trốn, cũng căn bản trốn không thoát.

Lão nhân coi mộ vốn là Phá Bát Tiên Vương, bây giờ thiêu đốt tiên lực cùng sinh mệnh chi lực, lại thêm vô số Tiên Ma giới sinh linh gia trì, chí ít tốc độ đã không kém gì Tà Thần.

"Các ngươi đều đáng chết!"

Tà Thần nhe răng trợn mắt, phẫn nộ tới cực điểm.

Cường đại như hắn, vốn nên trấn áp vạn thế, trở thành tiên nhân chân chính, có thể nào ở chỗ này dừng bước?

Nhất làm cho hắn phẫn nộ chính là, hắn nếu là thôn phệ Tiên Ma giới sinh linh sinh mệnh chi lực, có niềm tin rất lớn phóng ra một bước cuối cùng.

Nhưng bây giờ, ức Vạn Tiên Ma Giới sinh linh không chỉ có đốt hết sinh mệnh chi lực, hơn nữa còn đem tất cả nhân quả tất cả đều tác dụng ở trên người hắn, hắn muốn xung kích một bước cuối cùng, không thể nghi ngờ cơ hội cực kì xa vời.

Lúc trước hắn đối Tiêu Phàm lời nói khịt mũi coi thường, bởi vì hắn thấy, Tiêu Phàm muốn dùng Tiên Ma giới sinh linh tính mạng đến kích thích Cương Tộc Chi Chủ, là cực kì buồn cười sự tình.

Là bọn hắn hi sinh một chút nhân chi về sau, lại phát hiện căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, khẳng định sẽ dừng lại.

Nhưng bây giờ, bọn hắn nơi nào có dừng lại dự định?

Hoàn toàn chính là một bộ muốn đồng quy vu tận cùng hắn tư thế! Vừa rồi chết đi Tiên Ma giới sinh linh đâu chỉ ức vạn, những này lãng phí sinh mệnh chi lực, nhường hắn cực kì đau lòng.

Dù là hiện tại hắn muốn ngừng tay, Tiên Ma giới sinh linh cũng chưa chắc sẽ nguyện ý.

Nơi xa, Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, trong hốc mắt hơi nước mông lung.

Chính nhìn xem bên người từng cái thân ảnh quen thuộc vẫn lạc, hắn tâm giống như bị vô số lợi kiếm đâm xuyên, hô hấp cũng trở nên ngạt thở bắt đầu.

Mặc dù Bạch Tạp nói cho hắn biết, muốn đối phó Tà Thần, cần Tiên Ma giới sinh linh số lượng, là một cái cực kỳ khủng bố số lượng.

Hắn vốn cho là mình đã làm tốt dự định, nhưng là, số lượng này đã vượt xa hắn dự tính.

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Thời Không lão nhân vẫn lạc, Luân Hồi lão nhân vẫn lạc, Thái Ma vẫn lạc, lão nhân coi mộ vẫn lạc.

Sau đó, còn sẽ có một Trương Trương quen thuộc mà thân thiết khuôn mặt vĩnh viễn biến mất.

Kết quả như vậy, nhường hắn khó mà tiếp thu.

"Tiêu Phàm, ta sai rồi."

Lúc này, bên cạnh Bạch Tạp đột nhiên một mặt thống khổ quỳ gối hư không, hai mắt đỏ bừng như máu.

Một màn trước mắt, vốn nên nên phát sinh ở trên người hắn.

Tà Thần tình cảnh, hẳn là hắn.

So với Tà Thần, thực lực của hắn nhưng phải kém một chút, Tà Thần cũng gian nan như vậy, đổi lại là hắn, đoán chừng sớm đã ngã xuống.

May mà hắn còn muốn lấy thôn phệ Tiên Ma giới sinh linh sinh mệnh chi lực, xung kích Tiên Nhân cảnh.

Đây là buồn cười biết bao ý nghĩ! Nhất làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Tiên Ma giới sinh linh hiện tại xem như tại bảo vệ hắn, mà bỏ sinh chịu chết.

Loại kia thấy chết không sờn hi sinh tinh thần, triệt để rung động đến hắn.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, nhưng hắn nội tâm lại là vang lên Luân Hồi Chi Chủ lời nói.

Chúng sinh ý chí! Trước đó hắn còn không thể nào quan tâm, nhưng là hiện tại, hắn mới rõ ràng cảm nhận được bốn chữ này nặng nề.

Mạnh như Tà Thần, cũng đồng dạng không cách nào phản kháng cả đời ý chí.

"Tiêu Phàm, không thể để cho bọn hắn tiếp tục hi sinh."

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Bạch Tạp tiếp tục nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lúc này mới lấy lại tinh thần, lạnh băng băng nhìn xem Bạch Tạp.

Đối với Bạch Tạp, hắn chưa từng có bất luận cái gì hảo cảm.

Nếu không phải vì đối phó Tà Thần, hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Bạch Tạp, ngươi đây là tại cười trên nỗi đau của người khác sao?"

Tiêu Lâm Trần sớm đã theo Tiêu Phàm thể nội thế giới đi ra, nghe được Bạch Tạp hô hào, hắn sát khí nặng nề nói.

Những người khác cũng quăng tới bất thiện ánh mắt, đối với Bạch Tạp hận ý, bọn hắn tuyệt đối không thua Tà Thần.

Nếu không phải Bạch Tạp, Tiên Ma giới há lại sẽ rơi xuống hiện tại tình trạng?

Cho dù là Bạch Tạp giờ phút này quỳ gối trước mặt bọn hắn sám hối, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ không tha thứ hắn.

Nếu là tha thứ hắn, bọn hắn như thế nào đối mặt chết đi ức Vạn Tiên Ma Giới sinh linh?

"Tiêu Phàm, Tà Thần không phải cuối cùng địch nhân."

Bạch Tạp không nhìn đám người sát ý, cực kì ngưng trọng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người hãi nhiên không gì sánh được, giống như một đạo tiếng sấm tại chúng người não hải bên trong vang lên.

Cường đại như Tà Thần, còn không phải cuối cùng địch nhân?

Chẳng lẽ còn có phía sau màn hắc thủ?

Tiêu Phàm cũng bị Bạch Tạp lời nói kinh hãi không nhẹ, nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Nói tiếp!"

"Ngươi có nghe nói qua Tiên Giới?"

Bạch Tạp vẫn như cũ quỳ gối hư không, nhìn thấy Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn lại nói: "Có thể ngươi biết, Tà Thần chân chính thân phận?"

Tiêu Phàm nghe vậy sững sờ, ngưng thanh nói: "Tà Thần không phải Âm Khư Chi Địa thủ hộ thần điện Điện chủ sao?"

"Thủ hộ thần điện Điện chủ?"

Bạch Tạp cười nhạo nhìn xem Tà Thần vị trí, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn ở đâu là cái gì thủ hộ thần điện Điện chủ, lai lịch của hắn, nhưng so sánh ngươi tưởng tượng phải lớn rất nhiều."

Tiêu Phàm nhíu mày, nội tâm lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Phải biết, hắn thế nhưng là theo Luân Hồi Chi Chủ chỗ nào xác nhận qua Tà Thần thân phận, Luân Hồi Chi Chủ một người chết, như thế nào lại nói láo?

"Hắn là ai?"

Tiêu Phàm nhịn không được hỏi.

Những người khác thì là trợn mắt hốc mồm, Tà Thần địa vị rất lớn, chẳng lẽ đến từ Tiên Giới?

Bọn hắn phần lớn người cũng không biết rõ, Tiên Giới sớm đã vỡ nát, hóa thành hiện tại bản nguyên thế giới.

"Hắn là. . ." Bạch Tạp thật dài hít vào một hơi, nói: "Tiên Giới Chi Chủ!"

Tiên Giới Chi Chủ?

Đám người kinh hô không thôi, nhịn không được hít một hơi lạnh.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng không khỏi kinh hãi.

Tà Thần là Tiên Giới Chi Chủ?

Tin tức này, quá mức nghe rợn cả người.

Bất quá, nghĩ đến Tà Thần thực lực, đám người ngược lại là tin tưởng mấy phần.

Thân là Tiên Giới Chi Chủ hắn, tự nhiên là vô cùng cường đại, xa không phải Tiên Ma giới sinh linh có thể địch.

"Ngươi nói hắn Tiên Giới Chi Chủ, chẳng lẽ còn có mạnh hơn Tiên Giới Chi Chủ sao?"

Tiêu Lâm Trần trầm giọng hỏi, đây cũng là đám người quan tâm vấn đề.

Tiên Giới Chi Chủ, không phải là Tiên Giới rất cường đại tồn tại sao?

Có thể Bạch Tạp vừa rồi còn nói, Tà Thần không phải cuối cùng địch nhân.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Bạch Tạp  chờ đợi giải thích của hắn.

"Tà Thần đúng là Tiên Giới Chi Chủ, nhưng là, " Bạch Tạp gật gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển, nói: "Hắn là thất bại Tiên Giới Chi Chủ, bị thủ hạ của mình đánh bại, may mắn sống tiếp được, sống tạm tại Âm Khư Chi Địa."

Đám người ngạc nhiên, chẳng ai ngờ rằng Bạch Tạp vậy mà lại cho ra giải thích như vậy.

Tiên Giới Chi Chủ bị thuộc hạ của mình đánh bại rồi?

Cái này nghe vào có chút khó tin, thậm chí là thiên phương dạ đàm, nhưng mọi người giờ phút này nhưng lại không thể không tin tưởng Bạch Tạp lời nói.

"Đánh bại hắn người, chính là giết chết Luân Hồi Chi Chủ người kia?"

Tiêu Phàm hít một hơi dài, hỏi..