Chương 5498: Dị biến

Chương 5498: Dị biến

Rất nhiều người một mặt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tại sao lại toát ra cái Luân Hồi Chi Chủ, Luân Hồi Chi Chủ là ai?

Hiển nhiên, cũng không phải là mỗi người cũng biết rõ Luân Hồi Chi Chủ, ngoại trừ Vô Tận Thần Phủ cao tầng.

"Không tệ."

Bạch Tạp trọng trọng gật gật đầu, "Người kia, còn có một cái trọng yếu thân phận, Tiên Giới người chấp pháp!"

Đám người kinh ngạc không gì sánh được, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, rất nhiều người càng là mặt xám như tro.

Tà Thần đã để phần lớn người tuyệt vọng, hiện tại lại toát ra cái mạnh hơn Tà Thần Tiên Giới người chấp pháp, đây là trời muốn diệt Tiên Ma giới sao?

Không bằng đám người mở miệng, Bạch Tạp lại nói: "Tiên Giới Chi Chủ ngồi xuống, tổng cộng có hai đại cường giả, thứ nhất chính là Tiên Giới người chấp pháp, người này thừa cơ đánh lén Tiên Giới Chi Chủ, dẫn đến Tiên Giới Chi Chủ trọng thương.

Sau đó hắn lấy vô thượng thủ đoạn, thôn phệ toàn bộ Tiên Giới tiên lực, dẫn đến Tiên Giới gần như sụp đổ."

Đám người nghe đến đó, sắc mặt âm tình bất định.

Mặc dù bọn hắn chưa từng thấy qua Tiên Giới người chấp pháp, nhưng là ai cũng có thể nghe được, Tiên Giới người chấp pháp cường đại cùng tàn nhẫn.

Sụp đổ Tiên Giới, kia đến tạo thành bao nhiêu sinh linh tử vong?

"Kia một người khác đâu?"

Tu La Tổ Ma ngưng thanh hỏi.

Đám người cũng nhao nhao lộ ra vẻ nghi hoặc, đã còn có một người khác, vì sao hắn chưa từng ngăn cản Tiên Giới người chấp pháp?

"Một người khác, tên là Tiên Giới thủ hộ giả."

Bạch Tạp giọng nói trầm xuống, "Tiên Giới thủ hộ giả trước đây ngay tại dạo chơi vạn giới, khi hắn cảm giác dị thường lúc.

Tiên Giới người chấp pháp đã gần như hỏng mất Tiên Giới, mấu chốt thời điểm, Tiên Giới thủ hộ giả xuất thủ, lấy mạng sống ra đánh đổi, một lần nữa phong ấn Tiên Giới.

Mà lại, liền Tiên Giới người chấp pháp cũng bị phong ấn tại một chỗ không gian bên trong, đến nay chưa ra."

Đám người nguyên bản nghe được Tiên Giới thủ hộ giả, trong mắt lóe ra ánh sáng.

Nhưng khi bọn hắn sau khi nghe được bên cạnh, sắc mặt trong nháy mắt một trận ảm đạm.

Tiên Giới thủ hộ giả có lẽ là duy nhất có thể đối phó Tiên Giới người chấp pháp người, có thể hắn hết lần này tới lần khác chết rồi.

Hiện tại chư thiên vạn giới, lại có ai là Tiên Giới người chấp pháp đối thủ?

"Đúng rồi, đã Tiên Giới bị một lần nữa phong ấn, kia Tiên Giới ở đâu?"

Tu La Tổ Ma rất nhanh bình tĩnh lại, có lẽ, đây là duy nhất có thể đối phó Tà Thần cùng Tiên Giới người chấp pháp thủ đoạn.

"Tiên Giới mặc dù một lần nữa phong ấn, nhưng là đã không còn tồn tại."

Một mực trầm mặc Tiêu Phàm ngắt lời, nói: "Chuẩn xác mà nói, nó đã không phải là đã từng Tiên Giới, mà là biến thành bản nguyên thế giới."

"Cái gì?"

Đám người kinh hãi.

Tin tức này thực tế nghe nói quá kinh người, bản nguyên thế giới chính là Tiên Giới?

Nếu không phải theo Tiêu Phàm trong miệng nói ra, đám người tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Ngươi biết rõ?"

Bạch Tạp cũng kinh ngạc.

Cái này bí văn, ngoại trừ số ít mấy người, thế nhưng là không người biết rõ a.

Giờ khắc này, hắn mới phát hiện, tự mình cuối cùng vẫn là xem thường Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không có giải thích, đáp không phải chỗ hỏi: "Bỏ mặc Tà Thần là thân phận gì, hắn phải chết!"

Tiêu Phàm trong con ngươi tỏa ra lãnh quang, giờ khắc này, hắn rốt cục biết rõ Tà Thần mục đích.

Hắn cùng Bạch Tạp mục đích nhưng thật ra là nhất trí, đồng dạng là nghĩ thôn phệ Tiên Ma giới sinh linh sinh mệnh chi lực, trợ hắn trở lại đỉnh phong, tìm Tiên Giới người chấp pháp báo thù.

Hắn cũng mặc kệ Tiên Giới Chi Chủ cùng Tiên Giới người chấp pháp ở giữa ân oán, nhưng là, Tà Thần muốn hủy diệt Tiên Ma giới, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép.

Tiên Ma giới là vô tội, dựa vào cái gì muốn trở thành Tà Thần báo thù thẻ đánh bạc?

"Thế nhưng là, Tiên Ma giới nếu là không bảo tồn lực lượng, như thế nào đối phó Tiên Giới người chấp pháp?"

Bạch Tạp hỏi ngược lại, "Tiên Giới thủ hộ giả trước đây bày ra phong ấn, lực lượng đã trên diện rộng yếu bớt.

Không bao lâu, phong ấn liền sẽ phá vỡ, thậm chí, có lẽ đã phá vỡ, Tiên Giới người chấp pháp bất cứ lúc nào đều có thể giáng lâm, nếu không Tiên Giới Chi Chủ sẽ không như thế vội vàng.

Mà các ngươi cần giữ gìn lực lượng! Về phần Tà Thần, để ta đến đối phó hắn!"

Nói đến đây, Bạch Tạp con ngươi kiên định lạ thường, nhìn phía xa kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Tiên Ma giới cường giả, hắn cũng lộ ra thấy chết không sờn thần sắc.

Tiêu Phàm nhìn chằm chặp Bạch Tạp, theo ngươi Bạch Tạp biểu hiện không gì sánh được khẩn thiết, nhưng là, nội tâm của hắn vẫn còn có chút chần chờ.

Phải biết, Bạch Tạp trước đây không lâu vẫn là Tiên Ma giới địch nhân, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng Bạch Tạp?

Cho dù hắn tin tưởng, Tiên Ma giới vô số tu sĩ có tin hay không?

"Tiêu Phàm, bằng lòng hắn."

Đang lúc Tiêu Phàm do dự thời khắc, một bên Tu La Tổ Ma đột nhiên trầm giọng nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Tu La Tổ Ma một cái, thở sâu, cuối cùng gật đầu: "Bạch Tạp, ngươi có đối phó Tà Thần năng lực?"

Coi như hắn tin tưởng Bạch Tạp dụng tâm, có thể hắn cũng không tin Bạch Tạp thực lực.

Mặc dù Tà Thần giờ phút này bị nhân quả phản phệ, bị thương không nhẹ, thực lực đã không còn đỉnh phong, nhưng cũng không phải Bạch Tạp có thể chiến thắng.

Nếu là kết thúc hiện tại kế hoạch, một khi Tà Thần lấy lại tinh thần, đến lúc đó tất nhiên sẽ không tiếp tục nhường Tiên Ma giới tu sĩ thiêu đốt sinh mệnh chi lực, mà là trực tiếp lựa chọn thôn phệ.

Khi đó, không chỉ có Thời Không lão nhân cùng Luân Hồi lão nhân bọn hắn sẽ hi sinh vô ích, hơn nữa còn sẽ chôn vùi toàn bộ Tiên Ma giới.

"Tin tưởng ta."

Bạch Tạp con ngươi vô cùng kiên định.

Tiêu Phàm cũng không nói thêm gì nữa, đưa tay vung lên, đám người lập tức nhường ra một con đường.

Bạch Tạp đứng dậy, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Tiêu Phàm nhìn qua Bạch Tạp bóng lưng rời đi, có chút thất thần.

Hắn sở dĩ tin tưởng Bạch Tạp, cũng không phải là bởi vì Tu La Tổ Ma lời nói, mà là lấy Bạch Tạp ngạo khí, vậy mà quỳ trước mặt hắn, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Có lẽ Bạch Tạp vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn, nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện quỳ xuống, cái này có bội với hắn con đường tu luyện.

"Tiêu Phàm, Tà Thần giao cho Bạch Tạp, nhưng nhóm chúng ta cũng phải chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

Tu La Tổ Ma đột nhiên mở miệng nói.

"Hậu thủ gì?"

Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Tu La Tổ Ma.

Việc đã đến nước này, hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?

Nhưng mà, sửa đường Tổ Ma không có trả lời lời của hắn, mà là đột nhiên bộc phát ra vô cùng kinh khủng khí tức.

Phất tay, trấn thế quan tài xuất hiện, hắn trực tiếp xốc lên trấn thế quan tài nắp quan tài.

Một thoáng thời gian, trấn thế quan tài bỗng tăng vọt, tinh không bên trong một nửa Tiên Ma giới sinh linh, trong nháy mắt bị trấn thế quan tài bao phủ ở bên trong.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Tu La Tổ Ma thao túng trấn thế quan tài, bỗng nhiên đem vô số Tiên Ma giới tu sĩ hút vào trong đó.

Gần như đồng thời, Cửu U Quỷ Chủ cũng đồng thời triệu hoán ra một cái to lớn tế đàn cổ xưa.

Bái tướng Thần Đài! Có người nhận ra cái này đồ vật lai lịch, chỉ là không đợi bọn hắn kịp phản ứng, bái tướng Thần Đài bỗng nhiên như là màn trời, che khuất mặt khác một nửa Tiên Ma giới sinh linh.

Chẳng ai ngờ rằng Tu La Tổ Ma cùng Cửu U Quỷ Chủ cùng lúc xuất thủ, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Chỉ có Kiếm Hồng Trần, Tiêu Lâm Trần, Lâu Ngạo Thiên, Long Vũ, Vạn Nguyên Huyễn Thú, Hoang Ma, táng Hoang, Hoang Ma, Thí Thần cùng số ít người trốn qua một kiếp, tất cả đều vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Tu La Tổ Ma cùng Cửu U Quỷ Chủ.

"Tu La Tổ Ma, Cửu U Quỷ Chủ, các ngươi chơi cái gì?"

Tiêu Phàm vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm hai người, sắc mặt khó coi đáng sợ.

Vừa rồi vô số Tiên Ma giới sinh linh vì giết Tà Thần mà chết, mà hai người bọn họ giờ phút này vậy mà làm ra như thế phát rồ sự tình, quá làm cho người ta hàn tâm.

Nếu như hai người không cho hắn một cái hài lòng giải thích, hắn tuyệt đối sẽ toàn lực xử lý hai người..