Chương 5499: Nguyện thiên hạ, người người như rồng!

Chương 5499: Nguyện thiên hạ, người người như rồng!

Theo Tiêu Phàm tiếng nói rơi xuống, Tiêu Lâm Trần, Kiếm Hồng Trần, Lâu Ngạo Thiên bọn người tất cả đều xuất hiện sau lưng Tiêu Phàm, làm xong toàn lực chém giết chuẩn bị.

Nhưng mà, Tu La Tổ Ma lại là trấn định tự nhiên, thở sâu, không gì sánh được trịnh trọng nói: "Tiêu Phàm, Tà Thần cũng tốt, Tiên Giới người chấp pháp cũng được, bằng vào chúng ta những người này, là ngăn không được bọn hắn.

Tà Thần cùng Bạch Tạp muốn thôn phệ Tiên Ma giới sinh linh sinh mệnh chi lực, xung kích Tiên Nhân cảnh, đã bọn hắn có thể làm được, vì sao ngươi không thể làm được?"

Thanh âm của hắn không lớn, lại như là một đạo sấm sét đồng dạng vang vọng lòng của mọi người ở giữa.

Thậm chí, liền liền trấn thế quan tài cùng bái tướng trên bệ thần Tiên Ma giới sinh linh cũng nghe rõ rõ ràng ràng, bọn hắn hiển nhiên cũng đoán được mục đích của hai người.

"Thời Không lão nhân, Luân Hồi lão nhân, Thái Ma, bọn hắn đã chết, nhưng là, bọn hắn không thể hi sinh vô ích.

Bạch Tạp có lẽ có thể chiến thắng Tà Thần, nhưng là, ai biết rõ kia Tiên Giới thủ hộ giả biết bao cường đại, cho dù ngươi cùng Bạch Tạp liên thủ, lại có mấy phần phần thắng?

Chúng ta những người này sớm muộn muốn chết, vì sao không cho Tiên Ma giới một phần hi vọng?

Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng chúng ta những người này có thể giết chết được Tiên Giới người chấp pháp sao?"

Tu La Tổ Ma tiếp tục nói, khí phách.

Tiên Ma giới vô số sinh linh tất cả đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn rất nhiều người có lẽ là không tình nguyện tới đây chịu chết, nhưng là, theo thế trạng thái phát triển, bọn hắn cũng đều chậm rãi thay đổi ý nghĩ.

Chết, bọn hắn không sợ, sợ nhất là không rõ ràng chết, sợ nhất là chết không có bất kỳ giá trị gì.

"Vô luận các ngươi phải chăng tự nguyện, các ngươi đều phải chết, người sợ chết, các ngươi có thể oán niệm, có thể ghi hận, các ngươi nhân quả, ta Tu La cùng Cửu U đến tiếp nhận!"

Lúc này, Tu La Tổ Ma đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân thiêu đốt lên tiên lực, hóa thành tiên hỏa, thao túng trấn thế quan tài, bắt đầu cưỡng ép luyện hóa trấn thế quan tài trấn áp vô số tu sĩ.

"Ha ha, sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì?

Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục?"

Cửu U Quỷ Chủ cũng hét lớn một tiếng, hóa thành to lớn ma ảnh, bắt đầu thiêu đốt lên tiên lực, luyện hóa bái tướng trên bệ thần phương sinh linh.

Nếu là trước đó, Tiên Ma giới sinh linh có lẽ còn có thể e ngại.

Nhưng là giờ phút này, bọn hắn từ lâu bị xúc động.

"Ha ha, có thể cùng Tu La Tổ Ma cùng Cửu U Quỷ Chủ tổng nhập Hoàng Tuyền, còn gì phải sợ?"

"Kiếp sau, ta nguyện lại vì Tiên Ma giới người!"

"Nguyện thiên hạ, người người như rồng!"

Từng tiếng dõng dạc thanh âm vang lên bầu trời, rất nhiều người làm càn cười lớn, toàn thân tắm rửa tại kinh khủng trong ngọn lửa.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, nước mắt cũng nhịn không được nữa tràn mi mà ra.

Tu luyện đến nay, Tiêu Phàm chưa từng chảy qua nước mắt?

Thế nhưng là, nhìn thấy kia một trương trương quen thuộc, xa lạ khuôn mặt, giờ phút này lại vì Tiên Ma giới cam nguyện chịu chết, lại cứng rắn tâm cũng sẽ bị hắn xúc động.

Tiêu Phàm con ngươi đảo qua thương khung, dường như phải nhớ kỹ kia một trương trương khuôn mặt.

Có huynh đệ tốt nhất, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim, Quân Nhược Hoan, còn có Tu La điện thập điện Tu La.

Còn có đã từng địch nhân, Đế Thái Ất, Loạn Cổ Đại Đế các loại

Cũng có những cái kia không biết rõ tính danh, cùng Tiêu Phàm chưa bao giờ bất luận cái gì gặp nhau người.

Nhưng là, những người này khuôn mặt, giờ phút này là cỡ nào đáng yêu.

"Thiên Nhân tộc nguyện vì Tiên Ma giới cống hiến một phần lực lượng."

Nhưng vào lúc này, Vân Phán Nhi xuất hiện lần nữa, hắn lấy tay vung lên, tàn phá Thái Thượng Vãng Sinh trì hiển hiện, những cái kia trước đó đã tử vong, nhưng lại phục sinh Thiên Nhân tộc, nhao nhao như là phía dưới sủi cảo đồng dạng xông vào trấn thế quan tài bên trong.

Về phần Thái Thượng Vãng Sinh trì, thì bị Vân Phán Nhi ném vào tinh không chỗ sâu.

"Yêu tộc nguyện vì Tiên Ma giới mà chết!"

Yêu Chủ chẳng biết lúc nào đã tránh thoát Tà Thần khống chế, mang theo hắn thuộc hạ Thái Cổ mười hai hung xuất hiện, còn có vô số Yêu tộc, đồng dạng dấn thân vào tại trấn thế quan tài kia kinh khủng tiên hỏa hoả lò bên trong.

"Đấu Chiến thánh tộc ở đây!"

Đấu Thiên hóa thành một đạo tinh quang, phá vỡ tinh không mà tới, không chút do dự xông vào bái tướng Thần Đài bên trong.

"Thái Nhất ở đây, dẫn đầu Thái Cổ mười hai Tổ Ma cùng dưới trướng Ma Tộc trợ Tiên Ma giới một chút sức lực!"

Thái Nhất Tổ Ma mang theo mười hai Tổ Ma xuất hiện.

Vừa rồi bọn hắn những người này cũng tránh thoát Tu La Tổ Ma cùng Cửu U Quỷ Chủ công kích, nhưng giờ phút này, lại đều không chút do dự đứng dậy.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, Tiên Ma giới như hủy diệt, bọn hắn đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhân tộc, Tu La tộc đều không sợ chết, bọn hắn Ma Tộc lại há cam lạc hậu?

"Ta Minh Vương đến vậy!"

Minh Vương cuồng tiếu một tiếng, không có bất cứ chút do dự nào, thiêu đốt lên tiên lực, dấn thân vào tại bái tướng Thần Đài.

"Ta Ma Chủ đến vậy!"

Ma Chủ cuồng hống, một bước mười vạn dặm, cũng không quay đầu lại đi vào trấn thế quan tài.

Tiêu Phàm bên người Lâu Ngạo Thiên, Kiếm Hồng Trần, Tiêu Lâm Trần, Long Vũ, Thí Thần, Hoang Ma, táng Hoang bọn người xem hai mắt đỏ bừng, nhiệt huyết sôi trào.

Mấy người cũng nhịn không được bước ra bước chân, lại bị Tiêu Phàm một cái nhãn thần ngăn lại: "Đợi chút nữa còn cần các ngươi."

Mấy người nghe vậy, khẽ cắn môi, cuối cùng ngừng bước chân.

Cũng không phải Tiêu Phàm có tư tâm, không muốn để cho mấy người tử vong, Tiên Ma giới gặp phải sinh tử tồn vong một trận chiến, không có người nào có thể chỉ lo thân mình.

Hắn Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ!"Hỗn Độn Tiên Linh Tộc, nguyện vì Tiên Ma giới chảy hết một giọt máu cuối cùng!"

Cũng liền tại lúc này, hét lớn một tiếng vang lên lần nữa.

Lại là nơi xa một vòng sáng chói mặt trời bay vụt mà tới, kinh khủng khí tức quét sạch chư thiên, Vũ Trụ đều đang run rẩy.

Tiêu Phàm liếc mắt liền thấy được cầm đầu một người, chính là thương thiên.

Bất quá, thương thiên không có mang theo Hỗn Độn Tiên Linh Tộc tiến vào trấn thế quan tài cùng bái tướng Thần Đài, mà là lấy tự thân pháp bảo là hoả lò, dung luyện vô số Hỗn Độn Tiên Linh Tộc.

"Tiêu Phàm, ngươi nói, nhóm chúng ta có thể thắng sao?"

Tu La Tổ Ma thanh âm run rẩy vang lên.

Lời này vừa nói ra, những cái kia còn chưa chết đi người tất cả đều trong mắt tỏa ra tinh quang, nhìn về phía Tiêu Phàm chỗ, trong mắt đều là vẻ chờ mong.

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, đảo qua ba đám lửa cháy hừng hực, vô cùng kiên định nói: "Có thể thắng, ta cam đoan!"

Ngắn ngủi mấy chữ, lại dường như rút ra lấy hết Tiêu Phàm toàn thân lực lượng.

"Ha ha, kia các vị yên tâm tâm sao?"

Tu La Tổ Ma mở miệng lần nữa, lúc này mới lại là nhìn về phía trấn thế quan tài bên trong Tiên Ma giới sinh linh.

"Yên tâm!"

Vô số người cùng kêu lên cười nói, mặt mũi của bọn hắn rõ ràng hết sức thống khổ, nhưng lại phát ra tiếng cười.

"Nguyện thiên hạ, người người như rồng!"

Tu La Tổ Ma đột nhiên đánh tung một tiếng, thao túng trấn thế quan tài hướng phía Tiêu Phàm kích xạ mà tới, trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm thể nội.

Oanh! Tiêu Phàm quanh thân lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, vô cùng vô tận sinh mệnh chi lực tràn vào trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm cảm giác tự mình Tiên thể đều muốn nổ tung.

Sau một khắc, hắn bản nguyên đại đạo bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp siêu việt cực hạn.

"Nguyện thiên hạ, người người như rồng!"

Cửu U Quỷ Chủ hét lớn một tiếng, thao túng bái tướng Thần Đài chui vào Tiêu Phàm thân thể.

Oanh

Tiêu Phàm bản nguyên đại đạo trực tiếp nổ tung, nhưng mà, Tiêu Phàm cảnh giới lại không hạ phản trướng, bản nguyên đại đạo lực lượng toàn bộ hòa tan vào trong thân thể.

"Nguyện thiên hạ, người người như rồng!"

Thương thiên mang theo Hỗn Độn Tiên Linh Tộc lực lượng, như là một vòng mặt trời đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Oanh! Tiêu Phàm nhục thân trong nháy mắt nổ tung, cách xa nhau hơi gần Kiếm Hồng Trần cùng Lâu Ngạo Thiên bọn người tất cả đều bị hất bay ra ngoài..