Chương 5500: Tạp khôi phục

Chương 5500: Tạp khôi phục

"Hỗn trướng!"

Tà Thần phẫn nộ tiếng gào thét vang vọng Vũ Trụ, xuất thủ cực kì điên cuồng, không ngừng oanh kích lấy chu vi màn ánh sáng trắng.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, Tiên Ma giới ức vạn sinh linh sinh mệnh chi lực, thế nhưng là vật trong túi của hắn.

Mà bây giờ, lại thành toàn Tiêu Phàm.

Cái này thế nhưng là hắn chiến thắng Tiên Giới người chấp pháp duy nhất hi vọng a.

Thế nhưng là, cái này hi vọng bây giờ lại triệt để không có, nhường hắn làm sao không nộ?

Càng làm cho hắn phẫn nộ chính là, Bạch Tạp vì ngăn cản hắn, vậy mà trực tiếp thiêu đốt tất cả lực lượng, bị hắn vây ở mảnh này khu vực.

"Tà Thần, ngươi thân là Tiên Giới Chi Chủ, lại uổng chú ý người ta tính mạng, Tiên Giới người chấp pháp giết ngươi, không oan."

Bạch Tạp xếp bằng ở kết giới phía trên, cả người dáng vẻ trang nghiêm, quanh thân thiêu đốt lên hừng hực tiên hỏa.

"Ngươi cái này sâu kiến, nội tâm hắc ám, càng hơn bản giới chủ, ngươi có tư cách gì bình luận lão hủ?"

Tà Thần đỏ bừng hai mắt, như là một đầu dã thú khát máu, hận không thể đem Bạch Tạp ăn sống nuốt tươi.

Điểm này, Bạch Tạp ngược lại không có lực lượng phản bác.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã từng cùng Tà Thần cũng là cùng một loại người.

Mục đích của hai người là nhất trí, chỉ là cũng là vì tự thân mà thôi.

"Đúng vậy a, tất cả mọi người không phải người tốt lành gì."

Bạch Tạp nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia tà dị, lát nữa lại liếc mắt nhìn Tiêu Phàm vị trí: "Bất quá, ta cuối cùng nhiều hơn ngươi một con đường."

Tà Thần cau mày, cười lạnh nói: "Vì con đường này, ngươi cam nguyện đối với mình kẻ thù quỳ xuống, thật sự là đáng thương."

"Ngươi sợ là hiểu lầm cái gì."

Bạch Tạp lơ đễnh, cười nói: "Ta quỳ xuống, không phải là bởi vì ta muốn sám hối cái gì, mà là, vì bản thể cầu một con đường sống."

"Buồn cười!"

Tà Thần coi nhẹ cười một tiếng, khịt mũi coi thường nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn đoạt lại bản thể của ngươi?

Đừng quên, ngươi cũng chỉ bất quá là một bộ phân thân mà thôi."

"Ta cái này phân thân, có một chút điểm không đồng dạng đây "

Bạch Tạp híp híp hai mắt.

Thoại âm rơi xuống, dưới chân hắn kết giới thu nhỏ tốc độ đột nhiên tăng nhanh, trong nháy mắt hóa thành tràn đầy Thiên Phù văn thần liên áp chế Tà Thần.

Mạnh như Tà Thần, vậy mà cũng có như vậy một sát na không thể động đậy.

"Ngươi làm cái gì?"

Tà Thần sắc mặt biến hóa, trong lòng có loại này bất an dự cảm.

"Ta cuối cùng chỉ là một bộ phân thân, là vì bản thể mà sống, ngươi không phải muốn ta chết sao?

Ta thành toàn nguyện vọng của ngươi."

Bạch Tạp tà mị cười một tiếng, "Không cần vùng vẫy, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, nghĩ kỹ di ngôn đi."

Oanh

Nói xong, Bạch Tạp hóa thành một đạo lấp lóe, trong nháy mắt chui vào Tà Thần mi tâm, không, chuẩn xác mà nói là Tạp bản tôn mi tâm.

Tà Thần thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn giờ phút này, chỗ nào còn không biết rõ Bạch Tạp mục đích.

Đây là muốn tỉnh lại bản tôn a! Theo Bạch Tạp biến mất, hắn cũng khôi phục tự do, nhưng là, hắn phát hiện thân thể của mình y nguyên không thể động đậy.

Tạp bản tôn trong thân thể, theo Bạch Tạp nhập thể, một cỗ cường đại ý chí bỗng nhiên bị kịch liệt xung kích, dường như một đầu Hồng Hoang mãnh thú vừa tỉnh lại.

Cùng lúc đó, kia cỗ cường đại ý chí, trong nháy mắt cùng mặt khác ba cỗ ý chí sinh ra huyền diệu liên hệ.

"Tà Thần, ngươi đáng chết!"

Một đạo âm trầm mà vô cùng phẫn nộ thanh âm vang lên, vô tận tinh không nổ tung, Vũ Trụ biến sắc.

Tà Thần nghe được thân ảnh này, không chút do dự toàn lực áp chế.

Thế nhưng là, hắn lực lượng một người, như thế nào là bốn cỗ ý chí đối thủ?

Mà lại, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong đó ba cỗ ý chí, đang không ngừng hướng phía kia mạnh nhất ý chí dung hợp.

Hô! Giờ khắc này, Tà Thần không chút do dự, phá vỡ Tạp bản tôn thân thể, hướng phía tận cùng vũ trụ bay đi.

Cùng lúc đó, Tạp bản tôn bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo lợi mang như là tiên kiếm đồng dạng xuyên qua bầu trời, nhiếp nhân tâm phách.

Tiêu Lâm Trần che lấy ngực, khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết, đang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Phàm chỗ.

Tiêu Phàm dung hợp vô số Tiên Ma giới sinh linh lực lượng, trong nháy mắt đột phá cực hạn, cường đại năng lượng ba động, đem thân là Phá Cửu Tiên Vương hắn cũng cho chấn thương.

"Đây là?"

Đột nhiên, Tiêu Lâm Trần ngẩng đầu nhìn về phía tinh không chỗ sâu, vừa vặn nhìn thấy Tạp mở hai mắt ra, kia cường đại khí tức, nhường hắn cũng cảm giác tim mật phát lạnh.

Đem so với trước, không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

"Đây mới là Tạp lực lượng chân chính sao?"

Kiếm Hồng Trần cũng tới đến Tiêu Lâm Trần bên người, không gì sánh được đề phòng nhìn chằm chằm Tạp.

"Tạp đoạt lại tự mình nhục thân, bản tôn thức tỉnh, Tà Thần bị khu trục."

Lâu Ngạo Thiên hai mắt như kiếm, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Mọi người xem chừng, Tiêu Phàm còn không có thức tỉnh, đoán chừng còn muốn một chút thời gian."

Long Vũ trầm giọng nói.

Mặc dù Bạch Tạp trước đó thái độ cực kì thành khẩn, nhưng là, thời khắc này Bạch Tạp đã cùng bản thể hòa làm một thể, bản thể ý chí, cũng sẽ không bởi vì hắn cái này phân thân ý chí mà chuyển di.

Mà lại, nhìn thấy Tạp bản tôn thức tỉnh, bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi Bạch Tạp mục đích thực sự.

Hắn có lẽ xác thực muốn giết Tà Thần, nhưng tuyệt đối không phải là không muốn nhìn thấy Tiên Ma giới sinh linh chết thảm.

Mà là hắn lo lắng Tiên Ma giới sinh linh nhân quả, đả thương nặng hắn bản tôn, lúc này mới chủ động xin đi, đình chỉ xuất thủ.

Sự thật cũng là như thế, Bạch Tạp có lẽ là có một chút hối hận, nhưng là, hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ thừa dịp Tà Thần bị Tiên Ma giới vô số sinh linh nhân quả trọng thương, cứu ra bản tôn.

Nhường đám người nới lỏng một hơi chính là, Tạp vẻn vẹn chỉ là quét bọn hắn chỗ một cái, sau đó cấp tốc hướng phía Tà Thần thoát đi phương hướng đuổi theo.

Thiếu Khuynh, Vũ Trụ chỗ sâu liền truyền đến một trận kinh thiên động địa tiếng đánh nhau, vô số tinh vực chôn vùi, hoàn toàn biến mất.

Đám người thấy thế, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Như thế đáng sợ uy lực, đã hoàn toàn vượt quá đám người tưởng tượng.

Đoạt lại nhục thân Tạp bản tôn, thực lực còn tại Tà Thần phía trên.

Bất quá, đám người rất nhanh liền bình thường trở lại.

Tà Thần cuối cùng chỉ là đoạt xá Tạp nhục thân, không có khả năng phát huy ra toàn bộ thực lực.

Mà đã mất đi Tạp nhục thân Tà Thần, chẳng qua là linh hồn chi thể, dù là thân là Tiên Giới Chi Chủ hắn, cũng không thể nào là Tạp đối thủ.

Quả nhiên, sau một lát, Vũ Trụ chỗ sâu khôi phục bình tĩnh.

Nhưng là, tâm thần của mọi người lại là căng cứng.

Bạch Tạp mặc dù có một tia sám hối chi tâm, nhưng là Tạp bản tôn đâu?

Thiếu Khuynh, một đạo lưu quang xẹt qua đen như mực mà băng lãnh tinh không, cấp tốc hướng phía bọn hắn chỗ kích xạ mà tới.

Cái gặp một cái nam tử áo đen, trong tay nắm lấy một bộ linh hồn chi thể, đi vào bọn hắn phụ cận.

"Xin dừng bước!"

Kiếm Hồng Trần cái thứ nhất đứng dậy, cầm trong tay trường kiếm, ánh mắt đề phòng nhìn chằm chằm đối phương.

Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Lâm Trần, Long Vũ, Táng Hoang, Hoang Ma, Thí Thần cũng đồng thời tiến lên, tất cả đều nhìn chằm chặp người tới.

Bọn hắn tự biết không phải Tạp đối thủ, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không lui lại một bước.

Tiêu Phàm giờ phút này còn chưa thức tỉnh, tuyệt đối không cho phép người khác quấy rầy.

Tạp tiện tay ném xuất thủ bên trong linh hồn chi thể, như ném rác rưởi.

"Nhường Tiêu Phàm thôn phệ hắn."

Tạp nhàn nhạt mở miệng.

Kiếm Hồng Trần híp híp hai mắt, mặc dù hắn không biết rõ Tạp là ý gì, nhưng ít ra không có ý tứ động thủ, nhường hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Hắn thời khắc này trạng thái, chưa hẳn có thể tiếp nhận Tiên Ma giới sinh linh lực lượng, Tiên Giới Chi Chủ có thể giúp hắn một tay."

Tạp lạnh lùng giải thích một câu.

Thoại âm rơi xuống, nơi xa đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, Tà Thần bỗng nhiên hướng phía Tiêu Phàm chỗ bay đi.

"Không ~" Tà Thần ra sức gào thét, nhưng mà căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, trong nháy mắt chui vào hừng hực quang mang bên trong..