Chương 5501: Sáu đạo tiên ấn

Chương 5501: Sáu đạo tiên ấn

Kiếm Hồng Trần bọn người kinh ngạc nhìn phía xa như là mặt trời đồng dạng Tinh Vân, nội tâm cực kì không bình tĩnh.

Kia thế nhưng là Tà Thần, đã từng Tiên Giới Chi Chủ! Vậy mà liền như thế bị Tiêu Phàm nuốt chửng lấy rồi?

Mạnh như Tà Thần, lại chết uất ức như thế, đám người cảm khái ngàn vạn.

Chấn kinh sau khi, đám người rất nhanh thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Tạp.

Bọn hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Tạp chẳng những không có ra tay với Tiêu Phàm, lại còn lựa chọn giúp Tiêu Phàm.

Bất quá, bọn hắn cũng không buông lỏng cảnh giác.

Lấy Tiêu Phàm thời khắc này trạng thái, nếu là Tạp đột nhiên đánh lén, tuyệt đối là tai nạn tính.

Mặc dù bọn hắn không cho rằng tự mình mấy người kia có thể ngăn cản Tạp, nhưng có thể cản một cái hô hấp liền một cái hô hấp, chí ít cho Tiêu Phàm phản ứng cơ hội.

Tạp đứng chắp tay, thần sắc đạm mạc, hoàn toàn không thấy Kiếm Hồng Trần bọn người, ngược lại như có điều suy nghĩ nhìn xem Tiêu Phàm chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thiên địa lại khôi phục dĩ vãng tĩnh mịch, hắc ám mà băng lãnh.

Tiêu Phàm chỗ động tĩnh từ lâu bình ổn lại, chu vi quang mang chậm rãi thu nhỏ, dường như bị một cái hắc động thôn phệ.

Oanh! Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm khí thế trên người lần nữa tăng vọt, tất cả quang mang bỗng nhiên biến mất, thân hình của hắn hiển lộ mà ra.

Sau một khắc, giữa thiên địa sấm sét vang dội, kinh khủng khí tức đem đám người tất cả đều hất bay ra ngoài.

Cái gặp Tiêu Phàm chỗ, thời không phá diệt, càn khôn điên đảo, hỗn độn khí bành trướng, một mảnh tận thế chi cảnh, lại dường như tại khai thiên tích địa.

Hắn toàn thân tỏa ra vô cùng vô tận màu vàng tiên quang, trở thành giữa thiên địa duy nhất.

Tóc dài trong gió tung bay, áo bào cổ động, bay phất phới.

Một đôi mắt, bắn ra chướng mắt kim quang, kinh khủng năng lượng ba động, trong nháy mắt chôn vùi vô số lôi điện.

So với trước đó Tạp, cũng không yếu mảy may.

Thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục khôi phục bình tĩnh, cả người nhìn qua không có quá nhiều biến hóa, nhưng là, hắn trong lúc vô hình tán phát khí tức, nhường Kiếm Hồng Trần bọn người toàn bộ kinh hãi không thôi.

Hắn đứng tại kia, dường như một mảnh bầu trời, ép tới đám người có chút không thở nổi.

Tạp

Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, thâm thúy con ngươi nhìn về phía xa xa Tạp, không có quá nhiều địch ý.

Nhưng mà, Kiếm Hồng Trần bọn người lại là trong nháy mắt căng thẳng thần kinh, làm xong chém giết chuẩn bị.

Tốt

Tạp thần sắc đạm mạc, giọng nói thanh lãnh.

Tiêu Phàm gật gật đầu, con ngươi đột nhiên trở nên sắc bén bắt đầu, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Vũ Trụ chỗ sâu, dường như hết thảy tại hắn trong mắt không chỗ che thân.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tạp để lại một câu nói, lấy tay vung lên, giữa thiên địa đột nhiên đã nứt ra một đạo lỗ to lớn, cuồn cuộn ma khí mãnh liệt mà ra.

Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Kiếm Hồng Trần, Tiêu Lâm Trần, Lâu Ngạo Thiên, Thí Thần, Long Vũ, Hoang Ma cùng Táng Hoang bảy người bỗng nhiên xuất hiện ở bên người, một mảnh tường quang bao phủ đám người.

Còn chưa chờ đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm liền dẫn bọn hắn một bước bước vào thời không trong cái khe.

Tạp đứng chắp tay, theo sát phía sau.

Kiếm Hồng Trần bọn người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết hai người đang đánh cái gì bí hiểm.

Nhưng mà, Long Vũ nhìn thấy cảnh sắc trước mắt, lại là kinh hô mà ra: "Đây là Tiên Ma động?"

"Cha, nhóm chúng ta đây là muốn?"

Tiêu Lâm Trần thở sâu, ẩn ẩn đoán được Tiêu Phàm ý nghĩ.

"Đồ Tiên!"

Tiêu Phàm bình tĩnh phun ra hai chữ, lại như là sấm sét, giữa thiên địa bỗng nhiên gió xoáy vân dũng, sấm sét vang dội, dường như chạm đến cái nào đó cấm kỵ.

Đồ Tiên?

Tất cả mọi người bị Tiêu Phàm lời nói dọa cho nhảy một cái, bọn hắn đều là người thông tuệ, như thế nào còn không biết rõ Tiêu Phàm mục đích.

Chỉ là, không đợi mọi người tới được đến suy nghĩ nhiều, bọn hắn cảnh sắc trước mắt lần nữa biến hóa.

Giống như vượt qua thời không, để cho người ta cảm thấy cực kì không chân thực.

Mấy hơi thở thời gian, đám người liền xuất hiện tại một cái cổ lão trên tế đàn.

Cách đó không xa, một bộ máu màu đen to lớn quan tài, nhường đám người sợ mất mật.

Tiên quan! Vô luận là gặp qua, vẫn là chưa thấy qua người, cũng rung động không hiểu.

Tiêu Phàm lại là không để ý ý nghĩ của mọi người, buông tay một chiêu.

Phanh phanh! Khóa lại tiên quan hư không thần liên toàn bộ nổ tung, tiên quan run rẩy kịch liệt, bộc phát ra một cỗ khó mà nói rõ hung sát chi khí, nhường có được Phá Cửu Tiên Vương thực lực đám người, cũng sợ hãi không thôi.

Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người kinh hãi sự tình phát sinh.

Cái gặp nguyên bản hiện lên máu màu đen tiên quang, đột nhiên tỏa ra chướng mắt kim sắc quang mang, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Kia cỗ hung sát chi khí đã sớm biến mất, có chỉ là thần bí, trang nghiêm, thần thánh.

Nhìn kỹ, tiên quan chỗ nào vẫn là một bộ quan tài, căn bản chính là một cái màu vàng bảo ấn! Màu vàng bảo ấn chung quanh hiện đầy thần bí đường vân, như là từng đầu Thần Long bàn nằm trên đó.

Trên cùng, một cái màu vàng Tiểu Long dữ tợn không gì sánh được, ngẩng đầu nhìn trời, dưới chân ngũ trảo gắt gao nắm lấy màu vàng bảo ấn, tản ra một cỗ thần thánh không thể xâm phạm khí tức.

"Sáu đạo tiên ấn?"

Tiêu Phàm nhìn xem lòng bàn tay màu vàng bảo ấn, dường như có dũng khí huyết mạch liên kết cảm giác, trong nháy mắt nói ra tên của nó.

"Sáu đạo tiên ấn, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bạn sinh chi vật, bàn tay tiên ấn người, chấp chưởng Tiên Giới."

Một mực trầm mặc không nói Tạp mở miệng, thần sắc vẫn như cũ không hề bận tâm.

"Tà Thần chính là Tiên Giới Chi Chủ, đây là hắn đồ vật?"

Tiêu Lâm Trần kinh ngạc nói.

"Hắn cũng xứng?"

Tạp cười lạnh một tiếng, nhường đám người không khỏi rùng mình một cái: "Tiên Giới Chi Chủ, nên được Tiên Giới chi tâm tán thành, ban cho tiên ấn, uy chấn thiên hạ.

Hắn chẳng qua là một cái ti tiện người ăn trộm mà thôi, tự phong Tiên Giới Chi Chủ, kết quả là lại bị tự mình nô tài thí chủ."

"Tiên Giới người chấp pháp?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

Sáu đạo tiên ấn rơi vào hắn trong tay một sát na kia, hắn mặc dù đạt được rất nhiều liên quan tới Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh bí mật, nhưng là, liên quan tới Tà Thần cùng Tiên Giới người chấp pháp tin tức, vẫn như cũ biết rất ít.

Tạp gật đầu: "Ngươi tin tưởng, Tiên Giới bên ngoài, còn có hơn cường đại thế giới sao?"

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm bọn người ánh mắt ngưng tụ, nội tâm kinh hãi không hiểu.

Tiên Giới bên ngoài, còn có mạnh hơn thế giới?

"Tu luyện mãi mãi không kết thúc, có lẽ hẳn là tồn tại."

Tiêu Phàm thở sâu, suy nghĩ một chút nói.

"Ta cũng tin tưởng hắn tồn tại."

Tạp ánh mắt không gì sánh được sắc bén, "Tà Thần cùng kia cái gọi là Tiên Giới người chấp pháp, hẳn là đến từ kia không biết thế giới."

"Kia Tiên Giới thủ hộ giả đâu?"

Tiêu Lâm Trần ngắt lời hỏi.

"Tiên Giới thủ hộ giả?"

Tạp suy nghĩ một chút nói, "Chuẩn xác mà nói, bọn hắn xưng là Phong Thiên nhất tộc, Phong Thiên nhất tộc chi chủ đã từng hiệu lệnh Tiên Giới, đạt được sáu đạo tiên ấn tán thành, xem như chân chính Tiên Giới Chi Chủ.

Có thể hắn cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ, thua ở Tà Thần cùng kia Tiên Giới người chấp pháp trong tay, cuối cùng không thể không thỏa hiệp.

Đương nhiên, hắn cũng coi là chịu nhục, nếu là không có hắn, Tiên Giới đã sớm hủy diệt.

Tiên Giới hủy diệt, vạn giới khó tồn."

Đám người khuôn mặt có chút động, hiển nhiên chẳng ai ngờ rằng, trong đó còn có duyên cớ như vậy.

Hóa ra bọn hắn trước đó lấy được tin tức, chỉ là nửa thật nửa giả mà thôi.

"Tạp, ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành Tiên Giới Chi Chủ sao?"

Tiêu Lâm Trần thở sâu, nhìn chăm chú Tạp nói.

Nghe nói lời này, Kiếm Hồng Trần mấy người cũng đột nhiên thần kinh căng thẳng.

Tiên Giới Chi Chủ, lớn như thế dụ hoặc, ai lại không muốn đâu?

Nhưng mà, Tạp lại là cười khẩy, đều là coi nhẹ chi ý..