Chương 5502: Giết vào Tiên Giới

Chương 5502: Giết vào Tiên Giới

"Tiên Giới Chi Chủ?"

Tạp khóe miệng lộ ra vẻ đăm chiêu, kia coi nhẹ ánh mắt hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Đám người không gì sánh được kinh ngạc, Tạp liền Tiên Giới Chi Chủ cũng như thế coi nhẹ?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, liền thân là Tiên Giới Chi Chủ Tà Thần, cũng bị hắn như nâng gà tử đồng dạng nâng tại trong tay, hắn thật là có tư cách không đem Tiên Giới Chi Chủ đặt ở trong mắt.

"Tạp tự thân chính là Tiên Giới Chi Chủ."

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, thần sắc có chút phức tạp.

Cho tới nay, hắn cũng coi là Tạp là cuối cùng địch nhân, hắn cũng một mực lấy đánh bại Tạp làm mục tiêu mà cố gắng phấn đấu.

Nhưng là, hắn chẳng thể nghĩ tới, mình cùng Tạp lại có liên thủ một ngày.

Về phần hủy diệt Tiên Ma giới, cái này căn bản liền không phải Tạp mục đích, chỉ là hắn phân thân Bạch Tạp muốn siêu việt bản tôn, nhờ vào đó thoát ly bản tôn chưởng khống thủ đoạn mà thôi.

"Cái gì?"

Kiếm Hồng Trần bọn người nghe được Tiêu Phàm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tạp.

Bọn hắn mặc dù không hiểu "Tạp tự thân chính là Tiên Giới Chi Chủ" là có ý gì, nhưng hắn bọn hắn lại rõ ràng Tiên Giới Chi Chủ là ý gì.

Tiêu Phàm nhìn ba mươi mốt mắt, tiếp tục nói: "Tiên Giới đản sinh, sẽ ngưng tụ Tiên Giới chi tâm, vô thượng quy tắc uẩn dưỡng Tiên Kinh cùng tiên ấn, nắm giữ bọn chúng, chính là Tiên Giới Chi Chủ.

Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh cùng sáu đạo tiên ấn, chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới uẩn dưỡng chi vật, nắm giữ hai vật, chính là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới Chi Chủ.

Đồng dạng, Tạp chỗ tu luyện luyện ngục chém thi Tiên Kinh cũng là như thế."

Tạp trầm mặc không nói, hiển nhiên là chấp nhận Tiêu Phàm lời nói.

Kiếm Hồng Trần bọn người lại là thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Chiếu Tiêu Phàm nói, Tạp mặc dù là Tiên Giới Chi Chủ, nhưng là một cái khác Tiên Giới Chi Chủ.

Khó trách hắn đối Tiên Giới Chi Chủ như thế coi nhẹ, chính hắn chính là Tiên Giới Chi Chủ.

"Lão đại, kia cái khác Tiên Kinh đây, tỉ như Bất Hủ Thiên Địa Kinh?"

Thí Thần hiếu kì hỏi.

"Bất Hủ Thiên Địa Kinh, chỉ là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới tàn phá về sau, không hoàn chỉnh quy tắc phía dưới đản sinh công pháp mà thôi, chỉ là một bộ cường đại nhưng lại độc nhất vô nhị công pháp.

Tiên Kinh, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới từ đầu đến cuối đều chỉ có một bộ.

Bất Diệt Âm Dương Kinh, Thái Thượng Vãng Sinh Kinh cũng giống như thế."

Tiêu Phàm giải thích nói.

"Như vậy lão đại, ngươi bây giờ xem như Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới Chi Chủ rồi?"

Thí Thần một mặt hưng phấn nói.

Những người khác cũng có chút mừng rỡ, Tiêu Phàm trở thành Tiên Giới Chi Chủ, cái kia còn có gì có thể e ngại đây này?

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là lắc đầu nói: "Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới đã vỡ vụn, thế nào Tiên Giới Chi Chủ?"

Đám người lúc này mới ý thức được, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới sớm đã không còn tồn tại.

Bây giờ bản nguyên thế giới mặc dù cũng cực kì huyền diệu, nhưng là cuối cùng không phải chân chính Tiên Giới.

Ngược lại là Tạp, hắn mới thật sự là Tiên Giới Chi Chủ, dù là hắn Tiên Giới chỉ là vừa mới đản sinh không lâu.

Chỉ là bọn hắn không hiểu là, Tạp vì sao muốn trợ giúp bọn hắn, hắn hoàn toàn có thể chỉ lo thân mình, chẳng lẽ chỉ là vì chứng kiến kia không biết hơn cường đại thế giới?

"Mặc dù không muốn đánh nhiễu các ngươi, nhưng là chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

Tạp đánh gãy mấy người lời nói, ánh mắt lần nữa trở nên sắc bén bắt đầu.

Cùng lúc đó, Tạp lấy tay vung lên, mười hai vị to lớn hư ảnh hiển hiện sau lưng hắn.

Kiếm Hồng Trần mấy người không hiểu kinh ngạc, cái này không phải liền là trước đó cuối cùng còn lại mười hai vị Khư tộc sao?

Chỉ là, đem so với trước, bọn chúng muốn càng thêm cường đại, hoàn toàn không thua bọn hắn.

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, khẽ gật đầu, lập tức đột nhiên lấy tay vung lên, số đạo quang mang bắn về phía Kiếm Hồng Trần, Lâu Ngạo Thiên, Thí Thần, Long Vũ, Táng Hoang, Hoang Ma cùng Tiêu Lâm Trần.

Một thoáng thời gian, bảy người khí thế trên người bỗng tăng vọt.

Kiếm Hồng Trần, Lâu Ngạo Thiên vốn là Phá Bát Tiên Vương, nhưng mà vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, liền đạt đến Phá Cửu Tiên Vương cảnh giới.

Mà Thí Thần cùng Táng Hoang, hai người càng là theo Phá Thất Tiên Vương Nhất Bộ Đăng Thiên, trở thành Phá Cửu Tiên Vương.

Cho dù là Tiêu Lâm Trần cùng Long Vũ hai người, cũng đồng dạng siêu việt tự thân cực hạn.

Kiếm Hồng Trần bọn người toàn bộ bị Tiêu Phàm cái này thể hồ quán đỉnh thủ đoạn cho khiếp sợ đến.

Bọn hắn muốn đột phá Phá Cửu Tiên Vương, biết bao khó khăn, thậm chí đời này đều có thể không có cơ hội.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại dễ như trở bàn tay nhường bọn hắn đột phá cực hạn.

Đây chính là Tiên Giới Chi Chủ thủ đoạn sao?

Không bằng mấy người mở miệng, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Nguyên Huyễn Thú xuất hiện.

Lập tức hắn ngón tay gảy nhẹ, sáu đạo lưu quang trong nháy mắt chui vào Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Lâm Trần, Long Vũ, Hoang Ma, Thí Thần cùng Táng Hoang thể nội.

Sáu người cảm thụ được kia lưu quang bên trong lực lượng, không khỏi trừng lớn lấy hai mắt.

"Tiếp xuống, lấy Kiếm Hồng Trần cầm đầu, các ngươi chiếu ứng lẫn nhau."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, lập tức nhìn ba mươi mốt mắt.

Hắn cho sáu người không phải vật gì khác, chính là Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Theo Lục Đạo Luân Hồi chi lực nhập thể, đám người cảm giác tự thân lực lượng dường như lần nữa đột phá cực hạn, đạt đến một cái không thể tưởng tượng cảnh giới.

Mà lại, bọn hắn sáu người ở giữa bỗng dưng nhiều hơn một loại vi diệu liên hệ, nhất là cùng Kiếm Hồng Trần ở giữa liên hệ rõ ràng nhất.

Kiếm Hồng Trần thở sâu, người khác có lẽ không nhìn ra, nhưng thân là Tiêu Phàm linh hồn chi thể, hắn xác thực thấy được Tiêu Phàm trong mắt tử chí.

Sau đó một trận chiến, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

Không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Tạp lấy tay vung lên, chu vi thời không ở đây biến hóa.

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, bỗng xuất hiện tại một mảnh tang thương cổ địa bên trên.

Nơi xa, lấp kín to lớn tường vượt ngang chân trời, nhìn không thấy cuối, tản ra cực kì cổ lão mà kinh khủng khí tức.

Dù là đột phá Phá Cửu Tiên Vương bọn hắn, tại bức tường này trước mặt, cũng có vẻ cực kì nhỏ bé.

Mở

Đột nhiên, Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, sáu đạo tiên ấn đột nhiên tỏa ra vô cùng vô tận tiên mang, như là một vòng mặt trời, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

Sau một khắc, vô số phù văn lưu chuyển, hóa thành một đạo Đạo Tiên Đạo Thần liên bắn về phía xa xa cự tường.

Ngay sau đó, nguyên bản nghiêm nghiêm thật thật cự tường, đột nhiên bắt đầu rung động kịch liệt.

Oanh! Mấy tức về sau, cự tường bỗng sụp đổ, hóa thành vô số quang vũ tiêu tán tại mọi người trước mắt.

Gần như đồng thời, một cỗ không cách nào nói rõ, khí thôn sơn hà cường đại khí tức, theo cự tường bên kia đập vào mặt mà tới.

Vẻn vẹn chỉ là khí lãng, liền để đám người có dũng khí cảm giác hít thở không thông.

Nhưng mà sau một lát, tất cả mọi người lỗ chân lông tự hành thư giãn, tinh khí thần trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

"Tốt thuần túy tiên lực!"

Trầm mặc ít nói Lâu Ngạo Thiên cũng nhịn không được kinh thán không thôi.

Ngẩng đầu nhìn lại, nơi đó, tiên cung mọc như rừng, tản ra thánh huy, điềm lành chi khí bốc hơi, một mảnh thần thánh mà an lành tiệm thế giới mới hiện lên ở đám người trong mắt.

Tiên Giới! Chúng người não hải bên trong không tự chủ được toát ra hai chữ này.

Không tệ, đây mới thật sự là Tiên Giới! Oanh! Nhưng mà, không đợi đám người hảo hảo thưởng thức kia say lòng người mỹ cảnh, một cỗ cường hoành đến cực hạn khí tức gào thét mà tới.

Kiếm Hồng Trần đám người sắc mặt đại biến, trong tưởng tượng mỹ hảo hình ảnh trong nháy mắt sụp đổ.

Có chỉ là không gì sánh được túc sát khí tức, như là mây đen hướng phía bọn hắn mãnh liệt mà tới.

Từng cái cường đại tu sĩ, từng đầu cường hoành yêu thú, dường như sớm có chuẩn bị.

Giờ khắc này, thiên địa rung động, Vũ Trụ run rẩy.

Tiêu Phàm cùng Tạp hai người một bước phóng ra, trên người khí tức trong nháy mắt trở nên không gì sánh được lăng lệ.

Hô

Thân ảnh của hai người bỗng biến mất tại nguyên chỗ, một người dẫn theo một kiếm, một người dẫn theo một đao, như là hai tôn sát thần, xông vào trong tiên giới.

Một đường chỗ qua, huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, túc sát chi khí quét sạch giữa thiên địa.

Hai người như là cái thế sát thần, trong nháy mắt đem an lành thần thánh Tiên Giới, hóa thành một mảnh Tu La Địa Ngục..