Chương 5503: Đồ sát

Chương 5503: Đồ sát

Xoẹt

Đao quang kiếm ảnh dường như phá vỡ Tuyên Cổ yên tĩnh, lại xuất hiện khai thiên tích địa tràng cảnh.

Tiêu Phàm cùng Tạp giống như hai tôn Ma Thần khôi phục, theo thời không trường hà bên trong thức tỉnh, bá khí tuyệt luân.

Phá Cửu Tiên Vương trở xuống tu vi, căn bản tiếp nhận không được ở hai người một kích, liền biến thành đầy trời mưa máu.

An lành mà thần thánh Tiên Giới, trong nháy mắt tràn ngập nồng đậm huyết vụ, huyết tinh tới cực điểm.

"Các ngươi phàm nhân, cũng dám nghịch thiên."

Một tiếng hét to vang lên, cái gặp một cái áo trắng nam tử toàn thân tiên quang chiếu sáng rạng rỡ, cầm trong tay tiên kiếm đánh tới, cường đại khí tức, đủ để cho Tiên Ma giới vạn linh tuyệt vọng.

Nhưng mà, hắn đối mặt Tiêu Phàm cùng Tạp hai người.

Tiêu Phàm còn chưa xuất thủ, Tạp nâng tay chính là một đao, Đao Hà chói mắt, dường như muốn đem cái này thiên địa cho xé mở, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Phốc! Kinh diễm một đao, không gì sánh kịp, uy chấn vạn cổ, trực tiếp xuyên qua kia cái gọi là áo trắng tiên nhân, máu vẩy trời cao.

Tạp cánh tay nhẹ nhàng chấn động, chu vi huyết vụ trong nháy mắt hóa thành một cái Huyết Hà, tụ hợp vào trường đao bên trong.

Đao này, sẽ hút máu!

"Tiên nhân? Không nghĩ tới máu của các ngươi cũng là nóng, đỏ."

Tạp con ngươi băng lãnh, cất bước tiến lên, tóc dài trong gió tung bay, khí thế kinh thế.

Tiêu Phàm ánh mắt xéo qua lườm ba mươi mốt mắt, trong lòng của hắn có chút kinh ngạc, nghĩ không hiểu Tạp sát ý vì sao so với hắn còn muốn lớn.

Chí ít, hắn không có Tạp kia luồng lệ khí.

Mặc dù tại hắn trong mắt, cái này cái gọi là Tiên Giới tiên nhân, đều phải chết.

Không giết bọn hắn, Tiên Ma giới chết đi vạn linh dùng cái gì sống yên ổn?

Nếu không phải Tiên Giới người chấp pháp, há lại sẽ kém chút làm cho cả Tiên Ma giới chôn cùng.

Giết

Kiếm Hồng Trần thanh âm vang lên, Lâu Ngạo Thiên mấy người cùng sau lưng hắn cách đó không xa, một đường quét ngang, dưới chân trải rộng thi cốt.

Tất cả mọi người là cùng giai bên trong cực kỳ khủng bố tồn tại, đối phó đê giai tu sĩ, cơ hồ là một mảnh ngược lại đồ sát.

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng biết rõ, trận chiến đấu này vừa mới bắt đầu.

Mặc dù chết không ít Tiên Giới sinh linh, nhưng là cho đến bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ có số ít mấy cái Phá Cửu Tiên Vương cảnh mà thôi, đại bộ phận người đều là Phá Bát Tiên Vương cùng Phá Thất Tiên Vương cảnh tu vi! Tiêu Phàm không dám phớt lờ, tại Tiên Giới không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, xuất hiện đều là Phá Thất Tiên Vương trở lên tu vi cường giả, có thể nghĩ Tiên Giới nội tình.

Phải biết, cái này thế nhưng là Tiên Giới vô số tuế nguyệt tích lũy, ở đâu là một mực tàn phá Tiên Ma giới có thể so?

Tiêu Phàm lườm mấy người một cái, khẽ gật đầu.

Hắn lại nhìn thấy khác một bên, mười hai vị Khư tộc cường giả không kém chút nào Kiếm Hồng Trần bọn hắn, những nơi đi qua, khắp nơi đều là tàn phá thi thể.

Diệt

Tạp phẫn nộ cuồng hống âm thanh hấp dẫn sự chú ý của hắn, cái gặp Tạp thiên đao tung hoành, một đao bổ ra, một cái sâu không thấy đáy khe rãnh lan tràn hướng thiên địa phần cuối, toàn bộ Tiên Giới cũng run rẩy kịch liệt.

Mảnh vỡ thời gian vẩy ra, đè ép cổ kim.

Không biết bao nhiêu Tiên Giới sinh linh, chết thảm tại dưới đao của hắn.

Tiêu Phàm tự nhiên không cam lòng lạc hậu, dưới chân lóe lên, lấy thân hóa kiếm gào thét mà ra, một đường chỗ qua, đầy trời toái thi bay tứ tung, huyết tinh tới cực điểm.

"Nhanh, thông tri tiên chủ!"

Có người bị Tiêu Phàm cùng Kiếm Hồng Trần lực lượng dọa đến toàn thân phát run, bọn hắn là tiên nhân, vốn nên bao trùm vạn linh, trấn áp vạn giới, nhường hạ giới sâu kiến kính ngưỡng sùng bái.

Bọn hắn nằm mơ cũng không từng muốn đến, tự mình có một ngày sẽ trở thành người khác vong hồn dưới đao.

Loại này to lớn chênh lệch cảm giác, nhường bọn hắn sinh lòng sợ hãi, không có chút nào chống đỡ chi lực.

"Tiên nhân, chẳng qua là một đám lấy mạnh hiếp yếu, sống an nhàn sung sướng phế vật thôi."

Tiêu Phàm lắc đầu, chí ít cho đến bây giờ, hắn còn chưa đem những này người xem như đối thủ.

Hiện tại, cảnh giới của hắn đã triệt để siêu việt Phá Cửu Tiên Vương cảnh, đã trở thành trong truyền thuyết tiên nhân chân chính.

Dù là Phá Cửu Tiên Vương, cũng chỉ có bị miểu sát phần.

Nếu không phải trong lòng có hận, Tiêu Phàm cũng sẽ không lạnh lùng như vậy đại khai sát giới.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm nội tâm không có nửa điểm gợn sóng.

Bọn này đi theo Tiên Giới người chấp pháp hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi người của Tiên giới, căn bản không có cái gì đáng đến đồng tình địa phương.

"Thập Nhị Khư nghe lệnh, giết sạch giới này."

Tạp băng lãnh thanh âm vang vọng bầu trời, hắn sát khí ngút trời, kinh diễm tuyệt thế.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng là nội tâm của hắn nhưng lại không thể không thừa nhận Tạp cường đại.

Cho dù là hiện tại hắn, đối chiến Tạp cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

"Huyết tẩy giới này, một tên cũng không để lại."

Tiêu Phàm cũng đồng dạng hạ lệnh, trong tay Tu La kiếm cảm ứng được Tiêu Phàm tâm tư, kịch liệt tiếng rung, lưu động đáng sợ quang huy, ức vạn kiếm khí kêu to.

Kiếm Hồng Trần mấy người sớm đã lây dính không ít tiên huyết, áo bào cũng bị thẩm thấu.

Nhưng là, khí thế của bọn hắn lại không giảm mảy may, quét sạch còn sót lại sa lưới chi cá.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm cùng Tạp hai người tự mình mở đường, thần cản giết thần, ma cản giết ma, như giẫm trên đất bằng.

Bọn hắn mặc dù không biết rõ Tiên Giới đến cùng có bao nhiêu siêu việt Phá Cửu Tiên Vương chân chính tiên nhân, nhưng là, Chân Tiên không ra, không người có thể địch.

Tiên

Cút ra đây, bằng không, ngươi nô tài đều muốn diệt tuyệt."

Tạp cuồng hống không thôi, dường như là đang phát tiết.

Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm giác Tạp trạng thái có chút không đúng, trước đó hắn một mực biểu hiện cực kì tỉnh táo, tích chữ như vàng.

Nhưng là, hiện tại Tạp, lại là có chút phát cuồng.

Hắn luyện ngục chém thi Tiên Giới mặc dù còn chưa triệt để trưởng thành, hoặc là nói chỉ là vừa mới thành hình.

Nhưng là! Thân là luyện ngục chém thi Tiên Giới Chi Chủ hắn, vốn có thể không tham dự trận chiến này.

Nhưng mà, Tạp lại làm như vậy.

Tiêu Phàm tất nhiên không biết rõ trong đó nguyên nhân, nhưng là cũng có thể cảm nhận được Tạp muốn hủy diệt Tiên Giới cùng đồ sát Tiên Giới người chấp pháp quyết tâm, dường như cùng Tiên Giới có thù giết cha.

Tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật đúng là chuyện như thế.

Tiên Giới người chấp pháp, cùng hắn quả thật có thù giết cha.

Hắn cha đẻ, chính là chết tại Tiên Giới người chấp pháp trong tay.

Nhìn trước mắt ngã xuống từng cái Tiên Giới sinh linh, Tiêu Phàm nội tâm ngàn vạn cảm khái.

Tiên Giới sinh linh lại như thế nào, còn không phải đồng dạng sẽ chết?

Tiêu Phàm không có ồn ào náo động, cũng không có cuồng hống, mà là lẳng lặng cùng Bạch Tạp đứng sóng vai.

Bọn hắn một đường quét ngang, một đường đồ sát, đã đi tới Tiên Giới chỗ sâu nhất.

Khu cổ địa này, không có hắn tưởng tượng lớn.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, một cái ý niệm trong đầu liền có thể rà quét nghiêm chỉnh giới.

Mấy vạn dặm có hơn, một tòa tiên cung đứng vững tại một tòa tiên sơn chi đỉnh, thánh huy lưu chuyển, quan sát vạn giới.

Hắn rõ ràng bắt được rất nhiều cường đại khí tức, mỗi một cái cũng có thể so với Phá Cửu Tiên Vương.

Tiên Giới nội tình, nhường Tiêu Phàm sợ hãi thán phục.

Nhưng là, đó cũng không phải hắn lý do lui bước.

Không giết Tiên Giới người chấp pháp, hắn đời này ăn ngủ không yên.

"Sâu kiến phàm giới, nhận lấy cái chết!"

Một tiếng quát mắng từ đằng xa truyền đến, mấy chục cỗ cường hoành khí tức theo kia tiên cung bên trong phóng lên tận trời, mỗi người trên thân cũng lưu chuyển lên Vĩnh Hằng quang huy, trấn sát mà tới.

"Một đám cống ngầm bên trong con chuột, rốt cục bỏ được ra."

Tạp cười lạnh một tiếng, trường đao giận chém mà ra, như là Phi Tiên thác nước, xé rách Vũ Trụ.

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, lại là không hề bị lay động, lạnh lẽo ánh mắt nhìn chằm chặp tiên cung bên trong.

Nơi đó, tràn ngập một cỗ như có như không khí tức, liền hắn cũng bắt giữ không chân thiết.

Nhưng là, hắn biết rõ, đó chính là hắn muốn giết người!.