Chương 5004: Tiên Giới người chấp pháp

Chương 5004: Tiên Giới người chấp pháp

"Tiên Giới người chấp pháp?"

Tiêu Phàm nói ra tiên cung bên trong tràn ngập kia cỗ khí tức chủ nhân danh tự, ngoại trừ người kia, hắn thực tế không nghĩ ra được, còn có ai có thể cho hắn áp lực lớn như vậy.

Phốc phốc! Tạp trường đao như là tiên hồng, trong nháy mắt che mất trùng sát mà tới mấy chục cái Tiên Giới sinh linh.

Một đao kia, vang dội cổ kim, thiên địa sụp đổ, càn khôn rung động.

Thiếu Khuynh, tiên quang mẫn diệt, vẫn như cũ có ba bốn mươi cái toàn thân nhuốm máu tu sĩ hiển hiện, bọn hắn khí thế cùng tốc độ không giảm, thẳng hướng Tiêu Phàm cùng Tạp.

Tiêu Phàm sầm mặt lại.

Tạp vừa rồi một đao kia biết bao cường đại, liền hắn cũng cảm nhận được nhàn nhạt áp lực.

Nhưng mà, như thế kinh diễm tuyệt luân một đao, vậy mà cái giết mấy người.

Hiển nhiên, thực lực của những người này, tất cả đều đạt đến Phá Cửu Tiên Vương cảnh giới.

Khó trách bọn hắn liên thủ, lại có thể ngay lập tức Tạp một kích.

"Thập Nhị Khư, giết!"

Tạp để lại một câu nói, thân thể lóe lên, trong nháy mắt vượt qua kia ba bốn mươi cái Tiên Giới sinh linh, bay thẳng tiên cung mà đi.

"Xem chừng!"

Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại để lại một câu nói, dưới chân khẽ động, như là một thanh tiên kiếm bắn ra, xé mở thời không, khơi dậy mảng lớn mưa máu.

Ba bốn mươi người Tiên Giới sinh linh đội ngũ, trong nháy mắt lại giảm bớt mấy cái.

Hắn không có ham chiến, bởi vì hắn biết rõ, địch nhân của mình, cũng không phải là bọn này Phá Cửu Tiên Vương Tiên Giới sinh linh.

Mà là tiên cung bên trong đầu kia quái vật.

Cái này chừng ba mươi cái Tiên Giới sinh linh, tự nhiên có Kiếm Hồng Trần bọn hắn cùng Thập Nhị Khư đối phó.

"Luyện ngục!"

Trong chớp mắt, Tạp đã giáng lâm tiên cung chỗ, trong tay chi đao bỗng nhiên huyễn hóa ra vô số đao mưa, giống như thiên quân vạn mã gào thét, cấp tốc chém về phía tiên cung chỗ.

Giờ khắc này, Tiên Giới rung động, triệt để bạo động.

Hủy diệt tính khí tức dường như xông phá thời không cách trở, dù là cách xa nhau vô tận xa xôi Tiên Ma giới, đều có thể cảm nhận được cỗ này kinh khủng năng lượng ba động.

Ầm ầm! Đao mang như là như mưa rơi đánh tới hướng tiên cung, tiên cung chung quanh dâng lên một đạo đạo quang mang, lại đem Tạp tất cả đao mang đều ngăn lại.

Lấy Tạp thực lực hôm nay, mỗi một kích cũng có được chém giết Phá Cửu Tiên Vương uy lực hắn, mà lại mà không cách nào phá mở tiên cung ngoại vi kết giới.

Loại thủ đoạn này, Tiêu Phàm cũng không khỏi kinh hãi.

Phá

Tiêu Phàm nổ quát một tiếng, hai tay kết ấn, vô cùng vô tận phù văn hóa thành từng đầu Tiên Đạo thần liên, tuôn hướng tiên cung chỗ.

Là Tiên Đạo thần liên chạm đến tiên cung thời khắc, kia tỏa ra thứ nhãn quang mang kết giới vậy mà nhanh tan rã.

"Ai đang đánh nhiễu bản tiên chủ mộng đẹp?"

Một đạo lười biếng thanh âm vang lên, ngay sau đó một tia sáng trắng theo tiên cung bên trong bay lên, lần nữa đỡ được Tạp ức vạn đao quang.

"Cút ra đây!"

Tiêu Phàm cũng triệt để nổi giận, đây là tại không nhìn bọn hắn sao?

Bọn hắn giết vào Tiên Giới, mặc dù chỉ có hai mươi cái chiến lực, nhưng là đối phương không khỏi cũng quá khinh thường bọn hắn.

Thật coi tự mình là Chân Tiên rồi?

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm trong tay Tu La kiếm hàn quang lấp lóe, đan xen yêu dị quang huy, tản ra sáu đạo tiên uy, quán xuyên vạn cổ thời không, rung động Vũ Trụ.

Oanh! Dưới một kiếm này, tiên cung phía trên màn sáng bỗng nhiên phá vỡ, cả tòa tiên cung từ đó một phân thành hai, lập tức bị vô số Hỗn Độn Kiếm Khí xoắn nát.

Nơi đó hỗn độn khí bành trướng, tiên quang loạn xạ, kinh khủng tuyệt luân.

Tiêu Phàm cùng Tạp híp hai mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hỗn độn khí trong biển.

Bọn hắn không có buông lỏng đề phòng, đối phương dám như thế khinh thị bọn hắn, lại thế nào khả năng dễ dàng như thế chết đi?

Phải biết, kia thế nhưng là đánh bại Tiên Giới Chi Chủ Tiên Giới người chấp pháp.

Hô hô! Đột nhiên, chu vi cuồng phong gào thét, trong Tiên Giới nhấc lên kinh khủng tiên lực phong bạo, toàn bộ hướng phía hỗn độn khí trong biển hội tụ mà đi.

Sau một khắc, vạn vật tàn lụi, vô cùng kinh khủng.

Nguyên bản thánh khiết mà an lành Tiên Giới, trong nháy mắt trở nên lờ mờ không gì sánh được, như là một mảnh tuyệt địa.

Chỉ có hỗn độn khí biển chỗ, hào quang rực rỡ, rất nhanh xua tán đi Hỗn Độn chi khí, giống như vô số hằng tinh nổ tung.

Oanh! Ngay sau đó, quang mang bên trong bộc phát ra một cỗ chí cường đến thịnh khí tức, uy áp Vũ Trụ, chấn động Bát Hoang Lục Hợp.

Tiêu Phàm cùng Tạp trong nháy mắt cảm giác thân thể nặng nề như núi, một cỗ vô thượng vĩ lực bao phủ hai người, để cho hai người có dũng khí cảm giác hít thở không thông.

Là hai người lấy lại tinh thần thời khắc, một đạo dáng vóc cao áo trắng thân ảnh chậm rãi hiển hiện, tóc rối bời bay múa, ánh mắt như là rét lạnh băng đao, không có bất cứ tia cảm tình nào.

Nhưng mà, là Tiêu Phàm nhìn thấy tấm kia khuôn mặt lúc, lại là con ngươi có chút co rụt lại.

"Tà Thần?"

Tiêu Phàm nhịn không được kinh hô mà ra.

Không tệ, đối diện người khuôn mặt, vậy mà cùng Tà Thần như đúc đồng dạng.

Không, gương mặt này càng lộ vẻ trẻ tuổi một chút.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Đây không phải Tiên Giới người chấp pháp sao?

Làm sao biến thành Tà Thần rồi?

Tà Thần là Tiên Giới Chi Chủ, lại thế nào có thể là Tiên Giới người chấp pháp, chẳng lẽ chính hắn giết mình?

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại phát hiện, một bên Tạp thần sắc đạm mạc, dường như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Gương mặt này, để cho người ta buồn nôn."

Tạp lạnh băng băng nói, không để ý Tiêu Phàm vẻ hỏi thăm, "Ngươi chính là dựa vào gương mặt này, đạt được Tiên Giới sao?"

"Ngươi rất hận hắn sao?"

Người kia nghiền ngẫm cười một tiếng.

Thoại âm rơi xuống, mặt mũi của hắn trong nháy mắt phát sinh biến hóa, một tấm không gì sánh được đẹp đẽ, thậm chí nhường nữ nhân kinh diễm cùng hâm mộ khuôn mặt hiện lên ở Tiêu Phàm trong mắt.

Hắn lúc này mới ý thức được, tự mình có vẻ như bị đối phương đùa bỡn.

"Hắn đã chết, ngươi hẳn là cảm tạ ta, thay ngươi xử lý một tên kình địch."

Tạp nhàn nhạt đáp lại, "Cũng không cần ngươi như thế nào cảm tạ, dùng mạng của ngươi là đủ rồi."

Tiêu Phàm không hiểu ra sao, cái này hắn nha là chuyện gì xảy ra, Tiên Giới người chấp pháp đến cùng có phải hay không Tà Thần?

"Quả nhiên không hổ là phụ tử, cũng rất ưa thích nói mạnh miệng."

Người kia thu hồi ngang bướng chi tâm, như xem người chết đồng dạng nhìn xem Tạp, "Rất nhanh, phụ tử các ngươi liền sẽ đoàn tụ."

Nói đến đây, nàng lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Xem ngươi một mặt mê mang, bị người lôi kéo đi tìm cái chết tư vị không dễ chịu a?"

Tiêu Phàm nhíu mày, ngưng thanh nói: "Ngươi là Tiên Giới người chấp pháp?"

Sai

Người kia nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, "Bản tiên chủ chính là Tiên Giới Chi Chủ, yên tâm, xem ở ngươi như thế đáng thương phân thượng, cho phép ngươi chết thống khoái đi."

Nha

Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem Tiên Giới người chấp pháp.

"Ngươi không nguyện ý?

Muốn chết khó coi một điểm?"

Tiên Giới người chấp pháp tà mị cười một tiếng.

"Lão yêu bà, ngươi lời nói làm sao nhiều như vậy?"

Tiêu Phàm cảm thấy Tiên Giới người chấp pháp có chút bực bội, "Đã ngươi là Tiên Giới người chấp pháp, vậy ta liền sẽ không giết nhầm người, người chết là không có nhiều lời như vậy."

Hô! Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, tiên quang Diệu thiên địa, kiếm khí hướng cổ kim, toàn thân tắm rửa lấy màu vàng tiên quang, bay thẳng Tiên Giới người chấp pháp mà đi.

Tiên Giới người chấp pháp nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, nàng hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm lại còn có dũng khí chủ động xuất thủ.

"Muốn chết!"

Tiên Giới người chấp pháp giận tím mặt, tự mình bức còn không có gắn xong đây, lại bị một con kiến hôi cưỡng ép dự định, cái này khiến nàng như thế nào thoải mái?

Nàng nhẹ nhàng nâng tay, một đạo tiên quang nở rộ, giống như lấp kín bức tường ánh sáng hiện lên ở Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm một kiếm đứng tại bức tường ánh sáng phía trên, khuấy động lên mảng lớn gợn sóng, lại là rốt cuộc không cách nào đâm rách bức tường ánh sáng.

"Quá yếu."

Tiên Giới người chấp pháp cười lạnh nói.

"Trảm tiên!"

Gần như đồng thời, hét lớn một tiếng vang lên, lại là Tạp thừa cơ giết đi lên..