Chương 5005: Sáu đạo tiên chuông

Chương 5005: Sáu đạo tiên chuông

Oanh! Thiên địa đại phá diệt, cuồng bạo tiên lực quét sạch Tiên Giới, đại địa đứt đoạn, xuất hiện vô số vết rạn.

Cách xa nhau hơi gần Tiên Giới sinh linh, toàn bộ bị khủng bố năng lượng nuốt hết, chết không thể chết lại.

Nơi xa, đang cùng Tiên Giới sinh linh chém giết Kiếm Hồng Trần bọn người, tất cả đều kinh hãi không gì sánh được.

Bọn hắn cách xa nhau xa như vậy, vậy mà cũng bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Như thế thực lực, đã hoàn toàn cùng bọn hắn không phải cùng một cái thứ nguyên.

Kia bị dư ba đánh giết Tiên Giới sinh linh, tốt xấu cũng đều là Phá Bát Tiên Vương trở lên tu vi, vậy mà chết uất ức như thế.

Nhưng mọi người biết rõ, bọn hắn những này Phá Bát Tiên Vương, Phá Cửu Tiên Vương, tại Tiêu Phàm, Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp ba người trước mặt, cuối cùng chỉ là phàm nhân.

Mà bọn hắn ba người, chính là chân chính tiên.

Kinh ngạc sau khi, đám người nhao nhao lấy lại tinh thần  vừa chiến vừa lui, rời xa Tiêu Phàm bọn hắn chiến trường.

Loại kia cấp độ chiến đấu, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tham dự.

Thiếu Khuynh, cuồng bạo năng lượng ba động biến mất, ba đạo thân ảnh hiển lộ mà ra.

Tiên Giới người chấp pháp tóc tai bù xù, trên thân tóe lên tiên huyết, nhưng hắn con ngươi lại là thâm thúy như kiếm, có chỉ là lạnh lùng, hung ác.

Hắn nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tạp phương hướng, như là nhìn xem hai cái người chết.

Một mực coi thường vạn linh nàng, vậy mà thụ thương, cái này đối với nàng tới nói, đơn giản chính là một loại sỉ nhục.

Năm đó trọng thương Tiên Giới Chi Chủ, đem hắn đuổi ra Tiên Giới, hắn cũng chưa từng như này phẫn nộ qua.

Chí ít, tại nàng trong mắt, Tiên Giới Chi Chủ cùng nàng là cùng một cấp độ cường giả.

Mà trước mắt hai người, chỉ là hai cái sâu kiến mà thôi.

Tiêu Phàm cùng Tạp cũng tất cả đều chảy máu, bị khác biệt thương tích, hai người hợp lực, trên khí thế vậy mà kém hơn một chút.

"Các ngươi rất tốt!"

Tiên Giới người chấp pháp nhe răng trợn mắt, nàng triệt để tức giận rồi.

Giết

Tiêu Phàm lười nhác cùng với nàng nói nhảm, quanh thân quang mang hừng hực, huyết khí như là đại dương mênh mông, miễn cưỡng đè nát thiên địa.

Tạp cũng đồng dạng tiên mang đại thịnh, sát khí tăng vọt, như là thực chất, dưới chân Tiên Giới cổ địa không ngừng run rẩy dữ dội, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ.

Hai người giống như sát thần, trong mắt lãnh điện bay vụt, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn, dường như vượt qua thời không.

Tiên Giới người chấp pháp sắc mặt âm trầm đáng sợ, cái này hai cái sâu kiến tàn nhẫn cùng quyết đoán, không chút nào thấp hơn nàng, thậm chí càng cường thịnh, không phải giết nàng không thể.

Nàng hai tay kết ấn, vô số tiên quang bay vụt, một cái to lớn bảo ấn ngưng tụ tại tinh không, kim quang sáng chói, che đậy thiên địa.

"Luân Hồi Ấn, trấn!"

Một tiếng quát mắng, to lớn màu vàng bảo ấn đánh rơi xuống mà xuống, cuồng bạo uy năng trực tiếp làm vỡ nát Tiên Giới cổ địa, mảng lớn cương thổ bắn bay.

Thuấn sát mà tới Tiêu Phàm cùng Tạp hai người cảm nhận được một cỗ uy thế lớn lao, thân thể dường như gánh vác lấy một mảnh Vũ Trụ, tốc độ bỗng giảm nhiều.

Lực lượng cường đại, ép bọn hắn xương cốt vang lên kèn kẹt, không biết rõ vỡ vụn bao nhiêu xương cốt.

Tiêu Phàm mở trừng hai mắt, trong con mắt hiện đầy tơ máu.

Hắn mở ra thủ chưởng, một cái thực chất màu vàng bảo ấn hiển hiện.

Chính là sáu đạo tiên ấn.

Ngay sau đó, hắn đưa tay ném đi, sáu đạo tiên ấn nghịch thiên xông ra, nhanh chóng phóng đại, cùng kia hư ảo màu vàng bảo ấn đụng vào nhau.

Nhìn thấy sáu đạo tiên ấn, Tiên Giới người chấp pháp con ngươi có chút co rụt lại.

Hiển nhiên, nàng thi triển sát chiêu Luân Hồi Ấn, chính là sáu đạo tiên ấn.

Có thể nàng cuối cùng chỉ là hư ảo, mà Tiêu Phàm trong tay sáu đạo tiên ấn, mới là bản thể.

Oanh! Một thật một hư, hai cái sáu đạo tiên ấn đụng vào nhau, ức vạn kim quang văng khắp nơi, giống như vô số hằng tinh bạo tạc, quang mang đâm vào người không mở ra được hai mắt.

Kim quang giống như vô số lợi kiếm, xuyên qua bầu trời.

Dưới chân Tiên Giới cổ địa, bỗng nhiên giúp hắn, hóa thành từng khối thiên thạch bay về phía tứ phía bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vẻ hung ác, sáu đạo tiên ấn xông phá thời không, bỗng nhiên xuất hiện tại Tiên Giới người chấp pháp đỉnh đầu.

Lực lượng cuồng bạo trấn áp mà xuống, nàng bên ngoài thân bỗng nhiên nổ tung, vô số máu me tung tóe, trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân, cực kỳ thảm thiết.

Nhưng mà, Tiêu Phàm cùng Tạp hai người tốc độ đột nhiên tăng vọt, đồng thời huy động trong tay đao kiếm, Nộ Trảm mà ra.

"Muốn chết!"

Tiên Giới người chấp pháp gầm thét, liên tiếp đánh ra mấy chưởng, giam cầm thiên địa bỗng nhiên nổ tung, lập tức lấy cực nhanh tốc độ hướng phía một bên tránh đi.

Phốc phốc! Tốc độ của nàng cuối cùng chậm nửa nhịp, bị Tiêu Phàm cùng Tạp kiếm mang cùng đao quang chém trúng, trước người xuất hiện hai đạo kinh khủng giao nhau vết máu, kém chút đem nàng nhục thân bốn điểm.

Tiêu Phàm cùng Tạp há mồm thở dốc, hai người mỗi một kích đều cơ hồ đã dùng hết toàn lực.

Bọn hắn mặc dù đã siêu việt Phá Cửu Tiên Vương, đạt đến trong truyền thuyết chân chính Tiên Nhân cảnh.

Nhưng là, cùng Tiên Giới người chấp pháp ở giữa vẫn như cũ còn có chênh lệch không nhỏ.

Hai người liên thủ, mới miễn cưỡng áp chế Tiên Giới người chấp pháp.

Giết

Tiêu Phàm không có dừng tay, tiếp tục hướng phía trước công tới, hiện tại cũng không phải mừng rỡ thời điểm.

Loại thương thế này, căn bản không cách nào muốn Tiên Giới người chấp pháp mệnh.

Tạp trầm mặc không nói, nhưng hắn trong tay tiên đao lộ ra vạn trượng tiên mang, tỏa ra ánh sáng lung linh, sát khí cuốn lên vạn trọng lãng.

Đương ~ một tiếng kéo dài thanh âm thanh thúy vang lên, đây là cổ lão tiếng chuông, vang vọng Vũ Trụ.

Cái gặp một ngụm kim quang sáng chói cổ chung trống rỗng xuất hiện tại Tiên Giới người chấp pháp trước người, nhộn nhạo một đạo tiên đạo uy năng, làm vỡ nát ức vạn dặm tinh không.

Vô số kiếm khí cùng đao mang trảm tại bên trên, nhao nhao bạo tán, hóa thành vô số lưỡi dao bay về phía bốn phương.

Tiêu Phàm cùng Tạp vội vàng không kịp chuẩn bị, bị ngàn vạn lưỡi dao bao phủ, trên thân tiên huyết chảy ra, cả người bay ngược mà ra.

"Xem chừng, đây là sáu đạo tiên chuông, nàng rút ra toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới lực lượng luyện chế pháp bảo."

Tạp lau đi khóe miệng tiên huyết, xem chừng nhắc nhở Tiêu Phàm.

"Sáu đạo tiên chuông?"

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, nội tâm đề phòng tới cực điểm.

Hắn có thể cảm nhận được, sáu đạo tiên chủng tán phát khí tức, không kém chút nào sáu đạo tiên ấn.

Khó trách hắn cùng Tạp công kích, bị đều ngăn trở.

"Nàng mặc dù đánh bại Tiên Giới Chi Chủ, lại chưa thể đạt được sáu đạo tiên ấn, muốn trấn áp Tiên Giới, chỉ có thể tự hành luyện chế tiên bảo."

Tạp giải thích nói.

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Sáu đạo tiên chuông, không chỉ có rút lấy Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới lực lượng, hơn nữa còn dùng vô số Tiên Giới sinh linh tiên huyết cùng linh hồn tế luyện, phía trên ẩn chứa vô số Tiên Giới sinh linh nhân quả oán niệm, cho dù là ngươi ta, cũng không cách nào tuỳ tiện tiếp nhận."

"Tiên nhân nhân quả sao?"

Tiêu Phàm ánh mắt sắc bén.

Nhân quả cái này đồ vật, cho dù là đạt tới Tiên Nhân cảnh hắn, vẫn như cũ cảm giác cực kì thâm thúy cùng huyền diệu, không dám tùy tiện đụng vào.

Khó trách Tiên Ma giới vô số sinh linh oán niệm cùng nhân quả, có thể làm bị thương Tà Thần.

"Ta tới đối phó sáu đạo tiên chuông, ngươi tới giết hắn."

Tạp đoan cơ quyết đoán.

Tiêu Phàm thở sâu nhìn ba mươi mốt mắt, trầm mặc không nói.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tạp chọn sáu đạo tiên chuông, cái này thế nhưng là tương đương với lựa chọn tiếp nhận Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới ức vạn sinh linh nhân quả a.

Dù là hắn là Tiên Nhân cảnh, cũng rất khó chịu được.

Mà lại, Tạp tự thân đã đã vượt ra Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới, hắn căn bản không cần thiết liều mạng như vậy.

"Ngươi vốn là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới Chi Chủ, phản phệ sẽ càng thêm nghiêm trọng, ngươi tiếp nhận không được cỗ lực lượng này."

Tạp phóng ra bước chân, cũng không quay đầu lại mà nói: "Đương nhiên, ta có nhất định muốn giết nàng lý do."

"Vì Luân Hồi Chi Chủ?"

Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Xem như thế đi."

Tạp dừng một chút, phun ra mấy chữ, liền biến thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại sáu đạo tiên chuông bên cạnh..