Chương 5506: Chân chính chân tướng

Chương 5506: Chân chính chân tướng

Tiêu Phàm nhìn qua Tạp quyết nhiên bóng lưng, có chút thất thần.

Tạp nhìn như vô tình, nhưng lại là bên ngoài lạnh tâm nóng.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Tiên Giới người chấp pháp cũng biết rõ Tạp các loại Luân Hồi Chi Chủ là phụ tử quan hệ, vì sao Tạp không biết rõ?

Bằng không mà nói, Tạp tại sao lại giết Luân Hồi Chi Chủ?

Giết Luân Hồi Chi Chủ thì cũng thôi đi, bây giờ lại muốn liều mạng báo thù cho Luân Hồi Chi Chủ, cái này căn bản là tự mâu thuẫn.

Thở sâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, sắc bén ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Tiên Giới người chấp pháp.

Mặc dù hắn biết mình chưa chắc là Tiên Giới người chấp pháp đối thủ, lại càng không cần phải nói giết nàng.

Nhưng là, hắn chưa hề nghĩ tới lui lại.

Cho dù là chết, cũng phải cấp chết đi Tiên Ma giới sinh linh một cái công đạo.

Oanh! Tiêu Phàm thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, vô tận chiến máu triệt để sôi trào, cả người trong nháy mắt biến thành Tu La chi thể.

Đây là hắn mạnh nhất tư thế chiến đấu.

Hiển nhiên, hắn muốn liều mạng.

Giết

Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện tại Tiên Giới người chấp pháp trước người, Tu La kiếm múa, kiếm khí nổ bắn ra, Vũ Trụ tinh hà sụp đổ, tử huyết sắc yêu mang sáng chói chói mắt.

"Muốn chết!"

Tiên Giới người chấp pháp thừa dịp vừa rồi khoảng cách, nghĩ đến khôi phục thương thế trên người, nàng còn không có chưa chủ động xuất kích, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm hai người căn bản không cho nàng thở dốc cơ hội, tự nhiên là phẫn nộ lúc.

Nàng trước tiên nghĩ tới là thôi động sáu đạo tiên chuông ngăn cản, nhưng mà, nàng kinh hãi phát hiện, sáu đạo tiên chuông bị một cỗ vô thượng vĩ lực nắm kéo, căn bản không cách nào di động mảy may.

"Ngươi sao dám!"

Tiên Giới người chấp pháp vừa sợ vừa giận.

Ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, lại là nhìn thấy Tạp lăng không đứng ở sáu đạo tiên chuông bên cạnh, trong tay chi đao chia ra làm bốn, hóa thành một cái đao trận, gắt gao đem sáu đạo tiên chuông chỗ hư không.

Sáu đạo tiên chuông nhộn nhạo một cỗ lực lượng kinh khủng, kia là chết đi Tiên Giới sinh linh nhân quả chi lực, không ngừng đánh thẳng vào Tạp nhục thân.

Tạp trong miệng phun máu không ngừng, sắc mặt trắng bệch, nhưng là hắn lại chưa từng di động mảy may.

Đây cũng chính là Tiên Giới người chấp pháp kinh hãi địa phương, Tạp vậy mà nghĩ bằng nhục thân chi lực, ngạnh kháng ức Vạn Tiên giới sinh linh nhân quả?

Dù là Tạp là Tiên Nhân cảnh, đây cũng là cùng muốn chết không hai a.

Phải biết, chính nàng trước đây luyện chế chuông này, cũng chưa từng như thế khoảng cách gần tiếp xúc qua, mà lại sáu đạo tiên chuông mỗi thời mỗi khắc cơ hồ cũng ở vào phong ấn trạng thái.

Phốc! Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Tiên Giới người chấp pháp nhục thân bị Tiêu Phàm một kiếm chặt đứt, lập tức ức vạn kiếm khí điên cuồng quấy giết, tinh không trong nháy mắt hóa thành mảng lớn huyết vụ.

"Sâu kiến, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ giết bản tiên chủ?"

Một tiếng coi nhẹ gầm thét từ đằng xa truyền đến, Tiên Giới người chấp pháp thân ảnh tại kiếm khí phong bạo bên ngoài hiển lộ mà ra, sắc mặt băng lãnh đến cực điểm.

Tiêu Phàm cau mày.

Hắn biết rõ, đạt tới như vậy cảnh giới, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy giết chết.

Thậm chí có thể nói, Tiên Giới người chấp pháp là chân chính bất tử bất diệt.

Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tiên Giới người chấp pháp vậy mà chỉ là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, thương thế trên người lại hoàn toàn không nhìn thấy, đồng thời, nàng tán phát khí tức lại là không giảm trái lại còn tăng.

Hô! Đột nhiên, Tiên Giới người chấp pháp biến mất tại nguyên chỗ, một cước từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng phía Tiêu Phàm đạp xuống.

Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn cản, ngũ tạng lục phủ run rẩy dữ dội, lực lượng cuồng bạo nhường hắn khó có thể chịu đựng.

Nhưng là, hắn chung quy là chặn một kích này.

"Bản tiên chủ chủ quản vạn giới, chỉ bằng ngươi cái này phàm trần, cũng nghĩ nghịch tiên?"

Tiên Giới người chấp pháp ở trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng quan sát Tiêu Phàm.

Đột nhiên, nàng cái chân còn lại đá vào Tiêu Phàm ngực, Tiêu Phàm bỗng nhiên bay ngược mà ra, phun máu phè phè, bị thương nặng.

Sau đó, Tiên Giới người chấp pháp hai tay trước người quét ngang, một đạo hừng hực tiên quang hiển hiện, hóa thành một thanh tiên kiếm, sau đó chém xuống một kiếm.

Một đạo kiếm mang hoành không quét ra, xẹt qua Tiêu Phàm thân thể.

Cường hãn như hắn nhục thân, lại bị chém ra một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, tiên huyết chảy ra.

Sau đó, Tiên Giới người chấp pháp cũng không quay đầu lại chuyển hướng sáu đạo tiên chuông chỗ, rống to một tiếng, đánh ra một đạo hủy diệt tính công kích.

Một kích này nếu là rơi vào Tạp trên thân, Tạp tuyệt đối không chết cũng tàn phế.

Hô! Mắt thấy công kích kia sắp bao phủ Tạp thời khắc, một đạo hắc ảnh hiện lên, xuất hiện tại Tạp trước người, kiếm ảnh đầy trời nghịch thiên xông ra.

Ầm ầm! Hư không lớn chôn vùi, cuồng bạo khí tức vỡ nát vô tận tinh vực.

"Tạp, như thế nào?"

Tiêu Phàm há mồm thở dốc, cái trán rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Vừa rồi nếu không phải hắn toàn lực đuổi tới, Tạp cho dù bất tử, cũng chiến lực đại giảm.

Hắn cũng không cho rằng mình có thể một mình chiến thắng Tiên Giới người chấp pháp.

"Còn chưa chết."

Tạp thanh âm có chút suy yếu, bị vô cùng vô tận nhân quả công kích, đối với hắn tổn thương cũng cực lớn.

"Hiện tại không chết được, rất nhanh ngươi liền phải chết."

Lạnh Nhập Cốt tủy thanh âm vang lên, cái gặp Tiên Giới người chấp pháp đi qua hỗn loạn không gian, xuất hiện tại Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa, một mặt cười nhạo nhìn xem Tạp nói: "Quả nhiên là phụ tử, đều là ngu xuẩn, một cái bị người khác lợi dụng, một cái lại tình nguyện vì người khác mà chết."

"Có ý tứ gì?"

Tiêu Phàm nhíu mày.

"Nguyên lai ngươi không biết rõ?"

Tiên Giới người chấp pháp ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, "Hắn phụ thân bị một cái dưới tay ta bại đem lợi dụng, dám đến khiêu khích bản tiên chủ, ngươi nói có phải hay không muốn chết?"

"Tà Thần?"

Tiêu Phàm cau mày.

"Buồn cười là, bản tiên chủ vốn định tha cho hắn một mạng, chỉ muốn bóp chết một con kia sâu kiến, hắn lại vì kia sâu kiến chặn một kích trí mạng.

Càng buồn cười hơn chính là, hắn cuối cùng lại bị kia sâu kiến đánh lén."

Tiên Giới người chấp pháp khinh miệt cười, nhìn về phía Tạp ánh mắt như cùng ở tại xem một cái kẻ đần.

Phụ thân là đồ đần, nhi tử cũng là đồ đần.

Tiêu Phàm nghe vậy, lúc này mới ý thức được, tự mình biết được chân tướng là sai lầm.

"Luân Hồi Chi Chủ không phải ngươi giết?

Là bị Tà Thần giết chết?"

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, một thời gian khó mà bình tĩnh.

Bất quá, hắn rốt cục minh bạch, Tạp vì sao đối Tà Thần cùng Tiên Giới Chi Chủ như thế cừu hận.

Hai người này, đơn giản chính là hắn giết cha kẻ thù.

Thù giết cha, không đội trời chung! Chỉ là, Tiêu Phàm không hiểu là, hắn tại tiên lộ trên gặp gỡ Luân Hồi Chi Chủ, Luân Hồi Chi Chủ lại chưa từng đem đây hết thảy nói cho hắn biết.

Đột nhiên, Tiêu Phàm linh quang lóe lên, trừng lớn lấy hai mắt nhìn xem Tạp.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tạp căn bản không phải không biết rõ hắn cùng Luân Hồi Chi Chủ quan hệ, mà là Tà Thần lập con chó kia máu cố sự lừa hắn.

Tạp vốn là biết rõ, Luân Hồi Chi Chủ là hắn phụ thân, hoặc là nói, cái này căn bản liền không phải bí mật gì.

Về phần Luân Hồi Chi Chủ ý chí tiêu tán trước đó, nhường hắn tha ba mươi mốt mệnh, cũng hẳn là là Luân Hồi Chi Chủ đã sớm đoán được Tạp chấp niệm, khẳng định sẽ đối với Tiên Ma giới động thủ.

Mà Bạch Tạp, chính là nội tâm của hắn chấp niệm, nghĩ đến siêu việt Tà Thần, siêu việt Tiên Giới người chấp pháp, cho Luân Hồi Chi Chủ báo thù.

Lấy về phần Bạch Tạp lúc này mới không gì sánh được điên cuồng muốn thôn phệ Tiên Ma giới vạn linh, đây đúng là một cái đường tắt.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tạp sắc mặt rốt cục có nhiều biến hóa, trở nên vô cùng phẫn nộ, vặn vẹo.

Thở sâu, hắn lạnh giọng nói: "Nàng nói không tệ, cha ta là chết tại Tà Thần trong tay."

Phun ra câu nói này, dường như đã dùng hết hắn tất cả lực khí.

Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, vẫn như cũ kinh ngạc không gì sánh được.

Cho tới nay, Tạp cũng không phải là Tiên Ma giới địch nhân, Tà Thần mới là! Đây hết thảy, đều là Tà Thần thủ bút!.