Chương 5507: Kinh biến

Chương 5507: Kinh biến

Tiêu Phàm thần sắc không gì sánh được khó xử, Tiên Ma giới đám người một mực bị Tà Thần lợi dụng thì cũng thôi đi.

Liền liền chính hắn, cũng lại nhiều lần bị Tà Thần trêu đùa.

May mà hắn còn tưởng rằng, Tà Thần nói cho hắn biết chính là chân tướng.

Nhường hắn cùng Tiên Ma giới sinh linh, một mực đem Tạp xem như chân chính địch nhân.

Cũng may Tạp chấp niệm cuối cùng làm một cái lựa chọn chính xác, tình nguyện biến mất, cũng muốn xử lý Tà Thần.

Nếu không, Tiên Ma giới cho dù không phải hủy diệt tại Tà Thần trong tay, cũng tất nhiên sẽ diệt tại Tiên Giới người chấp pháp trong tay.

Đáng hận nhất chính là, hắn vậy mà tin tưởng Tà Thần lập con chó kia máu cố sự, coi là Luân Hồi Chi Chủ cùng Tạp mẫu thân cẩu thả, sinh ra Tạp.

Nghĩ đến cái này, Tiêu Phàm hận không thể phiến tự mình hai bàn tay, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn tính toán người khác, lại bị Tà Thần tính toán gắt gao.

Khi đó hắn, trí thông minh vậy mà như thế không chịu nổi.

"Năm đó, cha ta bị Tà Thần lợi dụng, muốn vì Âm Khư Chi Địa mở một cái chân chính tiên lộ." Tạp chậm rãi bình tĩnh trở lại, hồi ức nói.

"Cuối cùng, hắn cùng Tà Thần giết vào phong ấn chi địa, cũng chính là tiên lộ.

Cha ta toàn lực phía dưới, phá vỡ một góc phong ấn, nhưng mà, Tà Thần vào thời khắc ấy, lại rút lui.

Cha ta nghĩ đến một mình sát nhập vào Tiên Giới, vừa mới bước vào, lại bị nàng đánh lén, thụ trọng thương."

Nói đến đây, Tạp vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiên Giới người chấp pháp.

Tiên Giới người chấp pháp lại là lơ đễnh nhún nhún vai nói: "Bản tiên chủ giết là kia sâu kiến, lại là không nghĩ tới hắn như vậy vội vã muốn chết, bản tiên chủ nguyên bản còn muốn lấy cảm tạ hắn phá vỡ phong ấn đây "

Gảy nhẹ mà ngoạn vị giọng nói, lần nữa câu động Tạp lửa giận.

Hắn phẫn Nộ Nhi lại băng lãnh nhãn thần nhìn chằm chằm Tiên Giới người chấp pháp, giận dữ hét: "Lấy thực lực của hắn, cho dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không chết đi."

Thở sâu, Tạp để cho mình cưỡng ép bình tĩnh trở lại: "Hắn là Tà Thần chặn một kích kia, buồn cười là, khi thấy Tiên Giới sinh linh phủ xuống thời giờ, Tà Thần lại không đánh mà chạy.

Phụ thân ta liều chết giết chết đại bộ phận Tiên Giới sinh linh, cuối cùng kiệt lực trước đó gia cố phong ấn, trọng thương rời khỏi tiên lộ."

Nói nói, Tạp trong mắt lóe lên một vòng hung ác, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi biết rõ, về sau xảy ra chuyện gì sao?"

"Tà Thần đánh lén Luân Hồi Chi Chủ?" Tiêu Phàm trầm giọng hỏi.

"Không tệ!" Tạp khẽ cắn môi, "Cha ta vừa mới trở lại Âm Khư Chi Địa, liền gặp Tà Thần đánh lén, mà lại, hắn còn chuỗi phản ba cái khư.

Bất quá, phụ thân ta trước khi chết phản kích, đánh chết kia ba khư, cũng bị thương nặng Tà Thần.

Cuối cùng, ta cùng Hoàng Thiên bọn hắn liên thủ cơ hồ cùng Tà Thần đồng quy vu tận."

"Kia Luyện Ngục Trảm Thi Kinh là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm thở sâu.

Luyện Ngục Trảm Thi Kinh thế nhưng là không thua Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh, như thường tới nói, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới tuyệt đối không có khả năng đản sinh bộ 2 Tiên Kinh.

"Là Tà Thần!" Tạp ngưng thanh nói, " tại ta sắp rơi vào trạng thái ngủ say thời khắc, phụ thân ta tàn hồn cưỡng ép tước đoạt Tà Thần Luyện Ngục Trảm Thi Kinh, cũng lấy tiêu hao tàn hồn làm đại giá, giúp ta tu luyện kinh này đến cảnh giới Đại Thừa.

Sau đó ta chém ra Tam Thi, liền lâm vào ngủ say."

Tiêu Phàm tử tế nghe lấy, lại không biết vì sao, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

"Ngươi xác định kia sâu kiến tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh?"

Lúc này, một mực xem kịch vui Tiên Giới người chấp pháp, đột nhiên kinh hô một tiếng, trừng lớn lấy hai mắt nhìn chằm chặp Tạp.

Tiêu Phàm nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiên Giới người chấp pháp như thế biến sắc.

"Các loại." Đột nhiên, Tiêu Phàm cũng trong nháy mắt ý thức được cái gì, kinh hãi nói: "Ngươi nói Tà Thần tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh?"

Tà Thần không phải tu luyện Bất Hủ Thiên Địa Kinh sao, tại sao lại tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Kinh?

Tạp lúc đầu không muốn để ý tới Tiên Giới người chấp pháp, nhưng khi hắn nghe được Tiêu Phàm mở miệng, vẫn gật đầu: "Không tệ, đây là Tà Thần công pháp."

Tê

Tiêu Phàm nghe vậy, đột nhiên nhịn không được hít một hơi lạnh: "Ngươi cảm thấy, lấy Tà Thần thiên phú và thực lực, không thể chém Tam Thi sao?"

Lời này vừa nói ra, Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp đồng thời biến sắc.

Đúng vậy a, Tà Thần đã tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Kinh, lấy hắn thiên phú, lại có thể nào khả năng không cách nào chém ra Tam Thi?

Thậm chí, Tà Thần không chỉ chém tới Tam Thi, mà lại khả năng đạt đến dung hợp Tam Thi cảnh giới.

Như vẻn vẹn chỉ là chém tới Tam Thi, kia Tà Thần tương đương với có được bốn cái mạng.

Mà một khi dung hợp Tam Thi, hắn thực lực tất nhiên sớm đã đạt tới, thậm chí siêu việt Tiên Nhân cảnh, há lại sẽ tuỳ tiện chết tại Tạp trong tay?

Nói cách khác, vô luận loại kia tình huống, Tà Thần cũng không thể chết đi.

"Tà Thần không chết!" Tạp thốt ra.

"Các ngươi cũng bị lợi dụng." Tiên Giới người chấp pháp cơ hồ trăm miệng một lời.

"Nước đọng nước đọng, bị phát hiện nữa nha."

Cũng liền tại lúc này, một đạo âm lãnh thanh âm tại hư không quanh quẩn, Tiêu Phàm ba người trong nháy mắt nhịn không được giật cả mình.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên tỏa ra quang mang chói mắt, thể nội bắn ra vô cùng vô tận phù văn thần liên, trong nháy mắt không có vào hư không bên trong.

Tiêu Phàm sắc mặt tụ biến, trước tiên muốn đào thoát.

Nhưng mà, kia vô cùng vô tận phù văn thần liên lại là nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt hiện đầy toàn thân của hắn, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Tà Thần!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải Tạp nhấc lên Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh, bọn hắn ba người cho dù sẽ không cùng quy về tận, khẳng định cũng là ba bại câu thương.

Cũng may ba người đều là thông minh hạng người, trong nháy mắt nghĩ đến Tà Thần không chết loại khả năng này.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tà Thần vậy mà trên người Tiêu Phàm động tay chân.

"Tiêu Phàm!" Ngay tại áp chế sáu đạo tiên chuông Tạp hét lớn một tiếng, trước tiên muốn xuất thủ giải cứu Tiêu Phàm.

Thế nhưng là, lực lượng của hắn toàn bộ bị sáu đạo tiên chuông dẫn dắt, còn chưa động thủ, liền bị sáu đạo tiên chuông kia vô tận nhân quả lực lượng phản phệ, miệng phun tiên huyết, sắc mặt càng phát ra trắng bệch.

Tiên Giới người chấp pháp sắc mặt đại biến, trước tiên lui lại.

Nếu là trước đó, có tốt như vậy cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên giết Tiêu Phàm cùng Tạp.

Nhưng là, kia cỗ quen thuộc mà để cho người ta e ngại khí tức, trong nháy mắt áp chế hắn sát ý.

Người kia, mặc dù đã từng thua ở nàng trong tay, thậm chí nàng luôn mồm lấy sâu kiến tương xứng, nhưng là, cho dù bây giờ vẫn như cũ nhường nàng không gì sánh được sợ hãi.

"Ong ong ~ "

Cũng liền vào lúc này, bốn phương hư không đột nhiên tỏa ra vô tận hào quang, tỏa ra ánh sáng lung linh, đem toàn bộ tinh không cũng chiếu thông minh như ban ngày, như là ức vạn ngân hà thác nước treo Thiên Vũ, sáng chói chói mắt.

Hào quang như là đầy trời tiên liên, nhanh chóng xen lẫn, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái to lớn kết giới.

Tiên Giới người chấp pháp đâm vào kết giới phía trên, trực tiếp bay ngược mà quay về, ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi.

Tiêu Phàm trừng lớn lấy hai mắt, trong nháy mắt thấy được kết giới bên ngoài bốn đạo thân ảnh.

"Tứ đại Tà Vương!"

Tiêu Phàm kinh hô mà ra, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Những ngày qua, hắn một mực tại bố cục cùng Tạp chiến đấu, lại là quên Tà Thần thuộc hạ tứ đại Tà Vương.

Dù là Tà Thần đột nhiên xuất thủ đối phó bọn hắn, hắn cũng không nhớ tới bốn người này.

Thật sự là bốn người này thực lực, tại thế cục hôm nay trước mặt, căn bản không nổi lên được cái gì sóng lớn, hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao.

Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bốn người vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Mà lại, bốn người trên thân tán phát khí tức, cũng cực kì khủng bố, chí ít cũng là đỉnh tiêm Phá Cửu Tiên Vương khí tức."Tiêu Phàm, lão hủ cuối cùng xem thường ngươi nữa nha." Âm lãnh thanh âm vang lên lần nữa, tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, đột nhiên hiện ra một cái bóng mờ..