Chương 5508: Tà Thần mục đích

Chương 5508: Tà Thần mục đích

Tiêu Phàm hai mắt trợn trừng, phẫn nộ nhìn chằm chằm đỉnh đầu hư ảnh.

Cái này hư ảnh không phải người khác, chính là Tà Thần.

Tại theo Tạp trong miệng nghe được Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh lai lịch thời khắc, Tiêu Phàm liền sinh ra bất an dự cảm.

Thế nhưng là, hắn chẳng thể nghĩ tới, kinh biến tới nhanh như vậy.

Tà Thần, hắn không chỉ có không chết, hơn nữa còn sớm đã đối với mình động tay chân.

"Ngươi là cái gì thời điểm. . ." Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Tà Thần, lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Là cỗ kia linh hồn chi thể?"

"Ngươi còn không ngốc." Tà Thần nghiền ngẫm cười một tiếng.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, sắc mặt khó coi nói: "Tà Thần, nói như vậy, Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp cũng tại nằm trong kế hoạch của ngươi?"

Tiêu Phàm xác thực không nghĩ tới, đoạt xá Tạp Tà Thần, chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi.

Đáng tiếc, hắn cùng Tạp cũng không nhìn ra dị thường, trực tiếp thôn phệ cỗ kia linh hồn chi thể, tiến giai cảnh giới tiên nhân.

Lời này vừa nói ra, Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp hai người đồng thời đại biến.

Sau một khắc, trên thân hai người đồng thời bắn ra vô số phù văn thần liên, cấp tốc cầm giữ hai người.

Vô luận hai người dùng lực như thế nào, cũng không cách nào tránh thoát.

Kia phù văn thần liên dường như cắm rễ, một mặt xuyên thấu thân thể bọn họ, bên kia không có vào trong hư vô, như là trước đây tiên quan.

Tạp bị giam cầm, cái này hoàn toàn ở hợp tình lý.

Dù sao, Tạp trước đó bị Tà Thần đoạt xá, hắn có là thời gian cùng cơ hội tại hắn thể nội động tay chân.

Chỉ là, Tiên Giới người chấp pháp lại là chuyện gì xảy ra?

"Hiện tại mới nghĩ đến, đã chậm." Tà Thần thản nhiên nói.

"Tiên chủ tha mạng!" Nơi xa, Tiên Giới người chấp pháp đột nhiên cao giọng cầu xin tha thứ, đôi mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

"Cầu xin tha thứ?"

Tà Thần hí ngược nhìn xem Tiên Giới người chấp pháp, khóe miệng cong thành một vòng quỷ dị độ cong: "Trước đây thí chủ thời điểm, ngươi có bao giờ nghĩ tới cầu xin tha thứ?"

Thoại âm rơi xuống, Tà Thần trong nháy mắt một điểm, một đạo lưu quang trong nháy mắt không có vào Tiên Giới người chấp pháp ngực, tiên huyết phun tung toé, một cái to lớn lỗ máu xuất hiện.

Tiên Giới người chấp pháp không gì sánh được hoảng sợ, toàn thân đều đang run rẩy."Ngươi nô tài kia, thật sự cho rằng lấy thực lực của ngươi, có thể giết chết bản tiên chủ?" Tà Thần thanh âm lạnh lùng vang lên, "Bất quá, ngươi hành động xác thực vượt ra khỏi bản tiên chủ dự kiến, vậy mà trực tiếp đem Tiên Giới hủy, là sợ bản tiên chủ chuyển đất làm lại sao

?"

Tiên Giới người chấp pháp trầm mặc không nói, trên mặt sợ hãi hiển lộ không thể nghi ngờ.

Trước đây giết chết Tà Thần, nàng ngược lại là chưa hề e ngại.

Nhưng khi nàng lần nữa nhìn thấy Tà Thần thời khắc, lại bắt đầu lo lắng hãi hùng.

Thân là Tà Thần nô bộc nàng, làm sao không rõ ràng Tà Thần kinh khủng.

Sự thật chứng minh, lo lắng của nàng là đúng, Tà Thần chẳng những không có chết, mà lại đây hết thảy cũng tại Tà Thần tính toán bên trong.

"Tà Thần, ngươi cái này ghê tởm hỗn trướng, chết không yên lành." Tạp gầm thét không thôi, ra sức tránh thoát phù văn thần liên, nhưng lại phát hiện lực lượng trong cơ thể ngay tại nhanh chóng xói mòn.

Lại thêm sáu đạo tiên chuông bên trong nhân quả lực lượng xung kích, trạng thái của hắn bây giờ cực kì không ổn.

"Mắng chửi đi, bản tiên chủ sẽ không theo một người chết so đo." Tà Thần thần sắc đạm mạc, không có bất kỳ biểu lộ gì.

"Tà Thần, lấy thực lực của ngươi, đủ để thống trị Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới, vì sao muốn bố cục đây hết thảy?" Tiêu Phàm ngưng thanh hỏi.

Trong đầu hắn nhanh chóng suy tư, lại là không biết rõ Tà Thần vì sao muốn làm như thế.

Hắn tuy là kẻ ngoại lai, nhưng thực lực cường đại đầy đủ nhường hắn trấn áp Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới, dù là chưa từng đạt được luân hồi tiên ấn tán thành, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Đã Tà Thần không phải là vì cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh quyền lực, kia lại là vì cái gì đây?

Thực lực?

Đây là Tiêu Phàm duy nhất có thể nghĩ tới, đạt tới Tà Thần như vậy cảnh giới, có lẽ cũng chỉ có thực lực có thể hấp dẫn hắn.

"Ngươi đoán xem." Tà Thần tà mị cười một tiếng.

Bây giờ hết thảy, đã trong lòng bàn tay của hắn, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác tẻ nhạt vô vị, tự nhiên không ngại thừa dịp hiện tại tìm một chút việc vui.

Tiêu Phàm U Lãnh ánh mắt nhìn chằm chặp Tà Thần, trong đầu tính toán rất nhanh về.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp, một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm hiện lên ở đầu óc hắn.

"Ngươi, ngươi là vì Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh?" Tiêu Phàm thanh âm có chút run rẩy.

Hắn thế nhưng là nhớ rõ, Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh đầu tiên là chém tới Tam Thi, sau đó lại dung hợp Tam Thi, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Tà Thần đã tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh, nếu như hắn là vì thực lực, kia tự nhiên cũng sẽ đi một bước này.

Dung hợp Tam Thi!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, còn chưa đủ lấy nhường Tiêu Phàm kinh hãi.

Nhường hắn kinh hãi là, hắn cùng Tạp, lại thêm Thượng Tiên giới người chấp pháp, vừa lúc là ba người.

Tà Thần đây là chuẩn bị đem bọn hắn xem như Tam Thi đến dung hợp!

"Không hổ ngắn ngủi mấy trăm năm đạt tới thực lực hôm nay, Tiêu Phàm, bản tiên chủ thật là có điểm không nỡ luyện hóa ngươi." Tà Thần híp hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm bị Tà Thần xem tê cả da đầu, cưỡng ép để cho mình khôi phục lại bình tĩnh: "Ngươi bản tôn đây, không có bản tôn, ngươi lại thế nào dung hợp nhóm chúng ta?"

Nghe nói như thế, Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp cũng trong nháy mắt hiểu được, một mặt kinh hãi nhìn xem Tà Thần.

Tà Thần muốn dung hợp bọn hắn?

Đem bọn hắn xem như còn sống Tam Thi?

Hai người ra sức giãy dụa, nhưng mà càng giãy dụa, kia phù văn thần liên giam cầm vượt chặt chẽ.

"Tà Thần, lão tử không chết sẽ để cho ngươi đạt được!" Tạp phẫn nộ sau khi chết.

Hắn tự thân tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Kinh, làm sao cũng không nghĩ tới, tự mình một ngày kia bị người xem như Tam Thi một trong đến dung hợp.

"Dùng cái chết để uy hiếp ta?" Tà Thần coi nhẹ cười một tiếng, "Ta muốn cũng không phải linh hồn của ngươi, mà là ngươi nhục thân, ngươi là có hay không tử vong, cùng ta có liên can gì?"

"Rống ~" Tạp giơ thẳng lên trời gầm thét, trán nổi gân xanh lên.

"Tạp, ngươi thiên phú không tệ, nhưng là cùng Tiêu Phàm so sánh, vẫn là chênh lệch không nhỏ." Tà Thần mở miệng lần nữa, "Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh cảnh giới tối cao, cũng không phải là dung hợp tự thân Tam Thi.

Mà là nuôi sống thi, như là nuôi chung!

Bây giờ phóng nhãn giới này, các ngươi ba người thực lực đã đạt tới đỉnh phong, cũng tìm không được nữa so với các ngươi mạnh nhất Tam Thi."

Nói đến đây, Tà Thần lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm: "Ngươi rất muốn biết rõ ta bản tôn ở đâu sao? Thỏa mãn ngươi cái này nhỏ nguyện vọng."

Thoại âm rơi xuống, Tà Thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Sau một khắc, tại Tiêu Phàm bọn hắn kinh hãi trong ánh mắt, hư không vỡ ra, một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức quét sạch chư thiên.

Ngay sau đó, một thân ảnh, không chính xác nói là một cỗ thi thể, theo hư vô trong cái khe chậm rãi hiển hiện.

Thi thể kia nhìn qua cực kì già nua, dường như ngủ say, quanh thân lưu chuyển lên tiên mang.

Trên thân không có bất luận cái gì sinh cơ, nhưng là, kia cường đại khí tức, lại giống như thiên uy, ép tới bọn hắn có chút không thở nổi.

Không đợi mấy người theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, tứ đại Tà Vương đột nhiên đồng thời biến mất, hóa thành bốn chùm ánh sáng bỗng nhiên ngưng tụ tại cỗ thi thể kia phía trên.

Trong chớp mắt, nguyên bản già nua không gì sánh được thi thể, bộc phát ra vô tận sinh cơ.

Gần như đồng thời, kia khép kín hai mắt bỗng nhiên mở ra, hai Đạo Tiên mang bắn ra mà ra, quán xuyên Thiên Vũ, kinh khủng đến cực điểm. Tà Thần bản tôn, thức tỉnh!.