Chương 5509: Tạp cái chết (thượng)

Chương 5509: Tạp cái chết (thượng)

Tà Thần tản ra cường đại khí tức, sụp đổ Vũ Trụ.

Phía dưới Tiên Giới, càng là hóa thành tro bụi, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm ba người trừng lớn lấy hai mắt, như thế uy thế, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Vẻn vẹn chỉ là tán phát khí tức, liền để bọn hắn ba người có dũng khí thái sơn áp đỉnh cảm giác.

Thời khắc này Tà Thần, cường đại không cách nào hình dung.

"Thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi, hiện tại, các ngươi chết cũng nhắm mắt." Tà Thần tà mị cười một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ba người ánh mắt tràn đầy tham lam.

Thực lực của hắn vốn đã ở vào vạn giới chi đỉnh, một khi dung hợp Tiêu Phàm ba người, tất nhiên lại có thể đột phá cực hạn.

Nghĩ đến tự mình nhiều năm bố cục, Tà Thần trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Gieo xuống hạt giống, rốt cục nở hoa kết trái, bây giờ đến mùa thu hoạch.

"Tà Thần, ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng định?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Tà Thần.

Tà Thần hơi sững sờ, nghiền ngẫm cười nói: "Chẳng lẽ, ngươi còn có lật bàn cơ hội sao? Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tuy mạnh, nhưng thời khắc này ngươi Linh thể đều bị phong ấn, lại như thế nào phản kháng đâu?"

Tà Thần nói ra lời này thời khắc, một mặt tự tin.

Hắn bố cục vạn cổ, mỗi một bước cũng tại trong dự liệu của hắn, Tiêu Phàm lại như thế nào cũng lật không nổi sóng lớn.

"Vậy cũng không nhất định!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn đột nhiên nổi lên một đạo không gian gợn sóng.

"Muốn chết!" Tà Thần biến sắc, đưa tay một kích, hướng phía Tiêu Phàm oanh sát mà đi.

Bất quá, hắn cũng không thi triển toàn lực, vạn nhất vỡ nát Tiêu Phàm nhục thân, kế hoạch của hắn coi như thất bại.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Tiêu Phàm ngực bỗng nhiên xuất hiện một cái cửa hang lớn, nhưng mà, nhưng không có huyết vụ tràn ngập, mà là lưu chuyển lên sương mù.

Tà Thần ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía kết giới bên ngoài, nơi đó, Tiêu Phàm thân ảnh không hiểu xuất hiện.

Cùng lúc đó, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, kinh khủng tiên lực bộc phát, điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

"Hỗn trướng!"

Tà Thần giận tím mặt, hắn làm sao không biết rõ, vừa rồi tại thời khắc mấu chốt, Tiêu Phàm cùng hắn cái thần thức trao đổi vị trí, hắn một quyền đánh xuyên cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là Vạn Nguyên Huyễn Thú.

Tiêu Phàm mặc dù không cách nào động thủ, có thể Vạn Nguyên Huyễn Thú không còn trong cơ thể hắn, tự nhiên không bị hạn chế.

Nếu là chỉ có cái thần thức, kế hoạch của hắn cũng sẽ không thất bại, dù sao Tiêu Phàm vẫn tại giam cấm, muốn tự cứu, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không phải là một người, theo hắn giết vào nơi đây, còn có mấy đạo thân ảnh.

Kết giới chi pháp, người xuất thủ, tự nhiên là Kiếm Hồng Trần bọn hắn.

Hoang Ma, Táng Hoang, Thí Thần, Long Vũ, Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Lâm Trần sáu người trên thân tất cả đều hiện lên một đạo to lớn ma ảnh, chính là sáu đạo ma ảnh.

Sớm tại tiến vào Tiên Giới thời khắc, Tiêu Phàm liền tại trên người bọn họ lưu lại một đạo Lục Đạo Luân Hồi chi lực.

Nguyên bản Tiêu Phàm chỉ là muốn cho bọn hắn có tự vệ thực lực, lại là không nghĩ tới, hiện tại làm ra mấu chốt tác dụng.

Lấy Tiêu Lâm Trần bọn hắn thực lực, muốn giải khai Tiêu Phàm thể nội giam cầm, vẫn như cũ mười điểm khó khăn, thậm chí tu luyện Tiên Kinh Tiêu Lâm Trần cũng không cách nào làm được.

Nhưng là, bọn hắn bây giờ thúc giục thế nhưng là Lục Đạo Luân Hồi chi lực, tự nhiên kết quả không đồng dạng.

Mặc dù sáu người lực lượng nhập thể, Tiêu Phàm quanh thân phần phù văn thần liên đột nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Hô

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, trong nháy mắt bắt lấy kia hư ảnh cổ, dùng sức bóp, Tà Thần hư ảnh bỗng nhiên nổ tung.

Đây hết thảy, phát sinh ở điểm thạch ánh lửa ở giữa, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mang theo Kiếm Hồng Trần bảy người trong nháy mắt xuất hiện tại trong kết giới, mà Vạn Nguyên Huyễn Thú, lại là hóa thành một cái thú nhỏ ghé vào đầu vai của hắn.

Chỉ là vừa mới Tà Thần một kích, để nó thụ trọng thương, khí thế không gì sánh được suy yếu.

"Tiêu Phàm, ngươi rất tốt!"

Tà Thần nghiến răng nghiến lợi, kế hoạch mắt thấy là phải thành công, lại là không nghĩ tới bị Tiêu Phàm cho đào thoát, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

"Tà Thần, ngươi chú định thất bại."

Tiêu Phàm giương mắt lạnh lẽo Tà Thần, đơn đả độc đấu, hắn tất nhiên không phải là đối thủ của Tà Thần.

Nhưng là, chỉ cần phá hủy Tà Thần kế hoạch, vẫn là khả năng làm được.

Thoại âm rơi xuống, Kiếm Hồng Trần mấy người bỗng nhiên hướng phía Tạp đánh tới, mà Tiêu Phàm, lại là trước tiên khóa chặt Tà Thần.

"Dừng tay!"

Tà Thần gầm thét, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, nhào về phía Kiếm Hồng Trần bọn hắn.

Có thể Tiêu Phàm há lại sẽ nhường hắn đạt được, quanh thân tiên lực như là hỏa diễm, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí thế, một kiếm hoành không, chặn Tà Thần đường đi.

"Đối thủ của ngươi là ta." Tiêu Phàm mặt âm trầm, một kiếm giận chém mà ra, kiếm ảnh đầy trời theo tứ phía bốn phương tám hướng vây hướng Tà Thần.

Tà Thần mặc dù cường đại, nhưng là Tiêu Phàm giờ phút này lại là không để lại dư lực thiêu đốt tiên lực, thời gian ngắn bên trong căn bản không kém gì hắn bao nhiêu.

Nếu để cho Kiếm Hồng Trần bọn hắn cứu ra Tà Thần, không bao lâu, Tiên Giới người chấp pháp cũng tất nhiên sẽ được cứu ra.

Đến lúc đó, hắn chắc chắn lấy một địch ba.

Cường đại như hắn, cũng không có bất kỳ nắm chắc nào đồng thời đối phó Tiêu Phàm bọn hắn ba người.

Hô

Đột nhiên, Tà Thần một kích đánh văng ra Tiêu Phàm, lách mình hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Tiêu Phàm sững sờ, hắn còn tưởng rằng Tà Thần chạy trốn.

Không đến một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm trong nháy mắt lấy lại tinh thần, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn lúc này mới ý thức được, Tà Thần mục tiêu là Tiên Giới người chấp pháp.

"Tà Thần!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tiêu Phàm lấy tốc độ ánh sáng đuổi theo.

Nhưng mà, Tà Thần tốc độ không chậm, hơn nữa còn so Tiêu Phàm động trước thân, tự nhiên không phải Tiêu Phàm đuổi theo kịp.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Phàm chỉ có thể bộc phát ra toàn bộ lực lượng, một kiếm giận chém mà ra.

Oanh

Tà Thần không nhìn Tiêu Phàm công kích, mở ra miệng lớn dính máu, trực tiếp bị Tiên Giới người chấp pháp nuốt vào trong bụng, lập tức liên tiếp đánh ra mấy chưởng.

Kiếm khí bạo tán, quấy giết lấy tinh không.

"Đáng chết!" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hắn không thể không thừa nhận, Tà Thần không là bình thường quả quyết.

Biết rõ không cách nào ngăn cản Tiêu Phàm bọn hắn cứu Tạp, vậy mà trước tiên đem Tiên Giới người chấp pháp nuốt chửng lấy.

Tà Thần thực lực vốn là cực kì khủng bố, bây giờ thôn phệ Tiên Giới người chấp pháp lực lượng, tất nhiên nâng cao một bước.

Nhường Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra chính là, Kiếm Hồng Trần bọn hắn cũng cuối cùng đem Tạp cứu ra.

Đang lúc Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vui mừng thời khắc, đột nhiên Tạp đưa tay một bàn tay, trực tiếp đem Kiếm Hồng Trần bọn hắn đập bay ra ngoài, mấy người toàn bộ bản thân bị trọng thương, thổ huyết không thôi.

"Tạp, ngươi làm cái gì?" Tiêu Phàm nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tạp vậy mà lại đối Kiếm Hồng Trần bọn hắn động thủ.

"Tiêu Phàm, nhanh, giết ta!" Ba mươi mốt mặt lo lắng rống to.

Tiêu Phàm rốt cục ý thức được có chút không đúng, Tạp tuyệt đối không có khả năng cùng Tà Thần liên thủ, hắn thế nhưng là cùng Tà Thần có thù giết cha đây

Khả năng duy nhất chính là, Tạp bị Tà Thần khống chế, dù sao, hắn tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh, thế nhưng là Tà Thần công pháp.

Tiêu Phàm không có bất luận cái gì chần chờ, quyết định thật nhanh, lách mình xuất hiện tại Tạp bên người, một kiếm quán xuyên hắn mi tâm.

"Tạp, ngươi muốn chết!" Thôn phệ Tiên Giới người chấp pháp Tà Thần vừa mới ổn định khí tức, vừa lúc nhìn thấy Tạp bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết một màn, phẫn nộ đến cực hạn.

"Tà Thần, ngươi chú định lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng." Tạp tùy tiện cười lớn: "Tiêu Phàm, ta hết thảy, đều cho ngươi, bằng lòng ta, giết hắn!".