Chương 5510: Tạp cái chết (hạ)

Chương 5510: Tạp cái chết (hạ)

"Ta bằng lòng ngươi!"

Tiêu Phàm thở sâu, trọng trọng gật gật đầu, khí phách trả lời.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Tà Thần sợ bọn hắn cứu được Tạp sẽ liên thủ đối phó bọn hắn, cho nên mới sẽ dẫn đầu thôn phệ Tiên Giới người chấp pháp.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, một bước này vẫn tại Tà Thần tính toán bên trong.

Tạp tình huống cùng hắn cùng Tiên Giới người chấp pháp khác biệt, cho dù huỷ bỏ cầm cố, cũng đồng dạng sẽ bị Tà Thần khống chế, cho nên Tà Thần mới có thể trước tiên lựa chọn Tiên Giới người chấp pháp.

Cũng may Tạp mặc dù bị khống chế, nhưng vẫn như cũ có thể thời gian ngắn chiếm cứ nhục thân quyền khống chế.

"Nguyện thiên hạ, người người như rồng."

Tạp cởi mở cười to, dường như nhìn thấu sinh tử.

Ngay sau đó, trên người hắn mênh mông lực lượng lấy Tu La kiếm làm cầu nối, điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

"Dừng tay!"

Tà Thần gần như điên cuồng, bỗng nhiên hướng phía Tiêu Phàm đánh giết mà tới.

Tiêu Phàm, Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp, thế nhưng là hắn xem trọng Tam Thi.

Bây giờ Tiêu Phàm thoát ly khống chế, Tạp vậy mà lựa chọn tự sát, hắn cái thôn phệ Tiên Giới người chấp pháp, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Nếu để cho Tiêu Phàm thôn phệ Tạp lực lượng, còn đến mức nào?

Giết

Cũng liền tại lúc này, Lâu Ngạo Thiên cầm trong tay ba thước thanh phong, bỗng nhiên phóng đi, cả người hóa thành một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Giết

Tiêu Lâm Trần, Long Vũ, thí thần, Táng Hoang cùng Hoang Ma năm người cũng đồng thời giết ra.

Sáu người dung hợp sáu đạo ma ảnh, khí thế một thời gian thẳng bức Phá Cửu Tiên Vương đỉnh phong, cự ly chân chính Tiên Nhân cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Chỉ có Kiếm Hồng Trần một hơi một tí, ngược lại hướng phía nơi xa thối lui.

Không phải hắn lùi bước, mà là Tiêu Phàm bí mật truyền âm nhường hắn tạm thời ly khai.

Kiếm Hồng Trần tự nhiên không chút do dự nghe theo Tiêu Phàm mệnh lệnh, sớm tại đại chiến trước khi bắt đầu, hắn liền đã làm xong tâm lý chuẩn bị.

Người khác đều có thể chết, cho dù là Tiêu Phàm cũng có thể chết, nhưng là hắn Kiếm Hồng Trần, phải chết tại cái cuối cùng.

"Một bầy kiến hôi, đi chết đi."

Tà Thần rống to, thần uy như ngục, toàn thân tiên quang hừng hực, không nhìn sáu người công kích, bỗng nhiên giết đi vào.

Sau một khắc, Lâu Ngạo Thiên sáu người tất cả đều bị hất bay ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún, ngũ tạng lục phủ sớm đã hóa thành thịt nát.

Nhưng là, sáu người lại là không có chút nào e ngại, thậm chí liền sắc mặt cũng không từng biến hóa nửa phần.

Giờ phút này Tiêu Phàm ngay tại mấu chốt thời điểm, bọn hắn tử vong không đáng sợ, nhưng vô luận như thế nào, nhất định phải cho Tiêu Phàm tranh thủ thời gian.

Nhìn thấy sáu người hung hãn không sợ chết, Tà Thần lên cơn giận dữ.

Hắn như là một tôn Chân Tiên, quanh thân tiên lực cuồn cuộn, bá tuyệt thiên địa, không ai có thể ngăn cản.

Một quyền đấm ra một quyền, Lâu Ngạo Thiên bọn hắn ngực cũng bị đánh nát, máu vẩy trời cao.

Nhưng mà! Sáu người lần nữa lung la lung lay đứng dậy, mặt lộ vẻ vẻ hung ác.

"Có nhóm chúng ta tại, ngươi đừng nghĩ tới gần nửa bước."

Tiêu Lâm Trần mặt lộ vẻ dữ tợn chi sắc.

Oanh! Thoại âm rơi xuống, quanh người hắn đột nhiên thiêu đốt lên cuồn cuộn hỏa diễm, khí thế lần nữa tăng vọt.

Lâu Ngạo Thiên mấy người cũng không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp thiêu đốt tiên lực cùng sinh mệnh chi lực.

Sáu người lần nữa thao túng Lục Đạo Luân Hồi chi lực, hừng hực quang mang xen lẫn thành sao sáu cánh mang, lần nữa đem Tà Thần vây ở trung ương.

Chết

Tà Thần rống to một tiếng, lần nữa xuất thủ, như là Thần Long xuất kích, một đạo tiên mang quét ngang mà ra, huyết quang tràn ngập ức vạn dặm, trong nháy mắt đem Lâu Ngạo Thiên sáu người chặn ngang chặt đứt.

Bị sáu cái Phá Cửu Tiên Vương ngăn cản, vậy mà không có một kích miểu sát bọn hắn, đã là một loại to lớn sỉ nhục.

Nổi giận Tà Thần, dường như quên đi Tiêu Phàm tồn tại.

"Tiên vẫn!"

Một tiếng quát mắng, Tà Thần lần nữa xuất thủ, cuồng bạo Tiên Đạo lực lượng trong nháy mắt đem mạng sống như treo trên sợi tóc Tiêu Lâm Trần sáu người bao phủ.

Nơi xa, Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, toàn thân đều đang run rẩy.

Mặc dù hắn sớm đã làm xong dạng này chuẩn bị, nhưng là thấy đến sáu người chết ở trước mặt mình, hắn vẫn như cũ khó mà bình tĩnh, một cỗ ngập trời lửa giận tại trong lồng ngực thiêu đốt.

Nhưng mà, Tà Thần lại là không có lại nhìn Tiêu Lâm Trần bọn hắn một cái, dưới một kích này, sáu người tuyệt không còn sống khả năng.

Sự thật cũng là như thế, sáu người không còn xuất hiện.

"Đến ngươi."

Tà Thần mặt mũi tràn đầy hàn sương nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát khí xuyên qua bầu trời.

"Hô hô!"

Cũng liền tại lúc này, lại có mười hai đạo thân ảnh xuất hiện, ngăn tại hắn trước người.

Chính là Tạp thủ hạ Thập Nhị Khư.

"Muốn chết!"

Tà Thần triệt để tức giận, bầy kiến cỏ này, vậy mà hết lần này đến lần khác ngăn cản chính mình.

Hắn bóp tay đánh ra một đạo thủ ấn, bỗng nhiên, vô số phù văn nổ bắn ra, trong nháy mắt quán xuyên Thập Nhị Khư thân thể.

Ngay sau đó, phù văn đột nhiên hóa thành hỏa diễm, Thập Nhị Khư như là dầu hỏa, trong nháy mắt bị nhen lửa.

Vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, liền bị thiêu đến cái gì đều không thừa hạ.

Tà Thần không có một lát dừng lại, vô luận như thế nào, hắn đều muốn ngăn cản Tiêu Phàm giết chết Tạp.

"Tà Thần, ta tại Địa Ngục chờ ngươi."

Lúc này, Tạp đột nhiên giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, để lại một câu nói ngữ, mà thân thể của hắn lại hóa thành đầy trời quang vũ, tiêu tán tại trong hư vô.

"A ~" Tà Thần phát cuồng, giơ thẳng lên trời phẫn nộ gào thét, vô tận tinh không nổ nát vụn, vũ trụ rung động.

Tạp tử vong, đại biểu cho kế hoạch của hắn triệt để thất bại.

Cho dù thôn phệ Tiêu Phàm, cũng chỉ có hai thi, muốn đột phá bây giờ gông cùm xiềng xích, không còn có khả năng.

Bố cục vạn cổ, cuối cùng thành công dã tràng.

Đổi lại là ai, đều sẽ vô cùng phẫn nộ.

"Tiêu Phàm, lão tử muốn ngươi sống không bằng chết."

Tà Thần màu đỏ tươi con ngươi, không gì sánh được dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

Bỗng nhiên, Tà Thần như là Tiểu Vũ Trụ bộc phát, lách mình xuất hiện tại Tiêu Phàm trước mặt, một quyền hung hăng ném ra.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, một kiếm giận chém mà ra.

Keng! Quyền cương cùng kiếm mang chạm vào nhau, phát ra kinh thiên nổ vang, ức vạn dặm tinh không nổ nát vụn, như là khai thiên tích địa chi cảnh, kinh khủng đến cực điểm.

Hai người tất cả đều miệng phun tiên huyết, bay ngược mà ra.

Chết

Tà Thần không có chút nào thèm quan tâm tự thân thương thế, hiện tại, hắn đã không muốn thôn phệ Tiêu Phàm, chỉ muốn giết chết hắn.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, hắn mặc dù thôn phệ Tạp lực lượng, nhưng là, so với Tà Thần, vẫn là phải yếu mấy phần.

Nói cho cùng, vô luận là hắn hay là Tạp, cùng Tà Thần cùng Tiên Giới người chấp pháp so sánh, cũng có nhất định chênh lệch.

"Ta đáp ứng Tạp, tất sát ngươi."

Tiêu Phàm không sợ hãi, trong tay Tu La kiếm như cánh tay sai sử, tỏa ra ức vạn ánh sáng, cuối cùng hội tụ thành một kiếm, chém về phía Tà Thần.

Thực lực không bằng lại như thế nào?

Việc đã đến nước này, hắn đã không có bất luận cái gì đường lui.

Không phải Tà Thần chết, chính là hắn diệt vong.

Dù là đánh đổi mạng sống đại giới, hắn cũng muốn giết Tà Thần.

Không vì cái gì khác, vì Tiên Ma giới chết đi ức vạn sinh linh, vì hắn bằng lòng Tạp hứa hẹn.

Hai người điên cuồng xuất thủ, trong chớp mắt liền giao thủ mấy trăm chiêu.

Tinh không triệt để cuồng bạo, long trời lở đất, giống như tận thế.

Tốc độ của hai người cực nhanh, theo mảnh tinh vực này, chiến đến một tinh vực khác, những nơi đi qua, tất cả đều hóa thành tro bụi.

Oanh! Thật lâu, tinh không lần nữa nổ tung, ức vạn dặm tinh vực quy về Hỗn Độn, hai người thân ảnh lần thứ nhất tách ra.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm không ngừng thổ huyết, nửa ngày thân thể nổ tung, thảm liệt tới cực điểm.

Tà Thần mặc dù cũng thụ trọng thương, nhưng so với hắn, lại là tốt không ít.

"Tiêu Phàm, ngươi lấy cái gì đến thắng ta?"

Tà Thần con ngươi băng lãnh, tại hắn trong mắt, Tiêu Phàm đã nhất định là một người chết..