Chương 5511: Chúng sinh ý chí

Chương 5511: Chúng sinh ý chí

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, trầm mặc không nói.

Đối mặt cường đại Tà Thần, hắn xác thực không có bất kỳ phần thắng nào.

Ngoại trừ Kiếm Hồng Trần bên ngoài, những người khác toàn bộ vẫn lạc, lại không ngoại lực có thể giúp hắn.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là kiên định lạ thường, hắn sớm đã làm xong quyết tâm quyết tử.

Giết

Đối mặt vênh váo hung hăng Tà Thần, Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, rút kiếm lần nữa xông tới.

Sau một lát, Tiêu Phàm lần nữa bị đánh bay, toàn thân máu me đầm đìa, thêm ra vết thương sâu đủ thấy xương, hắn đã không biết rõ bao nhiêu năm chưa từng gặp trọng thương như thế.

Nhưng là, hắn lại càng đánh càng hăng, khí thế trên người càng đánh càng mạnh.

Tà Thần híp hai mắt, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trên thân tán phát khí tức, nhường hắn đều vô cùng tim đập nhanh.

Cái này tiểu tử, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, có lẽ thật đúng là sẽ chính siêu việt.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm lần nữa đánh tới, cả người dường như cùng Tu La kiếm hòa làm một thể, quanh thân thiêu đốt lên tiên lực, dường như muốn đem vũ trụ cũng chém nát.

Tà Thần hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, vô tận tiên quang bộc phát, hóa thành hủy diệt tính lợi mang vây giết Tiêu Phàm.

Phốc! Tiêu Phàm thân thể lại một lần nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ.

Bất quá rất nhanh, thân thể của hắn liền lần nữa gây dựng lại, nhưng trên người khí tức rõ ràng rớt xuống một mảng lớn.

Hắn tóc tai bù xù, nhưng con ngươi lại là càng thêm khiếp người, vĩnh viễn không khuất phục.

"Tiêu Phàm, ngươi thắng không được ta."

Tà Thần cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, đả kích nói.

"Ta không có bại lý do."

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng như máu, sát khí lạnh lẽo thấu thể mà ra, "Ngươi người cô đơn, mà ta, có Tiên Ma giới ức vạn sinh linh là dựa vào, hôm nay, tất sát ngươi!"

"Thật sao?"

Tà Thần coi nhẹ cười một tiếng, nói: "Ngươi vậy theo dựa vào đã sớm hủy diệt, bây giờ chỉ còn lại một đám già yếu tàn tật, nhỏ yếu như là sâu kiến đồng dạng tồn tại, như thế nào có thể thắng ta?"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên lấy tay vung lên, một cái cổ lão mà kim quang bốn phía chuông lớn bỗng dưng hiện lên ở Tiêu Phàm đỉnh đầu, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong.

Sáu đạo tiên chuông! Một thoáng thời gian, vô cùng vô tận Tiên Giới sinh linh nhân quả oán niệm bỗng nhiên phóng tới Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm quanh thân thiêu đốt lên hừng hực màu máu hỏa diễm, dường như muốn đem hắn Tiên thể đốt diệt.

"A ~" Tiêu Phàm phát ra thảm liệt gào thét, dường như gặp ức vạn vong linh gặm ăn, thống khổ tới cực điểm.

Nhân quả nghiệp hỏa, xa so với tiên viêm còn kinh khủng hơn.

Loại cảm giác này, Tiêu Phàm chưa hề trải nghiệm qua, dù là lấy ý chí của hắn, cũng không nhịn được rống to.

"Tiêu Phàm, ngươi dựa vào đâu?"

Tà Thần lạnh lùng cười.

Đừng nói tiên nhân cấp bậc nhân quả, liền xem như Tiên Ma giới những cái kia sâu kiến nghiệp hỏa, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Trước đó hắn đoạt xá Tạp nhục thân, gặp Tiên Ma giới ức vạn sinh linh nghiệp hỏa xung kích, cũng bị thương nặng, lúc này mới cho Bạch Tạp cơ hội.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng ngăn cản không nổi.

"Ta dựa vào?"

Tiêu Phàm dữ tợn cười, bộ mặt vặn vẹo, nhường nụ cười của hắn nhìn qua cực kì tà dị: "Ngươi sẽ thấy."

Nói đi, Tiêu Phàm chịu đựng thống khổ to lớn, hai tay đánh ra một đạo thủ ấn.

Sau lưng hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái quang đoàn, quang đoàn cấp tốc biến lớn, như là một khỏa tinh thần hiển hiện sau lưng hắn.

Ngay sau đó, một cỗ yếu ớt ý chí theo tinh thần hừng hực ra, hóa thành từng cái quang điểm hiện lên ở Tiêu Phàm quanh thân, dường như cho hắn phủ thêm một tầng tiên y.

"Đây là?

Ngươi thể nội thế giới?"

Tà Thần con ngươi có chút co rụt lại.

Lập tức lại bỗng nhiên lắc đầu: "Không có khả năng, ngươi thể nội thế giới không có khả năng như thế cường đại, đây là, Tiên Ma giới!"

Tà Thần rốt cục động dung, Tiêu Phàm lại đem Tiên Ma giới cho triệu hoán tới?

Hắn là thế nào làm được?

"Tiên Giới chi tâm! Ngươi đạt được Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới Tiên Giới chi tâm!"

Tà Thần bỗng nhiên bừng tỉnh, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Khó trách ngắn ngủi mấy trăm năm, ngươi liền có như thế thành tựu, nguyên lai là Tiên Giới chi tâm giúp ngươi."

Kinh ngạc sau khi, Tà Thần lại có loại không hiểu tức giận.

Tiên Giới chi tâm hiển nhiên một mực trên người Tiêu Phàm, có thể hắn lại chưa từng phát hiện.

Nếu là mình sớm một chút biết rõ Tiêu Phàm trên người Tiên Giới chi tâm, cũng có thể làm ra tương ứng an bài.

"Thân là kẻ ngoại lai ngươi, tự nhiên không nhìn thấy Tiên Giới chi tâm."

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Tà Thần, "Tiên Giới sinh linh nhân quả mặc dù đáng sợ, nhưng là, cuối cùng bù không được chúng sinh ý chí!"

Tiêu Phàm giờ phút này, mới rốt cục minh bạch Luân Hồi Chi Chủ ân cần khuyên bảo lời nói.

Chúng sinh ý chí, tuyệt đối là giữa thiên địa độc nhất vô nhị lực lượng.

Loại lực lượng này, xa so với vạn linh chi lực càng khủng bố hơn.

"Tiêu Phàm, ngươi không phải muốn cứu Tiên Ma giới sao?

Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem bọn hắn toàn bộ tử vong?"

Tà Thần híp hai mắt, trầm giọng quát.

Nhường Tiên Ma giới chúng sinh ý chí cùng Tiên Giới sinh linh nhân quả đối kháng, không chỉ có riêng như vạn linh chi lực, chỉ là nhường mượn lực người suy yếu mà thôi.

Ý chí một khi diệt vong, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ trở thành cái xác không hồn, cái này cùng tử vong không hai.

"Ngươi còn sống, Tiên Ma giới vạn linh cùng tử vong có gì khác?"

Tiêu Phàm coi nhẹ cười một tiếng: "Huống chi, đây không phải ý chí của ta, mà là chúng sinh ý chí, Tà Thần, đây là chúng sinh muốn tru ngươi."

"Ha ha!"

Tà Thần giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, vẻ châm chọc lộ rõ trên mặt: "Chúng sinh?

Tiên Ma giới sinh linh lại nhiều lại như thế nào, sâu kiến chung quy là sâu kiến, lại nhiều sâu kiến, cũng không có khả năng rung chuyển đại thụ."

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm màu đỏ tươi hàm răng.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm nội tâm vẫn như cũ có chút thất lạc.

Một trận chiến này, cho dù thật giết chết Tà Thần, Tiên Ma giới sinh linh cũng chắc chắn không còn tồn tại.

Cái này cùng hủy diệt Tiên Ma giới căn bản không có khác nhau chút nào.

Hắn muốn bảo vệ Tiên Ma giới, cuối cùng trở thành mộng ảo một trận.

Nhưng là, Tiêu Phàm chưa hề hối hận.

Dù là Tiên Ma giới những người khác có thể hối hận, nhưng duy chỉ có chính hắn, căn bản không có hối hận tư cách.

Tiên Ma giới sinh linh đều cơ hồ chết hết, chỉ có hắn còn sống.

Tư tư! Sáu đạo tiên chuông phía trên sôi trào mãnh liệt nhân quả oán niệm, cùng Tiêu Phàm phía sau Tiên Ma giới tuôn ra chúng sinh ý chí, đang không ngừng tan rã, như là nước đổ vào tại hỏa diễm phía trên, phát ra trận trận tiếng vang.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sáu đạo tiên chuông phía trên nhân quả oán niệm rốt cục tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng là, Tiêu Phàm phía sau Tiên Ma giới bên trong chúng sinh ý chí, cũng triệt để tiêu tán.

Nguyên bản phồn hoa không gì sánh được, sinh cơ dạt dào Tiên Ma giới, triệt để biến thành một cái tĩnh mịch không gì sánh được thế giới.

Không có sinh cơ, không có sinh linh, chỉ có tử vong cùng băng lãnh.

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo đáng sợ, Tiên Ma giới biến thành một cái Tử Giới, trả ra đại giới không thể làm không thảm trọng.

"Tiêu Phàm, ngươi bây giờ cao hứng?"

Tà Thần ngoạn vị nhìn xem Tiêu Phàm, nhãn thần lại là băng lãnh đến cực điểm, "Vậy ngươi bây giờ, có thể chết!"

Oanh! Tà Thần lần nữa thao túng sáu đạo tiên chuông, hướng phía Tiêu Phàm hung hăng trấn áp mà xuống.

Cho dù không có nhân quả oán niệm, sáu đạo tiên chuông vẫn như cũ là đỉnh cấp tiên bảo, uy năng tuyệt thế, hơn phân nửa vũ trụ sụp đổ.

Rống

Tiêu Phàm như là dã thú đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra thủ chưởng, một vòng màu vàng bảo ấn hiển hiện.

Hắn cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp đem bảo ấn ném ra ngoài.

Oanh! Sáu đạo tiên ấn cùng sáu đạo tiên chuông mãnh liệt đụng vào nhau, kinh khủng uy năng trực tiếp tung bay ức vạn dặm tinh vực.

Tiêu Phàm cùng Tà Thần đồng thời bị đánh bay ra ngoài, trong miệng phun máu không thôi..