Chương 5512: Đồng quy vu tận

Chương 5512: Đồng quy vu tận

Tinh không bên trong, sáu đạo tiên ấn cùng sáu đạo tiên chuông đồng thời nổ tung, lời nói chưa vô số mảnh vỡ vẩy ra bốn phương, vỡ nát vô tận tinh thần.

Cả hai đều là thế gian đỉnh cấp tiên bảo, có thể giờ phút này, lại triệt để hóa thành bụi bặm.

"Phốc ~" Tiêu Phàm trong miệng phun máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể lung la lung lay, ngay cả đứng cũng không cách nào đứng vững.

Sáu đạo tiên ấn cùng hắn liên kết, bây giờ nổ tung, hắn cũng gặp cực lớn phản phệ.

Trái lại Tà Thần, sắc mặt ửng hồng, vẻn vẹn chỉ là bị thương nhẹ.

Ba

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm còn chưa lấy lại tinh thần, liền bị một mực cứng cáp thủ chưởng gắt gao nắm lấy cổ.

Cái gặp Tà Thần một mặt nhe răng cười xuất hiện tại Tiêu Phàm bên người, nhìn chăm chú Tiêu Phàm hai mắt: "Ngươi bây giờ cảm thấy, cái kia còn có thể thắng sao?"

Tiêu Phàm trán nổi gân xanh lên, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

"Tà Thần, ngươi thắng lại như thế nào, chung quy là một người cô đơn."

Tiêu Phàm không có chút nào e ngại, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng: "Không có Tam Thi ngươi, không cách nào siêu việt cực hạn, ngươi lại như thế nào ly khai giới này?

Cho dù ngươi có thể sáng tạo sinh linh, có thể bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào đạt tới cảnh giới của ngươi, giúp ngươi siêu thoát.

Mọi người cũng hâm mộ Vĩnh Sinh, nhưng này lúc ngươi, đoán chừng sẽ nghĩ đến làm sao làm chết tự mình đi.

Dù sao, có thời điểm, còn sống so tử vong thống khổ hơn a."

Tà Thần nghe vậy, thân thể khẽ run lên.

Hắn hủy diệt Tiên Ma giới, chém giết Tiêu Phàm, Tạp cùng Tiên Giới người chấp pháp, có thể nói là hắn thành công.

Nhưng là, hắn càng là thất bại.

Giữa thiên địa chỉ còn lại một mình hắn, còn sống thì có ý nghĩa gì chứ?

Đối với hắn mà nói, thiên địa chỉ là một cái lớn một chút lồng giam mà thôi, băng lãnh, hắc ám, cô tịch.

Có lẽ hắn có thể sáng tạo sinh linh, nhưng là những sinh linh kia, chẳng qua là hắn trong tay đồ chơi mà thôi, lại có có ý tứ gì đâu?

"Ngươi còn nhớ rõ Tà Vũ sao?"

Tiêu Phàm mở miệng lần nữa, cười nhạo nói: "Đúng rồi, tại ngươi trong mắt, hắn cũng chỉ sâu kiến mà thôi, đoán chừng đã sớm quên đi.

Nhưng tại trong lòng của hắn, ngươi thế nhưng là hắn tôn kính nhất, người thân cận nhất a.

Khi hắn nhìn thấy ngươi mới là phía sau màn hắc thủ thời khắc, ngươi là không có gặp nét mặt của hắn, cuối cùng như là cái xác không hồn, chết tại ngươi trong tay."

Tà Thần khóe miệng co quắp động.

Hiển nhiên, đối với Tà Vũ tên đồ đệ này, hắn vẫn còn có chút tình cảm.

Chỉ là, so với kế hoạch của hắn, liền có vẻ không có ý nghĩa.

Có lẽ đã từng, hắn cũng nghĩ qua giữ lại Tà Vũ một mạng.

Nhưng vì không chậm trễ kế hoạch, hắn lại đem ý nghĩ này quên hết đi.

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi, chiến đấu trước, hắn thê tử vừa mới mang thai, hắn còn chuẩn bị nhường ngươi giúp lấy lấy một cái tên."

Tiêu Phàm khóe miệng chảy ra tiên huyết, lại bổ sung một câu.

Tà Thần khuôn mặt trở nên mười điểm vặn vẹo, trong tay lực lượng tăng vọt, xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

"Kia lại như thế nào?

Ngươi nghĩ loạn tâm thần ta?"

Tà Thần lạnh lùng nói

"Ta đang nghĩ, ngươi có phải hay không giờ phút này cũng có chút hối hận."

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, loại này đau đớn dường như hoàn toàn không để trong lòng.

"Hối hận?"

Tà Thần cười lạnh.

"Đúng vậy a, nếu là ngươi kế hoạch thành công, có lẽ còn sẽ có cái an ủi, nhưng là ngươi bây giờ kế hoạch triệt để thất bại."

Tiêu Phàm hí ngược nhìn xem Tà Thần.

"Nếu là sớm biết như thế, ngươi có phải hay không nghĩ đến từ bỏ kế hoạch này, hưởng thụ lấy niềm vui gia đình đâu?"

Tà Thần mí mắt cuồng loạn, cả người trở nên có chút điên cuồng.

Đây hết thảy, cũng rõ ràng lạc ấn ở trong mắt Tiêu Phàm.

Nhưng mà sau một khắc, Tà Thần trong nháy mắt lại khôi phục thanh tĩnh, khinh thường nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi nói những lời này, liền có thể sống mệnh sao?"

"Ý chí kiên định, tâm ngoan thủ lạt ngươi, đương nhiên sẽ không bởi vì ta mấy câu mà thay đổi cái gì."

Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không ngây thơ coi là, bằng vào mấy câu liền sẽ để Tà Thần hồi tâm chuyển ý.

"Bất quá, ngươi cảm thấy dựa vào ta gần như vậy, không nguy hiểm không?"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên biến hóa, kinh khủng năng lượng đổ xuống mà ra, trong nháy mắt hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đem hắn cùng Tà Thần đồng thời nuốt vào.

"Hỗn trướng!"

Tà Thần nghe được Tiêu Phàm, liền trong lòng thầm nghĩ không tốt.

Có thể Tiêu Phàm tốc độ xuất thủ càng nhanh, mà lại hắn cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm còn có thôi động Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn lực lượng.

Hắn nghĩ lui đã tới không kịp.

Mà lại, Tiêu Phàm không nhìn Tà Thần công kích, hai tay gắt gao nắm lấy Tà Thần bả vai, căn bản không cách nào lui lại nửa phần.

Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn bộc phát lực lượng, trong nháy mắt xoắn nát hai người nhục thân, huyết vụ phun tung toé.

Là huyết nhục biến mất về sau, lại tiếp tục nghiền sát lấy hai người khung xương.

"Ken két ~" mạnh như hai người, cũng không thể thừa nhận Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn kinh khủng công kích, xương cốt phía trên xuất hiện vô số vết rạn.

"Ngươi làm sao còn có lực lượng?"

Tà Thần thanh âm tức giận vang lên.

Hắn không nghĩ tới, tự mình lại bị Tiêu Phàm ám toán.

"Ngươi còn có càng nhiều không biết đến đây "

Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

Chính hắn tự nhiên là không có lực lượng, nhưng là đừng quên, nơi xa còn có Kiếm Hồng Trần sống ra đây.

Kiếm Hồng Trần thể nội có được Ngụy Tiên loại này, cái này thế nhưng là tiên chủng đản sinh lực lượng, mà lại càng thêm thuần túy.

Mà tiên chủng, cũng chỉ bất quá là Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh tu luyện ra được lực lượng.

Thân là chưởng quản Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh Tiêu Phàm, tự nhiên có thể điều động Ngụy Tiên loại này lực lượng.

Hắn nói với Tà Thần nhiều như vậy, cũng không chỉ là đơn giản muốn buồn nôn một cái Tà Thần, càng nhiều hơn chính là muốn kéo dài thời gian mượn dùng Kiếm Hồng Trần lực lượng, dù sao cái này cần một cái quá trình.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết ta?"

Tà Thần băng lãnh nói

"Nếu là trước đó, xác thực không cách nào giết chết ngươi, tu luyện Luyện Ngục Trảm Thi Kinh ngươi, tương đương với có được ba bộ phân thân, nhưng là bây giờ, ngươi chỉ có bản tôn, mà lại, ngươi đã cùng Tiên Giới người chấp pháp hòa làm một thể đi?

Ngươi bây giờ, còn có được phân thân sao?

Ta giết không chết ngươi, vậy liền đồng quy vu tận đi."

Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm quanh quẩn hư không, bỗng nhiên, xương cốt của hắn phía trên tràn ngập vô số màu vàng phù văn, đồng thời đốt cháy ngọn lửa màu vàng.

"Ngươi điên rồ, ngươi vậy mà tự thiêu Tiên Kinh."

Tà Thần rốt cục có chút hoảng sợ.

Bình thường lực lượng căn bản không cách nào giết chết hắn, thậm chí Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn lực lượng cũng làm không được.

Đạt tới Tiên Nhân cảnh, cơ hồ là chân chính bất tử bất diệt.

Nhưng là, cái này có một cái tiền đề.

Đó chính là tiên nhân thể nội Tiên Kinh không bị phong ấn cùng tước đoạt, khiến cho hắn cùng Tiên Kinh trật tự chi lực hoàn toàn liên kết.

Tiêu Phàm trước đó phong ấn Bạch Tạp Tiên Kinh, triệt để ngăn cách Tiên Kinh trật tự chi lực, mới khiến cho Bạch Tạp e ngại mà thỏa hiệp.

Phương pháp giống nhau, tự nhiên cũng có thể đối phó Tà Thần.

Chỉ là, lấy Tiêu Phàm thực lực, muốn phong ấn Tà Thần tự nhiên là không thể nào làm được.

Nhưng là, lấy tự thiêu Tiên Kinh làm đại giá, cưỡng ép cùng Tà Thần thể nội Tiên Kinh va chạm.

Như vậy cũng tốt so, hai người Tiên Kinh đều là một tấm giấy trắng, một tấm giấy trắng không cách nào nghiền nát một cái khác tờ giấy trắng.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là đốt lên tự thân giấy trắng, coi đây là môi giới, tự nhiên cũng có thể thiêu đốt một cái khác tờ giấy trắng.

"Ngươi cái tên điên này."

Tà Thần điên cuồng gào thét.

Nếu là không có bị Tiêu Phàm vây khốn, cho dù Tiêu Phàm tự thiêu Tiên Kinh, cũng đừng nghĩ làm bị thương hắn mảy may.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm gắt gao lôi kéo hắn, mà lại gấp rút động Lục Đạo Luân Hồi Chi Nhãn, hắn muốn chạy trốn mà không thể.

Chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem thể nội Tiên Kinh điên cuồng thiêu đốt.

Cái này gia hỏa, vậy mà thật muốn cùng hắn đồng quy vu tận, cái này khiến Tà Thần làm sao không sợ?.