Chương 5513: Phu quân ta đỉnh thiên lập địa

Chương 5513: Phu quân ta đỉnh thiên lập địa

"Tà Thần, đừng giãy dụa."

Tiêu Phàm giọng nói mười điểm bình tĩnh, sớm đã coi nhẹ sinh tử: "Một mình ngươi còn sống, cũng không có cái gì ý nghĩa, không bằng, cùng ta tổng phó Địa Ngục."

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết chết ta?"

Tà Thần nghiến răng nghiến lợi.

Tiên Kinh thiêu đốt, cho dù hắn có thể còn sống sót, đoán chừng tu vi cũng sẽ rơi xuống Phá Cửu Tiên Vương cảnh.

Tuy nói Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới vỡ vụn, Tiên Ma giới cũng hoàn toàn biến thành tử địa, hắn đã lại vô địch thủ.

Có thể bất tử bất diệt hắn, còn sống nhưng so sánh tử vong càng thêm khó chịu.

Dù sao, Phá Cửu Tiên Vương nhưng không có Tiên Nhân cảnh tái tạo sinh linh thủ đoạn.

Bạch Tạp sở dĩ có thể sáng tạo Khư tộc, cũng là bởi vì bản thể của hắn Tạp có được Tiên Nhân cảnh tu vi, có thể nói, bản này chính là Tạp trật tự chi lực sáng tạo.

"Chẳng lẽ ngươi còn có thể sống sót?"

Tiêu Phàm cười lạnh, không hề cố kỵ tự thiêu Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh.

Bất quá, hắn cũng có thể cảm nhận được, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh đốt cháy tốc độ, rõ ràng so Luyện Ngục Trảm Thi Kinh phải nhanh.

Nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, chết trước hoàn toàn chính xác thực là hắn.

"Coi như ngươi sống sót, ngươi cũng không cách nào tìm ta báo thù, Tà Thần, đi đến hôm nay tình trạng, ngươi có tức hay không?"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Người sắp chết, cũng chỉ có Tiêu Phàm có thể như thế rộng rãi đàm tiếu vui vẻ.

Tà Thần con ngươi băng lãnh, hắn từng Kinh chủ làm thịt Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới, vang dội cổ kim, bất hủ bất diệt, chính là cùng thế trường tồn Tiên Giới Chi Chủ.

Nhưng mà hôm nay, lại như là ướt sũng.

Hai loại này tình cảnh, hoàn toàn một ngày một chỗ.

"Nếu như có thể làm lại, lão tử lần thứ nhất gặp ngươi, liền sẽ bóp chết ngươi."

Tà Thần lạnh giọng nói.

Giờ khắc này, hắn thật sự có nhiều hối hận.

Không qua đi hối hận không phải là của mình kế hoạch, mà là hối hận giữ lại Tiêu Phàm tính mạng, nhường hắn chính trở thành Tam Thi một trong.

Nếu là có thể lựa chọn lần nữa, Tà Thần sẽ không chút do dự giết chết Tiêu Phàm, một lần nữa bồi dưỡng một người khác trở thành Tam Thi.

"Đáng tiếc, thế gian không có thuốc hối hận."

Tiêu Phàm cười, tính mạng của hắn chi lực nhanh chóng xói mòn, nhục thân cũng đang từ từ quang hóa.

Một khi triệt để hư hóa, dù là tiên nhân cũng khó cứu được.

Đối diện Tà Thần cũng không tốt gì, khí thế của hắn không ngừng rơi xuống, thân thể không ngừng hư hóa, không bao lâu, liền sẽ rơi xuống Tiên Nhân cảnh.

"Đúng vậy a, thế gian không có thuốc hối hận."

Tà Thần hiếm thấy thở dài, "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể tự tay làm thịt ngươi, chí ít cũng có thể nhường lão tử xuất ngụm ác khí."

Nói đi, Tà Thần toàn thân tỏa ra tiên mang, chịu đựng Tiên Kinh đốt cháy mang tới to lớn thống khổ, lần nữa chủ động xuất kích.

Đến một lần hắn xác thực nghĩ tự tay giết Tiêu Phàm, phát tiết trong lòng lửa giận.

Dù sao, Tiêu Phàm nếu là Tiên Kinh đốt diệt mà chết, hắn muốn báo thù cũng không tìm tới người.

Thứ hai, chỉ cần giết chết Tiêu Phàm, thực lực của hắn liền có thể lớn nhất giữ lại, dầu gì, cũng sẽ không rơi xuống Phá Cửu Tiên Vương cảnh.

"Tà Thần, ngươi giết không chết ta."

Tiêu Phàm nhìn thấy Tà Thần đánh tới, vậy mà không những không giận mà còn cười, đứng tại chỗ một hơi một tí.

"Thật sao?"

Tà Thần mặt lộ vẻ dữ tợn, một quyền nổ tung mà ra.

Nhưng mà sau một khắc, Tà Thần con ngươi co rụt lại.

Cái gặp Tiêu Phàm trên người Tiên Kinh hỏa diễm lần nữa tăng vọt, đem so với trước muốn cường thịnh mấy lần.

Cùng lúc đó, Tà Thần Luyện Ngục Trảm Thi Kinh đốt diệt tốc độ cũng trong nháy mắt tăng vọt.

"Ngươi cái tên điên này."

Tà Thần phát cuồng.

Cũng khó trách hắn tức giận như thế, hắn Tiên Kinh lại bị đốt diệt hơn phân nửa, tu vi cũng rốt cục rơi xuống đến Phá Cửu Tiên Vương.

Bày ra vạn cổ đại cục, hắn thế nhưng là nghĩ đến xông phá Tiên Nhân cảnh a.

Nhưng đến đầu đến, lại một lần nữa rơi xuống đến Phá Cửu Tiên Vương, cái này khiến hắn như thế nào có thể tiếp nhận.

"Tà Thần, ta nói qua, ngươi giết không chết ta, muốn chết, cũng là chính ta cam nguyện vừa chết."

Tiêu Phàm cười lạnh, hắn nhục thân rốt cục triệt để hư hóa, trở nên trong suốt bắt đầu.

Hiển nhiên, thời khắc này Tiêu Phàm, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đã triệt để chết rồi.

Cái này trong suốt hư ảnh, chỉ là hắn còn sót lại ý chí mà thôi.

Vô luận Tà Thần giết hay không hắn, đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"A ~" Tà Thần triệt để phát cuồng, đỏ bừng hai mắt, như là một đầu dã thú khát máu.

Một giấc mộng, rốt cục hóa thành bọt biển.

Kết quả như vậy, hắn không thể nào tiếp thu được.

"Cho dù ngươi chết, lão tử cũng phải cấp ngươi tái tạo nhục thân, đem ngươi phanh thây xé xác."

Tà Thần hung thần ác sát nói lại không trước đó phong độ.

Nói đi, hắn nhô ra một cái thủ chưởng, hướng phía Tiêu Phàm ý chí hư ảnh chộp tới.

"Đáng tiếc, ngươi không làm được."

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nói.

Hồng hộc! Cũng liền tại lúc này lúc này, để cho người ta kinh hãi sự tình phát sinh.

Cái gặp Tiêu Phàm trước người đột nhiên đã nứt ra một đường vết rách, một đạo sắc bén kiếm mang theo trong hư không toát ra, bay thẳng Tà Thần mà đi.

Tà Thần sắc mặt biến hóa, lại còn có người không chết?

Hắn cực tốc thu hồi thủ chưởng, nhưng vẫn như cũ bị kia mũi kiếm chặt đứt cánh tay.

Tại Tiêu Phàm trước người, trống rỗng xuất hiện một đạo áo bào trắng thân ảnh, hắn một tay âm lập, giống như một thanh tuyệt thế tiên kiếm, lộ ra không thể địch nổi phong mang.

"Ngươi là ai?"

Tà Thần sắc mặt cực kỳ khó coi, trong nháy mắt khôi phục cánh tay.

"Kiếm Hồng Trần."

Áo trắng thân ảnh đạm mạc phun ra mấy chữ, lập tức lát nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: "Ta chính là ngươi cuối cùng chuẩn bị ở sau?"

"Có thời điểm, còn sống so tử vong càng cần hơn dũng khí."

Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng.

"Thế nhưng là, ta chưa hẳn có thể giết chết được hắn."

Kiếm Hồng Trần thở sâu, quay đầu nhìn về phía Tà Thần.

Hắn thật không có nói láo, cho dù hắn là đỉnh tiêm Phá Cửu Tiên Vương, muốn giết chết Tà Thần, căn bản là chuyện không thể nào.

Tà Thần vẫn như cũ có không trọn vẹn Luyện Ngục Trảm Thi Tiên Kinh, bị trật tự bảo hộ, cơ hồ bất tử bất diệt.

"Có thể giết hắn người, đã tới."

Tiêu Phàm đột nhiên thở dài, trong mắt lóe lên một vòng nhu tình.

Rầm rầm! Vừa dứt lời, trong hư không đột nhiên toát ra vô tận phù văn, tản ra Tiên Đạo khí tức, theo tứ phía bốn phương tám hướng bay vụt mà tới.

"Đây là?"

Tà Thần nhìn thấy kia Tiên Đạo phù văn, sắc mặt đại biến.

Trước tiên nghĩ tới chính là chạy trốn, nhưng mà, những cái kia Tiên Đạo phù văn bỗng nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói, hóa thành vô số Tiên Đạo thần liên đan vào một chỗ.

Ngay sau đó, lại có vô số Tiên Đạo phù văn trống rỗng xuất hiện, như là lợi kiếm đồng dạng bắn về phía Tà Thần.

"Phong Thiên nhất tộc!"

Tà Thần gầm thét, điên cuồng công kích Tiên Đạo phù văn, có thể giờ phút này tu vi rơi xuống hắn, căn bản không cách nào chấn vỡ Tiên Đạo phù văn sáng tạo lồng giam.

Phốc phốc! Từng đầu Tiên Đạo thần liên trong nháy mắt xuyên qua Tà Thần nhục thân, Tà Thần dường như dừng lại tại kia, rốt cuộc không cách nào động đậy mảy may.

Tại hắn kinh hãi trong ánh mắt, một cái nữ tử váy trắng theo trong hư vô xuất hiện, con ngươi vô cùng băng lãnh, tản ra sát khí lạnh lẽo, như là vạn năm băng sơn.

"Tà Thần, ngươi đáng chết."

Nữ tử váy trắng sát khí bành trướng.

Chỉ là, khi hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, toàn thân sát ý trong nháy mắt tan thành mây khói, có chỉ là nhu tình, nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra.

"Thi Vũ, thật xin lỗi."

Chỉ còn lại ý chí hư ảnh Tiêu Phàm, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Không tệ, người vừa tới không phải là người khác, chính là Tiêu Phàm thê tử, Diệp Thi Vũ.

Vì Tiên Ma giới, hắn cam nguyện vừa chết.

Trong thiên hạ, hắn duy nhất có lỗi với người, chính là Diệp Thi Vũ.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không hối hận, nếu như lại cho hắn một lần làm lại cơ hội, hắn vẫn như cũ sẽ như thế lựa chọn.

"Phu quân ta đỉnh thiên lập địa, chưa từng có có lỗi với bất luận kẻ nào, hắn là thế giới anh hùng."

Diệp Thi Vũ đi vào Tiêu Phàm bên người, một đôi ngọc thủ nhẹ nhàng bưng lấy Tiêu Phàm hư ảo gương mặt, nhu tình bên trong mang theo khó mà nói rõ kiên định..