Chương 5514: Phong Thiên

Chương 5514: Phong Thiên

Tiêu Phàm ý chí hư ảnh, hai mắt đẫm lệ mông lung, nhu tình nhìn xem Diệp Thi Vũ, lại là rốt cuộc không cách nào phun ra một chữ.

Kiếm Hồng Trần đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng không nói.

Hắn mặc dù là Tiêu Phàm linh hồn chi thể, nhưng là, giờ phút này cũng không có biện pháp cứu vãn Tiêu Phàm, dù là hắn cam nguyện hi sinh chính mình.

Nếu là cùng Tiêu Phàm dung hợp, hắn có lẽ có thể bước vào Tiên Nhân cảnh, nhưng là, ý chí của hắn nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể làm như thế.

Nhất là, Diệp Thi Vũ còn tại bên cạnh.

"Ha ha!"

Đột nhiên, Tà Thần giơ thẳng lên trời cuồng tiếu: "Tiêu Phàm, ta thua, nhưng là, ngươi cũng không có thắng, cái thế giới này, không có Doanh gia."

Nghe nói như thế, Diệp Thi Vũ đột nhiên lát nữa, sát khí bắn ra.

Phốc phốc! Tà Thần trong nháy mắt bị vô số trống rỗng xuất hiện lợi kiếm xuyên qua, tiên huyết bắn ra, cả người thảm liệt không gì sánh được.

Tại Tiêu Phàm trước mặt, nàng vĩnh viễn là kia cổ linh tinh quái thê tử.

Có thể Tiêu Phàm địch nhân trước mặt, nàng trong nháy mắt liền có thể hóa thành đồ thi trăm vạn nữ ma đầu.

Tà Thần nhìn thấy Diệp Thi Vũ nhãn thần, chẳng biết tại sao, nội tâm vậy mà sinh ra một loại ý sợ hãi.

Loại cảm giác này, nhường hắn cảm giác cực kì không chân thiết.

"Ta tạm thời sẽ không giết ngươi, ta sẽ để cho ngươi thấy, ngươi bố cục vạn cổ, là cỡ nào ngu xuẩn cử động."

Diệp Thi Vũ lạnh băng băng nói.

Nói đến đây, Diệp Thi Vũ đột nhiên hai tay kết ấn, đầy trời tiên quang bắn ra, toàn bộ tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Sau một khắc, trong vũ trụ đột nhiên hiện lên vô số quang vũ, cấp tốc hướng phía Tiêu Phàm ý chí hư ảnh hội tụ mà đi.

"Kiếm Hồng Trần."

Diệp Thi Vũ đột nhiên nhìn về phía Kiếm Hồng Trần, thần sắc không gì sánh được phức tạp, hít sâu một cái nói: "Nếu như dùng mạng của ngươi, có khả năng cứu sống phu quân, cứu vãn Tiên Ma giới, ngươi là có hay không nguyện ý?"

"Ta. . ." Kiếm Hồng Trần trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại bị Diệp Thi Vũ đánh gãy.

"Ngươi không cần vội vã làm quyết định."

Diệp Thi Vũ ngưng thanh nói, " ta cũng là có tư tâm, bởi vì ta muốn phục sinh phu quân, cũng chỉ có phu quân, khả năng cứu vớt Tiên Ma giới."

"Không cần suy nghĩ, cần ta làm thế nào?"

Kiếm Hồng Trần không chút do dự nói.

Theo trận chiến cuối cùng bắt đầu đến nay, hắn mặc dù cũng một mực tham chiến, nhưng cũng một mực bị người che chở.

Loại cảm giác này, nhường hắn cực kì khó chịu.

Phải biết, hắn dù sao cũng là Tiêu Phàm linh hồn chi thể, hai người tính cách cùng ý chí cơ hồ là đồng dạng.

Tiêu Phàm một mực trùng sát tại tuyến đầu, hắn lại muốn như là hài nhi, bị người che chở tại sau lưng.

Nếu không phải Tiêu Phàm thanh âm một mực tại trong đầu hắn quanh quẩn, hắn sớm đã chết ở trên chiến trường.

"Cứu sống Tiêu Phàm?

Cứu vãn Tiên Ma giới?"

Tà Thần khịt mũi coi thường mà cười cười, ngậm lấy miệng đầy tiên huyết khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi là tiên nhân sao?

Cho dù là Tiên Nhân cảnh, cũng không thể nào làm được."

Nói xong, Tà Thần dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt hơi đổi một chút.

Diệp Thi Vũ không có phản ứng nàng, mà là ánh mắt phức tạp nhìn xem Kiếm Hồng Trần: "Cần mạng của ngươi."

"Cầm đi."

Kiếm Hồng Trần không chút nghĩ ngợi nói.

"Thi Vũ."

Tiêu Phàm kêu to, hắn hiển nhiên đã đoán được Diệp Thi Vũ muốn làm gì, muốn ngăn cản, có thể lời đến khóe miệng, nhưng lại không biết rõ như thế nào mở miệng.

"Phu quân, ngươi có thể vì Tiên Ma giới hi sinh, thân là ngươi thê tử, ta vì sao không thể làm được?"

Diệp Thi Vũ mặt mũi tràn đầy nhu tình.

Lập tức nàng sắc mặt đột nhiên trở nên không gì sánh được kiên nghị, hai tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng nàng, một hư một thật hai thế giới bỗng nhiên xuất hiện.

Hư ảo thế giới không gì sánh được đen như mực, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiêu Phàm cùng Kiếm Hồng Trần lại là một cái liền nhận ra được, kia là bản nguyên thế giới.

Mà kia thế giới chân thật, lại là Tiêu Phàm thể nội thế giới.

Diệp Thi Vũ không có đình chỉ động tác trong tay, nàng đưa tay vung lên, vô cùng vô tận phù văn xuất hiện tại Kiếm Hồng Trần bên người, lập tức chui vào trong cơ thể của hắn.

Sau một khắc, Kiếm Hồng Trần quanh thân đột nhiên thiêu đốt lên cuồn cuộn tiên lực chi hỏa, cả người trở nên mờ đi.

"Kiếm Hồng Trần, ta. . ." Tiêu Phàm bờ môi run rẩy.

Theo cho Kiếm Hồng Trần độc lập nhân cách, hắn liền chưa hề nghĩ tới dùng Kiếm Hồng Trần mệnh đến đổi mạng của mình.

Nếu như hắn muốn làm như vậy, trước đó hoàn toàn có thể sử dụng cải mệnh thần thông, nhường Kiếm Hồng Trần thay mình đi chết.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại không làm như thế.

Giờ khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được Tu La Tổ Ma cùng Đại Vô Thiên Ma tâm tình của hai người.

"Nhóm chúng ta hòa nhau."

Kiếm Hồng Trần thoải mái cười một tiếng.

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng khổng lồ dẫn dắt, bay về phía Tiêu Phàm ý chí hư ảnh.

Tại Tà Thần kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Phàm ý chí hư ảnh vậy mà cùng Kiếm Hồng Trần chậm rãi trùng hợp.

"Hắn, hắn là ai?"

Tà Thần vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm chậm rãi hư ảo Kiếm Hồng Trần.

Đáng tiếc, không ai để ý tới lời của hắn.

Mấy tức về sau, Kiếm Hồng Trần hoàn toàn biến mất, mà Tiêu Phàm ý chí hư ảnh lại là trở nên ngưng thật rất nhiều, mặc dù còn chưa triệt để biến thành thực thể.

"Ha ha, Phong Thiên nhất tộc thủ đoạn không gì hơn cái này, thật sự cho rằng có thể nghịch thiên cải mệnh."

Tà Thần nhìn thấy Tiêu Phàm không có phục sinh, lập tức cười ha hả.

Dù là mình bại, thua, hắn cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm thắng.

Cái này chí ít chứng minh, tự mình bại không triệt để.

Nhưng mà sau một khắc, Tà Thần tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

Ong ong ~ cái gặp Tiêu Phàm đỉnh đầu, đột nhiên tỏa ra thất thải chi quang, một khỏa óng ánh sáng long lanh chói lọi bảo thạch theo hiển hiện, một cỗ huyền diệu vĩ lực đổ xuống mà ra.

Nguyên bản vẫn như cũ hư ảo Tiêu Phàm, thân thể đột nhiên trở nên ngưng thực bắt đầu.

Chỉ là, Diệp Thi Vũ nhục thân thì bắt đầu hư ảo.

"Chúng sinh ý chí, bọn hắn không phải tiêu tán sao?"

Tà Thần vô cùng phẫn nộ cùng sợ hãi, "Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là tâm ngoan, vậy mà đã sớm trữ bị một phần chúng sinh ý chí, Tiên Ma giới vô tận sinh linh, cũng bị ngươi lợi dụng."

"Tà Thần, ngươi quá coi thường chúng sinh ý chí."

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Tà Thần: "Cũng đúng, theo ngươi kế hoạch bắt đầu, ngươi liền bỏ chúng sinh ý chí, tại ngươi trong mắt, chúng sinh chỉ là sâu kiến mà thôi.

Ngươi có thể từng biết rõ, Tiên Ma giới sở dĩ tồn tại, Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới sở dĩ tồn tại, đều là bởi vì chúng sinh ý chí tồn tại.

Không có chúng sinh ý chí, hết thảy đều là bọt nước."

Tiêu Phàm thanh âm càng ngày càng băng lãnh, cuối cùng lạnh lùng phun ra mấy chữ: "Tà Thần, ngươi bại!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cũng không đợi Tà Thần mở miệng, lấy tay vung lên, một đạo thất thải chi quang trong nháy mắt bao phủ Tà Thần.

"A ~" Tà Thần thê thảm kêu to, đau đến không muốn sống.

Kia thất thải chi quang không phải vật gì khác, chính là chúng sinh ý chí.

Hắn giờ phút này, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể trơ mắt bị chúng sinh ý chí nghiền ép, loại thống khổ này, dù là Tiên Nhân cảnh cũng không thể thừa nhận.

Sau một lát, tại chúng sinh ý chí gia trì dưới, Tiêu Phàm nhục thân rốt cục khôi phục.

Chỉ là đã mất đi Lục Đạo Luân Hồi Tiên Kinh hắn, tu vi lại rơi xuống đến Phá Cửu Tiên Vương cảnh.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại cảm giác, tự mình thời khắc này lực lượng, xa so với trước đó Tiên Nhân cảnh lúc càng thêm cường đại.

"Phu quân  các loại ta!"

Đã triệt để hư hóa Diệp Thi Vũ, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Không bằng Tiêu Phàm mở miệng, Diệp Thi Vũ ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, Tà Thần bỗng nhiên nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn tiên lực tràn vào Diệp Thi Vũ thể nội.

Gần như đồng thời, vũ trụ bốn phương, vô số quang vũ bay vụt mà tới.

Nhìn kỹ, những cái kia quang vũ không phải không còn, chính là vô số thiên thạch.

Chuẩn xác mà nói, kia là vô số vỡ vụn thế giới.

Ầm ầm! Vũ trụ rung động không thôi, kia vô số thiên thạch bỗng nhiên cùng Tiêu Phàm thể nội thế giới tương dung, sau đó cùng bản nguyên thế giới chậm rãi dung hợp.

Nếu như đem bản nguyên thế giới so sánh một tấm giấy trắng, Tiêu Phàm thể nội thế giới cùng kia vô số thiên thạch thì là bút mực, tại bản nguyên thế giới miêu tả lấy một bộ thịnh đại bản thiết kế.

"Phong Thiên!"

Khi tất cả thiên thạch không có vào bản nguyên thế giới về sau, Diệp Thi Vũ khẽ quát một tiếng, trong thân thể bắn ra vô tận Tiên Đạo phù văn, đem phá thành mảnh nhỏ thế giới cùng Tiêu Phàm thể nội thế giới một lần nữa phong ấn.

Mà thân ảnh của nàng, cũng đầu nhập vào bản nguyên thế giới..