Chương 5515: Khởi đầu mới ( đại kết cục)

Chương 5515: Khởi đầu mới ( đại kết cục)

"Ta chờ ngươi!"

Tiêu Phàm đứng sừng sững hắc ám mà băng lãnh vũ trụ, trong miệng nhẹ nhàng phun ra mấy chữ.

Hắn thể nội thế giới cùng bản nguyên thế giới bị Diệp Thi Vũ phong ấn, tương lai có một ngày, tất nhiên sẽ tái hiện thế gian, hắn bao la hùng vĩ tuyệt không thấp hơn Lục Đạo Luân Hồi Tiên Giới.

Chỉ là cái này thời gian, Tiêu Phàm cũng không cách nào phán đoán, có lẽ là mấy năm, có lẽ là hàng trăm hàng ngàn vạn năm.

Một màn này, nhường Tiêu Phàm có dũng khí đặt mình vào luân hồi cảm giác.

Năm đó Diệp Thi Vũ, vì chiến hồn đại lục, không phải cũng là chọn lựa như vậy sao?

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm như là một tôn pho tượng, đứng tại trong vũ trụ một hơi một tí.

Thẳng đến đỉnh đầu màu trắng tảng đá, không, chuẩn xác mà nói, là Tiên Giới chi tâm, tỏa ra một đạo Đạo Tiên mang, mới đem hắn bừng tỉnh.

Tiêu Phàm mở ra thủ chưởng, Tiên Giới chi thấp thỏm hiện lấy hắn lòng bàn tay, lộng lẫy.

"Ngươi nói, đến lúc đó thế giới mới kêu cái gì tốt đâu?"

Tiêu Phàm mỉm cười.

Ong ong ~ Tiên Giới chi tâm tỏa ra từng đạo ánh sáng nhu hòa, dường như tại đáp lại Tiêu Phàm.

"Ta biết rõ, mỗi cái thế giới cũng tràn đầy hắc ám, nhưng là không có hắc ám, làm sao đến hi vọng cùng quang minh?"

Tiêu Phàm khẽ nói, dường như nói mê.

"Tiên Ma giới sinh linh không màng sống chết, không phải là vì tự do tự tại sao?"

"Vậy liền gọi Đại Tự Tại Tiên Giới, như thế nào?"

Tiên Giới chi tâm nghe vậy, khẽ run lên, hiển nhiên công nhận Tiêu Phàm lời nói.

"Bất quá, ngươi mặc dù vụng trộm bắt giữ chư thiên vạn giới chúng sinh ý chí, nhưng là muốn tìm được phục sinh bọn hắn, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng sự tình."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt cười khổ.

Thoại âm rơi xuống, Tiên Giới chi tâm đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói, một đạo đạo quang mang bắn ra, lập tức tại tinh không bên trong hóa thành đầy trời quang vũ, đầu nhập vô tận vũ trụ.

Thiếu khuynh, Tiên Giới chi tâm ảm đạm rất nhiều.

"Vẫn là ngươi hiểu ta."

Tiêu Phàm dường như âm mưu đạt được, "Mặc dù ta không có làm lại cơ hội, nhưng là, Tiên Ma giới không màng sống chết vạn linh, cũng hẳn là có."

"Thật, không phải ta nhàn phiền phức, cùng hắn để cho ta đi tìm bọn hắn, không nếu như để cho bọn hắn tới tìm ta."

Tiên Giới chi tâm khẽ run lên, một bộ không muốn nói chuyện với Tiêu Phàm bộ dạng, hóa thành một đạo quang mang chui vào Tiêu Phàm mi tâm.

. . . Không biết qua bao lâu, có lẽ là vạn năm, có lẽ là trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

Một cái ầm ầm sóng dậy, không gì sánh được mênh mông thế giới vắt ngang vũ trụ, tản ra không gì sánh được cường đại sinh mệnh lực.

Mà lúc này, tinh không chỗ sâu một khỏa màu xanh thẳm tiểu tinh thần phía trên.

Một gốc lọng che che trời dưới cây cổ thụ, một cái thanh niên mặc áo đen đang nằm trên ghế, hơi híp cặp mắt.

Cách đó không xa, mấy cái ngọc thụ lâm phong thiếu niên, ngay tại kịch liệt ầm ĩ, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

"Thời không, lão tử mới là đại sư huynh, ngươi mơ tưởng cùng lão tử tranh."

Một cái áo đen thiếu niên lớn tiếng rống giận, huy động nắm tay nhỏ, rất có làm lớn một khung tư thế.

"Ta trước bái nhập Đại Tự Tại Tiên Môn, tự nhiên ta là đại sư huynh."

Một cái khác áo trắng thiếu niên thản nhiên nói, ngạo khí giơ lên đầu, lỗ mũi hướng lên trời, hoàn toàn một bộ hoàn khố đệ tử bộ dáng.

"Các ngươi tranh cái gì, tiểu gia ta mới là đại sư huynh, ai không phục?"

Một cái khác dáng người khôi ngô thiếu niên mở miệng, không gì sánh được bá đạo khí tức quét sạch mà ra.

Áo đen thiếu niên cùng áo trắng thiếu niên trợn trắng mắt, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Tu La, ngươi lại tới xem náo nhiệt gì?

Không biết là ai, ngày hôm qua bị đánh da mặt xanh sưng, cùng cái đầu heo, kêu to tha mạng?"

Áo trắng thiếu niên cười nhạo nhìn xem khôi ngô thiếu niên.

"Hừ, ngày hôm qua không tính, hôm nay lại đánh một trận, người nào thắng người đó là đại sư huynh."

Khôi ngô thiếu niên hừ lạnh một tiếng, nâng lên to bằng cái thớt nắm đấm, bỗng nhiên hướng phía áo trắng thiếu niên đánh tới.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, khôi ngô thiếu niên lần nữa sưng mặt sưng mũi nằm rạp trên mặt đất.

"Thôi đi, cứ như vậy trình độ, cũng dám xưng đại sư huynh?"

Áo đen thiếu niên gắt một cái đàm, vỗ vỗ áo bào, khóe mắt đều là vẻ châm chọc.

"Tiếp xuống, đến chúng ta."

Áo trắng thiếu niên để lại một câu nói, bỗng nhiên thân hình lóe lên, xuất hiện tại áo đen thiếu niên sau lưng, một cước trực tiếp đá vào cái mông của hắn bên trên, bay thẳng ra ngoài.

"Thời không, lão tử không để yên cho ngươi."

Áo đen thiếu niên tới chó đớp cứt, tự nhiên là tức giận không thôi, hắn nhổ ra bên trong miệng đất đá, trán nổi gân xanh lên, một bộ muốn cùng áo trắng thiếu niên liều mạng tư thế.

"Nha, đánh nhau làm sao không tìm nhóm chúng ta?"

Lúc này, khác một thanh âm vang lên, lại là hai cái mặt Như Ngọc quan cẩm y thiếu niên từ nơi không xa đi tới.

Nhìn kỹ, hai người dung mạo cực kì rất giống.

"Cửu U, Hoang Ma, hai huynh đệ các ngươi cũng muốn ăn đất sao?"

Áo trắng thiếu niên tà nhãn miệt thị nhìn xem hai người, hai tay vẫn ôm trước ngực, một bộ vênh váo hung hăng, ai cũng không để tại trong mắt bộ dáng.

"Muốn đánh nhau phải không, ai sợ ai?"

Hai cái cẩm y thiếu niên trăm miệng một lời, lộ ra một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

"Muốn đánh nhau, cút sang một bên."

Cũng liền tại lúc này, một cái tuổi dậy thì thiếu nữ bưng một cái đĩa trái cây đi tới, lặng lẽ nhìn mấy người một cái.

Năm người thấy thế, dọa đến toàn thân một cái giật mình, tất cả đều một mặt nịnh nọt mà cười cười, không hẹn mà cùng kêu lên: "Đại sư tỷ."

"Tất cả cút đi một bên, đừng quấy rầy sư tôn nghỉ ngơi!"

Thiếu nữ trừng mấy người một cái, năm cái thiếu niên dọa đến co cẳng liền chạy, chớp mắt đã không thấy tăm hơi tung tích.

"Phán Nhi, nơi này giao cho ta."

Đang lúc thiếu nữ chuẩn bị bưng đĩa trái cây hướng đi dưới cây thanh niên mặc áo đen lúc, một đạo thanh âm êm ái vang lên.

Không đợi thiếu nữ lấy lại tinh thần, một tấm có được tuyệt thế dung nhan Thiến Ảnh xuất hiện tại trước người nàng, nhẹ nhàng tiếp nhận nàng trong tay đĩa trái cây, lách mình xuất hiện dưới tàng cây thanh niên mặc áo đen bên người.

"Phu quân, ngươi đây là chơi tâm cũng quá nặng."

Tuyệt mỹ nữ tử lột ra một khỏa Bồ Đào, nhẹ nhàng đưa vào thanh niên trong miệng.

Thanh niên cũng không tiếp tục tốt vờ ngủ, nhịn không được cười lên ha hả: "Thi Vũ, ngươi không cảm thấy rất có ý tứ sao?"

Diệp Thi Vũ trợn trắng mắt: "Ngươi dạng này  các loại bọn hắn khôi phục ký ức, xem bọn hắn làm sao trả thù ngươi!"

Người khác không biết rõ, nhưng là nàng lại là rất rõ ràng mấy cái này thiếu niên thiếu nữ thân phận, bọn hắn đều là đã từng dậm chân một cái, Tiên Ma giới đều muốn rung động run lên tồn tại a.

Mà bây giờ, bọn hắn lại đều chỉ là non nớt thiếu niên thiếu nữ.

"Trả thù ta?"

Tiêu Phàm cười lắc đầu, nhẹ nhàng đem Diệp Thi Vũ tràn vào trong ngực, khẽ cười nói: "Ngươi xem a, sư tôn cùng lão bất tử vẫn như cũ tương ái tương sát, khẳng định không có thời gian tìm ta phiền phức.

Tu La Tổ Ma tiền bối bị thường xuyên bọn hắn đánh mặt mũi bầm dập, nếu là khôi phục ký ức, hắn khẳng định cái thứ nhất là sư tôn cùng lão bất tử báo thù đi.

Còn có Cửu U Quỷ Chủ tiền bối cùng Hoang Ma, ngươi nói, là bọn hắn khôi phục ký ức, phát hiện tự mình kết bái huynh đệ, lại là ba của mình cùng nhi tử, đoán chừng sẽ mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngẫm lại cũng thú vị.

Nói thật, ta cũng không nghĩ tới Phán Nhi có thể trấn áp bọn hắn  các loại nàng khôi phục ký ức, đoán chừng chính mình cũng trợn tròn mắt, hoàn toàn có dũng khí đem toàn bộ thế giới giẫm tại dưới chân cảm giác."

"Lại nói, coi như bọn hắn nghĩ trả thù ta, cũng đánh không lại ta a."

Tiêu Phàm nhún nhún vai.

Diệp Thi Vũ không phản bác được.

"Phu quân, nhóm chúng ta cái gì thời điểm ly khai?"

Thật lâu, Diệp Thi Vũ mới mở miệng hỏi.

Tiêu Phàm ngẩng đầu xem hướng bầu trời, thần sắc có chút nghiêm một chút, trong mắt đều là hướng tới chi sắc: "Lâm Trần, Kiếm Hồng Trần cùng Tạp đã đi dò đường  các loại bọn hắn khôi phục đỉnh phong, hẳn là cũng không bao lâu."

Nói đến đây, Tiêu Phàm khóe miệng nổi lên một vòng tà mị nụ cười.

"Vạn Tiên giới, thật đúng là có nhiều chờ mong đây . ." . . . ( hết trọn bộ).