============================================================
Vô Thượng Sát Thần
============================================================

Chương 1: Tiêu Phàm trọng sinh

Chương 1: Tiêu Phàm trọng sinh

Chiến Hồn Đại Lục, lấy thực lực vi tôn, chỉ có nắm giữ Chiến Hồn người, mới có thể bước vào con đường tu luyện, bằng không vĩnh viễn chỉ có thể làm một cái người bình thường, đồng thời, Chiến Hồn mạnh yếu đại biểu cho một cái tu sĩ có thể đi bao xa .

Chiến Hồn tổng cộng chia làm Cửu Phẩm, Nhất Phẩm đẳng cấp thấp nhất, Cửu Phẩm mạnh nhất, lấy Yêu Thú, Khí Vật, Thực Vật làm chủ . Về phần nắm giữ Hỏa Diễm, Lôi Điện các loại đặc thù Chiến Hồn người, hơn nữa không một không phải trăm ngàn năm khó gặp Tuyệt Thế Thiên Tài!

Tiêu Thành, Tiêu gia phủ đệ!

Tiêu Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm trước mắt lít nha lít nhít, lạ lẫm mà quen thuộc bóng người, trên mặt lóe qua vẻ mờ mịt, bản thân rõ ràng là tại cửa nhà a, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?

"Đồ bỏ đi chính là đồ bỏ đi, cái này đã là lần thứ chín thức tỉnh Chiến Hồn đi, vậy mà kém chút đem bản thân giết chết! Hơn nữa còn chủ động bị Chiến Hồn Điện đá ra, cái này còn là lần thứ nhất nhìn thấy, quả nhiên không hổ là Tiêu Thành đệ nhất phế!"

"Đâu chỉ Tiêu Thành đệ nhất phế, vẫn là đệ nhất ngốc, liền một chút tự mình hiểu lấy đều không có, bất luận kẻ nào đều chỉ có ba lần thức tỉnh Chiến Hồn cơ hội, điểm ấy thường thức cũng đều không hiểu, cho dù chết cũng đáng đời!"

Tiêu Phàm nhìn thấy bốn phía chỉ trỏ bóng người, không khỏi nhíu mày, trong đầu vô số tin tức tràn vào, hắn trong nháy mắt minh bạch tới, bản thân vậy mà trọng sinh tại trùng tên trùng họ thiếu niên Tiêu Phàm trên người .

Nguyên bản Tiêu Phàm, là Địa Cầu 21 thế kỷ năm thanh niên tốt, hai mươi mấy tuổi chỉ bằng mượn tổ tiên truyền xuống tới y thuật, trở thành Hoa Hạ số một số hai y học thánh thủ, hắn có hai cái yêu thích, một là cất giữ một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật, hai chính là nghiên cứu y thuật .

Hắn ngẫu nhiên được một khỏa kỳ dị Thạch Đầu chạy tới cửa nhà, lúc ấy trời trong vạn dặm, lại quỷ dị vang lên tiếng sấm, nói có khéo hay không, một tia chớp vừa vặn bổ trúng đầu hắn .

Khi hắn tỉnh lại lần nữa lúc, đã là không hiểu trọng sinh ở nơi này thiếu niên Tiêu Phàm trên người, cái này mặc dù có chút cẩu huyết, nhưng Tiêu Phàm lại không thể không thừa nhận, sự tình đã trải qua không thể nghịch chuyển .

Tiêu Phàm, chính là Tiêu gia danh phù kỳ thực phế vật, bắt đầu từ lúc bẩy tuổi thức tỉnh Chiến Hồn, bây giờ đi qua chín năm, vậy mà không thành công qua .

Lần này, Tiêu Phàm lần thứ chín tiến vào Chiến Hồn Điện thức tỉnh Chiến Hồn, nhưng mà lại ngoài ý muốn chết ở Chiến Hồn Điện bên trong, hắn cái này mới có cơ hội phụ thể trọng sinh .

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị đứng dậy thời khắc, đột nhiên cảm giác trong đan điền phát ra một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông vào kinh mạch bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, tựa như đột phá một loại nào đó trói buộc .

Tiêu Phàm ánh mắt có chút ngốc trệ, kinh ngạc vô cùng, đan điền bên trong có một đạo hắc sắc hư ảnh, cảm giác giống như u linh, Tiêu Phàm biết rõ, đây chính là hắn thức tỉnh Chiến Hồn .

"Về sau liền kêu U Linh Chiến Hồn a!" Tiêu Phàm trong lòng lắp bắp nói .

Trong lúc lơ đãng, một đạo bạch quang lóe qua, Tiêu Phàm tâm thần lại rơi vào đan điền chỗ sâu một khỏa đá màu trắng bên trên, đá màu trắng tản ra một cỗ thần bí khí tức, tựa như Thần Hồn đều sẽ bị hút vào trong đó .

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, thiếu chút nữa thì kêu đi ra: "Cái này không chính là ta trước đó được viên kia kỳ dị Thạch Đầu sao?"

"Tam Thiếu Gia, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, trở về đi ." Đúng lúc này, một cái áo đen gạt mở đám người, hướng về Tiêu Phàm đi tới, trong mắt đều là khinh miệt cùng vẻ khinh thường .

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem ông lão mặc áo đen, liếc mắt người nhận ra hắn, chính là một mực phụ trách bản thân sinh hoạt thường ngày quản gia Tiêu Trung .

"Đồ bỏ đi, còn không đi?" Gặp Tiêu Phàm không để ý tới hắn, Tiêu Trung trong mắt thần sắc càng ngày càng băng lãnh, liền Tam Thiếu Gia xưng hô đều tiết kiệm, trong lòng nổi giận mắng: "Thực không biết Tộc Trưởng đại nhân vì sao sẽ như thế chiếu cố cái phế vật này, còn sống lãng phí không khí, chết lãng phí thổ địa ."

"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, chậm rãi đứng dậy, con ngươi vô cùng băng lãnh, bản thân cỗ này thân thể mặc dù bị kêu chín năm đồ bỏ đi, nhưng tốt xấu vẫn là Tiêu gia Thiếu Chủ, Tiêu gia Tộc Trưởng tôn tử, há có thể nhường một cái hạ nhân nhục mạ?

Hơn nữa, hắn kiếp trước vốn chính là một cái cực kỳ cường thế người, bằng không cũng không khả năng dựa vào bản thân một tay chế tạo riêng lớn cơ nghiệp, ai nhìn thấy chính mình cũng không được tất cung tất kính, lão bất tử này vậy mà đối với hắn như thế vô lễ, hắn không giận mới là lạ!

"Ta nói ngươi là đồ bỏ đi!" Tiêu Trung cơ hồ gằn từng chữ một, mảy may không đem hắn cái này tam thiếu để ở trong mắt, một cái không cách nào thức tỉnh Chiến Hồn đồ bỏ đi, trong gia tộc căn bản không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói .

Ba

Vừa dứt lời, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, Tiêu Trung trên mặt lập tức xuất hiện một đạo dữ tợn năm ngón tay huyết ấn, nóng bỏng đau .

Một tát này, không chỉ đem Tiêu Trung đánh mộng, những người khác cũng bị Tiêu Phàm một tát này dọa cho thất điên bát đảo, lúc nào, đồ bỏ đi cũng dám đối quản gia động thủ?

Chủ yếu nhất là, vừa mới Tiêu Phàm tốc độ, nhường bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối! Tiêu Trung dù sao cũng là Chiến Linh trung kỳ, hắn lại bị một cái liền Chiến Hồn đều không thức tỉnh người phiến một bàn tay .

Chẳng biết tại sao, mọi người trong lòng dâng lên một cái lãnh ý, vừa mới Tiêu Phàm ánh mắt, nhường bọn hắn đều một trận tim đập nhanh, cùng trước đó so sánh, tựa như hoàn toàn biến một người!

"Chiến Hồn thức tỉnh, U Linh Chiến Hồn để cho ta trong nháy mắt đột phá đến Chiến Linh trung kỳ, cái này thời gian chín năm, mặc dù được xưng là đồ bỏ đi, nhưng một mực kiên trì tu luyện, cỗ này thân thể Nhục Thân cường độ cùng tốc độ, rất nhanh liền thích ứng hiện tại cảnh giới!" Tiêu Phàm trong lòng cũng là một trận kinh ngạc, vừa mới bộc phát tốc độ, rõ ràng so phổ thông Chiến Linh trung kỳ nhanh rất nhiều, khó trách Tiêu Trung cũng vội vàng không kịp chuẩn bị .

"Làm nô tài phải có làm nô tài bộ dáng, chủ tử đánh ngươi một bàn tay, ngươi nên trong lòng còn có cảm kích ." Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Tiêu Trung liếc mắt, chuẩn bị giương tay áo đi .

"Dừng lại!" Tiêu Trung phản ứng tới, phẫn nộ kêu lên, "Ngươi cái này có người sinh, không ai nuôi đồ bỏ đi, ngươi dám đánh ta? Ngươi biết ta là ai không?"

Tiêu Phàm không nói, từng bước một hướng về Tiêu Trung đi đến, đen kịt con ngươi vô cùng băng lãnh, kiếp trước hắn thân nhân mất sớm, đương thời hắn, cũng đồng dạng không gặp qua cha mẹ mình, Tiêu Trung mà nói, không thể nghi ngờ đâm chọt Tiêu Phàm trong lòng chỗ sâu nhất điểm đau, cũng câu lên hắn vô tận lửa giận .

Tiêu Trung nhìn thấy Tiêu Phàm đen kịt con ngươi cùng bộc phát khí thế, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, giờ phút này Tiêu Phàm chỗ nào còn giống một cái đồ bỏ đi, cái kia ánh mắt quá là đáng sợ .

"Ngươi chỉ bất quá là một cái đồ bỏ đi, ta có tất yếu sợ ngươi sao?" Tiêu Trung lấy dũng khí, sau lưng hắn, đột nhiên hiện lên một đầu Hắc Lang hư ảnh, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Tiêu Phàm cắn tới .

"Nhất Phẩm Chiến Hồn Hắc Phong Lang?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, sau lưng đột nhiên hiện ra một đạo đen kịt hư ảnh, một cỗ cuồng bạo mà lạnh lẽo khí tức quét sạch mà ra (*) .

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm cảm giác bản thân toàn thân lực lượng tăng vọt, trong lòng cũng là không hiểu kinh ngạc, U Linh Chiến Hồn cường đại vượt qua hắn dự liệu, hắn tinh khí thần trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, cho dù Chiến Linh hậu kỳ, thậm chí Chiến Linh đỉnh phong, giờ phút này Tiêu Phàm cũng dám một trận chiến .

U Linh Chiến Hồn ngưng tụ thành một cái to lớn lợi trảo, hướng về Hắc Phong Lang gào thét đi, móng vuốt dị thường sắc bén, Hắc Lang hư ảnh đột nhiên vỡ ra, hóa thành một trận hắc vụ tiêu tán tại hư không .

Tiêu Trung một tiếng hét thảm, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt trắng bệch, trong nháy mắt ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự .

"Chiến, Chiến Hồn?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm sau lưng bóng đen, có chút tê dại da đầu, cái này không là một cái đồ bỏ đi sao? Làm sao có thể thức tỉnh như thế cường đại Chiến Hồn!

Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Tiêu Trung liếc mắt, khinh thường nói: "Ta biết ngươi là ai, không phải liền là một con chó sao? Một đầu liền chủ tử đều sẽ cắn chó, lưu ngươi làm gì dùng!"

"Hắn là một con chó, nhưng cũng là ta Tiêu Thiên chó, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, ta chó khi nào đến phiên ngươi cái này cái phế vật đến giáo huấn?" Đột nhiên một đạo thanh âm từ đám người hậu phương truyền đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 2: Liên tiếp đột phá

Chương 2: Liên tiếp đột phá

Đám người vừa nghe đến Tiêu Thiên cái tên này, tất cả đều lộ ra vẻ kính sợ, tự giác nhường ra một con đường, chỉ thấy một người mặc bạch sắc cừu bào nam tử đâm đầu đi tới .

Hắn mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc quan, tư thế hiên ngang, một bộ áo bào trắng, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng vũ động, càng là làm nổi bật lên cái kia siêu phàm thoát tục khí chất!

Người tới chính là Tiêu gia đại thiếu Tiêu Thiên, cũng là Tiêu gia đương đại đệ nhất thiên tài, cầm giữ có Tứ Phẩm Chiến Hồn Truy Phong Lang, bây giờ 18 tuổi hắn, liền đã là Chiến Sĩ hậu kỳ chi cảnh, tại Tiêu Thành cùng tuổi một đời bên trong cơ hồ không có địch thủ .

Chiến Hồn Đại Lục cảnh giới tu luyện, từ thấp đến cao, chia làm Chiến Linh, Chiến Sĩ, chiến sư, Chiến Tôn, Chiến Tông, Chiến Vương, Chiến Hoàng, Chiến Đế, Chiến Thánh các loại, về phần Chiến Thần, cái kia đã trải qua chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, Chiến Hồn Đại Lục rất nhiều năm chưa từng nghe nói qua .

Mặt khác, mỗi một cảnh giới, lại phân làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong bốn cái tiểu cảnh giới .

Toàn bộ Tiêu Thành, Chiến Tôn cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, về phần Chiến Tông, trừ phi nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, bằng không cơ hồ không có trở thành Chiến Tông khả năng!

Cũng khó trách Tiêu Thiên như thế ngạo khí, Tiêu Thành làm một tòa biên hoang thành nhỏ, mạnh nhất cũng liền gặp qua Tứ Phẩm Chiến Hồn, toàn bộ Tiêu gia, nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn người đều cực kỳ thưa thớt, mà Tiêu Thiên chính là trong đó một cái, chỉ nếu không vẫn lạc, hắn chú định sẽ trở thành Chiến Tôn tồn tại .

Thậm chí có nghe đồn, Tiêu Thiên tương lai chính là Tiêu gia Gia Chủ không hai nhân tuyển!

"Đại thiếu gia, ngài nhất định phải thay nhỏ làm chủ a, nô tài là ngài chó, tại sao có thể nhường ngoại nhân khi dễ?" Nhìn thấy Tiêu Thiên đến, Tiêu Trung đột nhiên tỉnh lại, ôm Tiêu Thiên đùi bắt đầu khóc rống lên .

Tiêu Phàm lạnh lùng quét Tiêu Trung liếc mắt, cái này gia hỏa vừa mới vậy mà giả chết, giả chết ngược lại cũng được, lại còn dám ác nhân cáo trạng trước, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không khách khí, trừng mắt lạnh lùng nói: "Quản tốt ngươi chó, không nên tùy tiện phóng xuất cắn người ."

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người rời đi, hắn đối Chiến Hồn Đại Lục Chiến Hồn cực kỳ cảm thấy hứng thú, muốn thứ trong lúc nhất thời biết rõ ràng thể nội tình huống .

Hơn nữa, hắn vừa mới thức tỉnh Chiến Hồn, chỉ là Chiến Linh trung kỳ, Tiêu Thiên xem như Tiêu gia đệ nhất thiên tài, sớm đã là Chiến Sĩ hậu kỳ chi cảnh, hắn sẽ không ngốc đến cùng Tiêu Thiên ngạnh bính!

"Ta để ngươi rời đi sao?" Tiêu Thiên lạnh rên một tiếng, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, ngăn lại hắn đi đường, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường tiếu dung .

"Chó khôn không cản đường ." Tiêu Phàm biết rõ, hôm nay chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ, đã như vậy, vậy liền cường thế xuống dưới .

Ầm! Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cảm giác cảm giác hổ khẩu một trận đau nhức, không đợi hắn phản ứng tới, một cái trùng điệp nắm đấm nện ở bộ ngực hắn bên trên, ngũ tạng lục phủ bốc lên, phun ra một ngụm máu tươi đến .

Hắn thân hình rút lui mấy bước, quỳ một chân xuống đất, hai mắt đỏ bừng vô cùng, khóe miệng máu tươi không ngừng chảy, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy .

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám mắng ta là chó!" Tiêu Thiên con ngươi vô cùng băng lãnh, nồng đậm sát cơ từ hắn trong mắt lóe lên .

Tiêu Phàm che ngực, gian nan đứng dậy, hắn rốt cuộc biết, Chiến Linh trung kỳ, cùng Chiến Sĩ hậu kỳ ở giữa chênh lệch, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực, hắn thậm chí cũng không thấy Tiêu Thiên là như thế nào xuất thủ .

"Ngươi Tiêu Thiên cũng liền dựa vào cảnh giới đè người, nếu là cùng ta cùng giai, diệt ngươi như giết chó!" Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng, lau đi khóe miệng máu tươi, không có mảy may nhượng bộ .

"Ngươi là đang nằm mơ à, chỉ bằng ngươi cái này đồ bỏ đi, cũng có thể cùng đại thiếu so?" Tiêu Trung không nghĩ tới cái này Tiêu Phàm dám như thế nói chuyện với Tiêu Thiên, không khỏi trào phúng lên .

"Tiểu tạp chủng, hôm nay không được chấp nhặt với ngươi, nếu như ngươi thật là to gan, một tháng sau gia tộc niên hội, có loại lên đài một trận chiến, ta chờ ngươi ." Gặp Tiêu Phàm không nói, Tiêu Thiên híp mắt cười lên, khoát tay một cái nói, "Chúng ta đi!"

"Đại thiếu, ngài chậm một chút ." Tiêu Trung hấp tấp cùng sau lưng Tiêu Thiên, thực giống như một đầu chó xù .

"Đồ bỏ đi chính là đồ bỏ đi, liền đại thiếu một quyền cũng đỡ không nổi, một tháng sau, đoán chừng đại thiếu đã trải qua đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, phế vật này vừa mới thức tỉnh Chiến Hồn, liền tự cho là không dậy nổi, đến lúc đó đại thiếu một cái ngón tay đều có thể bóp chết hắn!"

"Ai nói không phải thì sao, hôm nay là phế vật này vận khí tốt, đại thiếu tâm tình không tệ, bằng không đại thiếu liền không ngừng đánh hắn thổ huyết, chí ít nửa năm dưới không được giường ."

Đám người nghị luận, ánh mắt cùng nhau tụ tập tại Tiêu Phàm trên người, tràn ngập châm chọc và khinh thường .

Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, con ngươi sắc bén vô cùng, trong lòng kiên định nói: "Yên tâm, một tháng sau niên hội ta sẽ tham gia, đến lúc đó, ta muốn đem các ngươi trong miệng cái gọi là thiên tài, gắt gao giẫm ở dưới chân!"

Trở lại bản thân rách rưới chỗ ở, Tiêu Phàm cau mày một cái, thiếu niên Tiêu Phàm mặc dù là một đồ bỏ đi, nhưng dầu gì cũng là Tiêu gia tam thiếu, cái này ở địa phương lại còn không bằng ổ chó .

Đối thiếu niên Tiêu Phàm, ngược lại có chút bội phục lên, không cha không mẹ hắn, bắt đầu từ lúc bẩy tuổi liền cơ hồ một cái nhân sinh sống, khi đó vẫn chỉ là một đứa bé, thực không biết như thế nào kiên trì xuống tới .

"Thế giới này còn thực sự là tàn khốc a, thực lực vi tôn, căn bản không có cái gì thân tình có thể nói ." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua vẻ khinh miệt tiếu dung .

Tiếp xuống tới hắn liền bắt đầu tu luyện, muốn vì là một tháng sau gia tộc niên hội làm chuẩn bị, bên ngoài tu luyện đệ tử đến lúc đó đều sẽ trở về, rất nhiều người nhất định sẽ vũ nhục bản thân!

Mới vừa rồi bị Tiêu Thiên một kích đánh bay, Tiêu Phàm cũng minh bạch mình cùng Tiêu Thiên ở giữa chênh lệch, trong một tháng đột phá Chiến Sĩ cảnh giới, còn xa xa không đủ, thời gian đối với hắn mà nói rất trọng yếu!

Đêm, tịch mịch như nước!

Tiêu Phàm xếp bằng ở rách rưới trong phòng, sau lưng hắn, một đạo đen kịt hư ảnh, hoàn toàn hoà vào đêm tối bên trong, chính là U Linh Chiến Hồn .

Tiêu Phàm phát hiện, đang sử dụng U Linh Chiến Hồn thời điểm, toàn thân tinh khí thần đều sẽ tăng lên tới cực hạn, hắn tốc độ tu luyện tăng lên gấp bội .

Một mực sử dụng U Linh Chiến Hồn, đối với hắn Hồn Lực tiêu hao cực lớn, bất quá hắn một mực kiên trì, nếu lên trời cho hắn trọng sinh cơ hội, hắn tự nhiên muốn hảo hảo sống một lần .

Thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, đan điền bên trong, đá màu trắng tản ra yếu ớt quang mang, hắn thương thế trong cơ thể nhanh chóng phục hồi như cũ, thần bí kia đá màu trắng đối trị liệu thương thế lại có rất lớn trợ giúp, này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên vô cùng .

Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, thiên địa linh khí rót vào hắn thể nội, ngưng tụ thành bành trướng Hồn Lực, so sánh trước đó Hồn Lực càng thêm tinh thuần, mặc dù Hồn Lực tiêu hao rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm thụ tự thân khí tức đang không ngừng mạnh lên .

Tiêu Phàm hô hấp đều đặn, hơi thở tinh tế, sắc mặt bình tĩnh tường hòa, thể nội Hồn Lực không ngừng lưu động lấy, rửa sạch gân cốt cùng kinh mạch .

Hồi lâu, hắn thân thể giống như không đáy đồng dạng, điên cuồng hấp thu xung quanh thiên địa linh khí, thật lâu, cỗ này khí tức mới chậm rãi bình tĩnh xuống tới .

Đôi mắt lúc khép mở, một sợi tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, một đêm ở giữa, hắn liên tiếp đột phá, bây giờ nghiễm nhiên là Chiến Linh hậu kỳ!

Bất quá hắn chưa đầy chân, Chiến Linh cảnh, chỉ là Chiến Hồn Đại Lục bắt đầu tu luyện điểm mà lên, Tiêu Thiên, cũng không phải hắn mục tiêu cuối cùng nhất .

Cường giả chân chính, bay lượn cửu tiêu, quát tháo hoàn vũ, đó mới là hắn chân chính nên hướng tới cảnh giới .

Tiêu Phàm nhìn xem đã trải qua giữa ban ngày tế, tham lam hút mấy khẩu khí, tự nhủ: "Đột phá Chiến Linh cảnh hậu kỳ, cũng nên đi Chiến Kỹ Các chọn lựa chiến kỹ ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 3: Vô Tận Chiến Điển

Chương 3: Vô Tận Chiến Điển

Chiến Kỹ Các, chỉ có thức tỉnh Chiến Hồn con em Tiêu gia mới có thể tiến nhập, hơn nữa bên trong chiến kỹ bình thường đều là đại chúng mặt hàng, chân chính tuyệt học là sẽ không thả ở chỗ này vừa .

Huống chi, lấy Tiêu Phàm Chiến Linh hậu kỳ tu vi, cũng chỉ có thể quan sát một chút nhất phổ thông chiến kỹ bí tịch .

"Đại Trưởng Lão tốt ." Chiến Kỹ Các bên ngoài, cửa ra vào ngồi một cái lão giả tóc trắng, trong tay cầm một quyển sách nhìn rất nhập thần, tiến vào Chiến Kỹ Các con em Tiêu gia đều cung kính chào hỏi hắn .

Tiêu Phàm đi tới cửa, coi là còn muốn đi một chút quá trình, nhưng mà lão giả tóc trắng lại trực tiếp ném cho Tiêu Phàm một tấm gỗ bài nói: "Ngươi có thể lựa chọn ba loại chiến kỹ, coi trọng cái gì, lấy ra bên này đăng ký ."

"Đa tạ Đại Trưởng Lão ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, tiếp nhận tấm bảng gỗ đi vào Chiến Kỹ Các .

Lầu các chia làm tầng ba, Tiêu Phàm kinh ngạc là, Tiêu gia tàng thư thật đúng là không ít, tầng thứ nhất cùng sở hữu ba hàng giá sách, mỗi một loạt đều tốt hơn mấy trăm bản thư tịch .

Đại khái đọc qua một chút, thư tịch đủ loại, tùy ý chọn mấy quyển quét một cái, lại trực tiếp buông xuống, bất đắc dĩ lắc đầu: "Đây đều là không có bao nhiêu dinh dưỡng đồ vật, chiến kỹ nên tại lầu hai ."

Chiến Kỹ Các lầu hai, thư tịch không nhiều, cũng chỉ có chừng một trăm vốn, Tiêu Phàm Hồn Lực đảo qua, cuối cùng rơi vào một bản tên Mê Tung Bộ Nhị Phẩm Chiến Kỹ trên .

"Mê Tung Bộ, Nhị Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, tổng cộng chia làm tứ trọng, luyện tới đỉnh phong, Quỷ Ảnh Mê Tung . . ." Tiêu Phàm mở ra thư tịch, trong miệng lải nhải có từ .

Đối với chiến kỹ, hắn cũng có chỗ biết, trừ chia làm Cửu Phẩm bên ngoài, còn có công kích, phòng ngự, trị liệu, thân pháp phân chia, cái này Mê Tung Bộ chính là một loại Thân Pháp Chiến Kỹ, Nhị Phẩm tính không lên quá mạnh, nhưng trị liệu chiến kỹ cùng Thân Pháp Chiến Kỹ đều là mười điểm thưa thớt, cho nên, cái này Nhị Phẩm Mê Tung Bộ cũng coi là mười điểm khó được .

"Liền tuyển nó, Thân Pháp Chiến Kỹ, so Phòng Ngự Chiến Kỹ càng thêm khó được, tiếp xuống tới, lại tuyển một bộ Công Pháp Chiến Kỹ, một bộ Phòng Ngự Chiến Kỹ, về phần Trị Liệu Chiến Kỹ, cả tòa Tiêu Thành đoán chừng cũng sẽ không tồn tại ." Tiêu Phàm âm thầm trầm tư, lập tức ôm cổ xưa bí tịch nhanh chóng xem, đem Mê Tung Bộ nội dung toàn bộ in vào trong đầu hắn .

Cũng có lẽ là bởi vì quá mức mê mẩn, Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng mô phỏng lên, bất tri bất giác, tâm thần dẫn ra lấy U Linh Chiến Hồn, thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Phàm đột nhiên tỉnh lại, dưới chân vừa nhảy, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở mặt khác một cái địa phương, thể nội Hồn Lực lập tức tiêu tán một phần ba .

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, lắp bắp nói: "Không thể nào, liền luyện đến đệ tứ trọng?"

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, Nhị Phẩm Chiến Kỹ, cho dù đối với những cường giả kia mà nói không khó, nhưng hắn chỉ là Chiến Linh hậu kỳ, tu luyện Nhị Phẩm Chiến Kỹ, độ khó không nhỏ .

Nhưng hắn lúc này mới bao lâu, lại đem Nhị Phẩm Chiến Kỹ Mê Tung Bộ luyện đến đệ tứ trọng, nếu như không phải vừa mới thực sự là cảm ứng được, hắn còn coi là mình đang nằm mơ đồng dạng .

"Chẳng lẽ ta chính là trong truyền thuyết võ học kỳ tài? Đã gặp qua là không quên được, vô sự tự thông?" Tiêu Phàm trong lòng có chút tự luyến, mắt lộ ra tinh quang nói: "Thử lại thử một lần ."

Lập tức Tiêu Phàm lại chọn lựa một loại tên là Tam Trọng Lãng Nhất Phẩm Công Kích Chiến Kỹ, Tam Trọng Lãng cùng sở hữu Tam Trọng, luyện đến tầng thứ ba, nắm giữ sóng biển uy thế .

Nhưng mà, lần này hắn tốn thời gian càng ít, vẻn vẹn không đến nửa chén trà nhỏ liền tu luyện tới tầng thứ ba, hơn nữa mỗi một chi tiết đều bị hắn nắm giữ cực kỳ hoàn mỹ, thậm chí còn có một chút tân lĩnh ngộ .

Mặc dù đã sớm có chỗ phỏng đoán, nhưng vẫn như cũ chấn kinh không thôi, sau đó ánh mắt quét về phía trên giá sách cái khác chiến kỹ, trầm ngâm nói: "Cái này hơn một trăm bên trong chiến kỹ ở chỗ này là không thể nào luyện thành, trước nhớ kỹ nội dung, sau khi ra ngoài chậm rãi tu luyện ."

"Phá Lãng Thủ, Thanh Phong Đao Quyết, Phi Hồng Thất Kiếm, Kim Cương Chỉ . . ."

Hơn một trăm loại chiến kỹ, chỉ là quyền pháp thì có chừng 50 loại, kiếm pháp cùng đao pháp đều có nhiều hơn 20 loại, thối pháp cùng chưởng pháp cũng có 7 ~ 8 loại, ít nhất chính là chỉ pháp, chỉ có 4 loại .

Phá Lãng Thủ, bàn tay nhất định phải cương nhu hòa hợp, mới có thể đạt tới lấy nhu thắng cương cảnh giới, Thanh Phong Đao Quyết đối tự thân lực lượng cùng thân pháp yêu cầu rất cao, cùng sở hữu năm chiêu, nhưng mỗi một chiêu đều cần bá đạo lực lượng cùng nhẹ nhàng thân pháp phối hợp, Phi Hồng Thất Kiếm nhất định phải có tốc độ cực cao tạo nghệ, bằng không căn bản không thi triển ra được uy lực . . .

Tiêu Phàm nhớ kỹ những cái này chiến kỹ, lại không có gan nhường hắn cực kỳ chờ mong, nữa ngày xuống tới, chỉ có cuối cùng tầm mười loại chiến kỹ chưa xem xong .

"Vô Tận Chiến Điển?" Cuối cùng Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào giá sách nhất phía dưới một bản cực kỳ cũ nát bí tịch bên trên, bị bốn chữ này hấp dẫn đến .

Mở ra xem, Tiêu Phàm xác thực nhíu mày, bí tịch này không có bất kỳ cái gì giới thiệu, chỉ có đơn giản chiêu thức miêu tả, nhìn qua lại đơn giản bất quá, nếu như không phải danh tự tương đối bá khí, Tiêu Phàm liền nhìn cũng sẽ không nhiều nhìn một chút .

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm kém chút kinh khiếu xuất lai, khi ánh mắt của hắn rơi vào Vô Tận Chiến Điển trên lúc, quỷ dị phát hiện, phía trên tranh minh hoạ tựa như sống tới đồng dạng, trong mắt hắn diễn luyện lấy .

Tiêu Phàm lảo đảo đầu, còn coi là tự xem mắt mờ, thầm nghĩ đến: "Cái này chiến kỹ khẳng định không đơn giản, muốn mang ra ngoài đoán chừng có chút phiền phức, vạn nhất không được, nghĩ biện pháp trước sao chép xuống tới ."

Về phần Tiêu Phàm nhìn một chút lầu ba thang lầu liếc mắt, hắn vẻn vẹn quét mắt một vòng liền không để ở trong lòng, cầm Vô Tận Chiến Điển bí tịch, Tiêu Phàm đi tới Đại Trưởng Lão nơi đó đăng ký .

"Vô Tận Chiến Điển? Ngươi liền tuyển cái này một bản?" Đại Trưởng Lão nhíu mày, "Cái này Vô Tận Chiến Điển nhiều năm như vậy đều tích đầy bụi bặm, ngươi cảm thấy có người tu luyện nó sao? Người khác không cách nào tu luyện, ngươi cảm thấy ngươi có thể, ngươi chính là đi chọn ba quyển cái khác đi, đừng đến cuối cùng chẳng làm nên trò trống gì, uổng phí hết số lớn thời gian ."

Tiêu Phàm biết rõ Đại Trưởng Lão là hảo ý, cung kính thi lễ, ngữ khí mười điểm kiên quyết nói: "Đại Trưởng Lão, ta liền muốn cái này một bản!"

Đại Trưởng Lão nhìn thấy tự tin Tiêu Phàm, lắc lắc đầu nói: "Đã ngươi không nghe khuyên bảo, ta cũng không nói thêm cái gì, bản này sách nát không cần đăng ký, ngươi cầm đi đi ."

Tiêu Phàm sững sờ, vội vàng nói: "Đa tạ Đại Trưởng Lão ."

Tiêu Phàm thu hồi Vô Tận Chiến Điển, dậm chân rời đi Chiến Kỹ Các, nghi ngờ trong lòng không thôi, bất quá rất nhanh liền bị kích động thay thế .

Đại Trưởng Lão nhìn qua Tiêu Phàm biến mất tung ảnh, thở dài nói: "Tu luyện Vô Tận Chiến Điển người, cuối cùng đều đem mình luyện điên, ngươi cầm lấy đi cũng được, tốt nhất đừng có lại trả lại ."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Đại Trưởng Lão suy nghĩ trong lòng, hắn đắc ý ôm Vô Tận Chiến Điển trở lại trong sân, liền bắt đầu điên cuồng tu luyện .

So với cái khác chiến kỹ, cái này Vô Tận Chiến Điển xác thực quỷ dị, một đêm thời gian hắn đều không làm minh bạch, bất quá, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, ẩn ẩn bắt lấy một tia cái gì, nhưng lại không phải mười điểm rõ ràng .

Nếu là cái khác chiến kỹ, hắn đã sớm thông thạo tại tâm, nếu không hiểu, hắn cũng dứt khoát mặc kệ, còn có không đến một tháng thời gian, gia tộc niên hội sắp đến, đối với Tiêu Phàm mà nói, bây giờ nhất khẩn yếu là tăng lên tự thân thực lực .

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm mang theo một chuôi kiếm thép, chuẩn bị một chút lương khô, mang theo Vô Tận Chiến Điển liền hướng Tiêu Thành bên ngoài thâm sơn đi đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 4: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 4: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Lạc Nhật Sơn Mạch, kéo dài mấy trăm dặm, trong dãy núi hàng năm bao phủ tại mây mù bên trong, phiêu miểu vô cùng, thiên địa linh khí cũng mờ mịt tới cực điểm, ở chỗ này tu luyện, sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả .

Bất quá, nơi này có thể so sánh trong tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều, trong dãy núi phân bố rất nhiều Hồn Thú, rất nhiều Hồn Thú chiến lực cực kỳ cường đại, liền Chiến Tôn cường giả đều vô cùng kiêng kỵ .

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì như thế, nơi này cũng là tu sĩ nhạc viên, rất nhiều cường giả tiến vào nơi này săn giết Hồn Thú, chiếm lấy Hồn Thú thể nội Hồn Tinh .

Hồn Tinh, là Chiến Hồn Đại Lục tu sĩ tu luyện trọng yếu tài nguyên, Hồn Tinh bên trong ẩn chứa nồng đậm Hồn Lực, hấp thu Hồn Tinh bên trong Hồn Lực, là cực nhanh tăng lên Hồn Lực con đường .

Uống

Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong, truyền đến Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, chỉ thấy hắn như là Mãnh Hổ đồng dạng xông ra, một quyền đánh vào một tảng đá lớn trên .

Oanh một tiếng, tảng đá lớn bạo phá mà ra, một trận bụi bặm tràn ngập mà lên .

Tiến vào u sâm Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong, Tiêu Phàm liền bắt đầu buồn tẻ tu luyện, đã qua mấy ngày, mấy ngày nay đến, Tiêu Phàm không phân ngày đêm tu luyện, cơ hồ có thể dùng điên cuồng để hình dung .

Tu luyện xuống tới, Tiêu Phàm đã trải qua dần dần đạt tới Chiến Linh cảnh đỉnh phong .

"Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ uy lực cũng thực không tồi, cương nhu hòa hợp, cho dù không thi triển Chiến Hồn lực lượng, cũng có thể tuỳ tiện đánh bại Chiến Linh cảnh đỉnh phong đi, tăng thêm Chiến Hồn, cho dù Chiến Sĩ tiền kỳ, ta cũng có sức đánh một trận ." Tiêu Phàm nhìn xem hai tay mình, hài lòng cười một tiếng .

Cái này đã là hắn mấy ngày nay đến, tu luyện mà thành mười tám loại chiến kỹ, trong đó sáu loại Nhị Phẩm Chiến Kỹ, mười hai bên trong Nhất Phẩm Chiến Kỹ, nếu như bị người ta biết, tuyệt đối sẽ không tin là thật .

"Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong không phải có Hồn Thú sao? Làm sao mấy ngày nay đến cũng chưa từng thấy ." Tiêu Phàm cau mày một cái, tiếp tục hướng phía trước mà đi .

Đi một đoạn đường, Tiêu Phàm ngược lại là nhìn thấy một đầu Hồn Thú, đó là một cái Nhị Giai Sơ Giai Hỏa Linh Điểu, hơn nữa có vẻ như bị thương nặng, nếu như không phải tại bay trên trời, Tiêu Phàm ngược lại là muốn cùng Hỏa Linh Điểu khoa tay khoa tay .

Đột nhiên, Tiêu Phàm dừng bước, Hồn Lực nở rộ mà ra, lỗ tai rung động nhè nhẹ một cái .

"Là tiếng đánh nhau, hơn nữa hẳn là người cùng Hồn Thú tại chiến đấu ."

Tu giả cùng người bình thường to lớn nhất khác biệt, chính là tu luyện Hồn Lực, ngũ giác cực kỳ cường đại, cho dù không dùng mắt nhìn, cũng có thể chú ý tới chung quanh một chút động tĩnh, hơn nữa rất dễ dàng phân biệt nơi phát ra .

Lần theo thanh âm, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí chạy tới, cái kia thanh âm càng lúc càng lớn, lúc này, mấy đạo thân ảnh liền ra hiện trong mắt hắn .

Ba bốn mươi mét bên ngoài, một cái toàn thân hắc sắc Lão Hổ, giống như Hắc Ngọc đồng dạng, dài bốn mét bá đạo thân thể cho người ta một loại cường đại cảm giác áp bách, uy phong lẫm lẫm .

"Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú, Hắc Ngọc Hổ!" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra cường đại hắc sắc Lão Hổ, đó là có thể so với Chiến Sĩ đỉnh phong thực lực, lấy hắn bây giờ thực lực, đó là khẳng định không thể nào là đối thủ .

Đối diện có bốn đạo thân ảnh, hai nam hai nữ, từ bốn phương tám hướng vây công Hắc Ngọc Hổ, bốn người này thực lực cũng không tính là quá cao, bất luận cái gì một người đều khó có khả năng là Hắc Ngọc Hổ sau đó .

Nhưng bốn người phối hợp hết sức ăn ý, nên tại cùng một chỗ rèn luyện rất dài một đoạn thời gian, bằng không cho dù bốn người, cũng chưa chắc có thể cản đến dưới Hắc Ngọc Hổ .

"Tô gia Tô Tuấn, Lâm gia Lâm Triều Dương?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong nháy mắt nhận ra trong đó hai người người trẻ tuổi .

Trong đó cái kia áo đen thiếu niên, đại khái mười bảy mười tám tuổi, bên hông cắm một cây chủy thủ, cho dù không dùng vũ khí, hắn công kích cũng là ở đây trong bốn người mạnh nhất, người này chính là Tô Tuấn .

Lâm Triều Dương người mặc hắc sắc trang phục, trong tay cầm một chuôi đại đao, đại khai đại hợp, bức Hắc Ngọc Hổ liên tục lùi về phía sau, tại Hắc Ngọc Hổ trên người lưu lại từng đạo vết máu .

Tô gia cùng Lâm gia, cùng Tiêu gia, chính là Tiêu Thành Tam Đại Gia Tộc, luận thực lực, Tiêu gia đệ nhất, nhưng cái này hai đại gia tộc một mực liên hợp tại cùng một chỗ, liền Tiêu gia đều có chút kiêng kị .

Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương, chính là cái này hai đại gia tộc Thiếu Chủ, cùng Tiêu gia Tiêu Thiên hợp xưng Tiêu Thành ba tiểu thiên tài, giờ phút này hai người chỗ biểu hiện ra chiến lực, rất hiển nhiên cũng là Chiến Sĩ hậu kỳ tả hữu .

"Rống ~" Hắc Ngọc Hổ gào thét, giờ phút này hắn đã trải qua mỏi mệt không chịu nổi, sắc bén móng vuốt đã trải qua uy hiếp không được Tô Tuấn bọn hắn sinh mệnh .

Nhị Giai đỉnh phong hắn, bị bốn cái Nhân Loại áp chế, trong lòng biệt khuất vô cùng, muốn chạy trốn, nhưng đối phương căn bản sẽ không cho hắn cơ hội .

"Chết đi!" Tô Tuấn gầm lên một tiếng, ánh mắt như điện, như là đại bằng đồng dạng vọt lên, một chưởng hung hăng đập vào Hắc Ngọc Hổ trên xương sọ, chưởng thế như gió dường như đao .

Răng rắc một tiếng, đó là xương cốt vỡ tan thanh âm, Hắc Ngọc Hổ một tiếng kêu rên, thân hình khổng lồ như cắt đứt quan hệ con diều giống như bay ra ngoài, xương đầu nổ tung .

"Tô huynh thật là lợi hại, lấy ngươi bây giờ thực lực, đoán chừng Tiêu Thiên cũng chưa chắc là ngươi đối thủ ." Lâm Triều Dương cười cười, trong mắt lại là lóe qua một sợi hung ác nham hiểm quang mang .

"Lâm huynh khiêm tốn, một quả này Nhị Giai Hồn Tinh, ta cần nó đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, thêm một viên tiếp theo về ngươi như thế nào?" Tô Tuấn thản nhiên nói, ngữ khí tràn ngập không cho phép phủ định .

"Tô huynh, ta cũng cần nó đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, ngươi xem như vậy đi, một quả này về ta, đối đãi ta đột phá Chiến Sĩ đỉnh phong, lập tức cùng ngươi đi tìm kiếm Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú ." Lâm Triều Dương cũng không cam chịu lạc hậu, một quả này Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, bọn hắn thế nhưng là phí rất nhiều công phu mới cầm xuống, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy bỏ lỡ .

Hơn nữa, Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú mười điểm khó được, tại Lạc Nhật Sơn Mạch bên ngoài xem như hiếm thấy, chỗ sâu ngược lại là có, nhưng là vạn nhất đụng tới Tam Giai Hồn Thú đâu?

Trước mắt có một mai có sẵn Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, là kẻ ngu mới có thể buông tha cho chứ .

"Lâm Triều Dương, ngươi có thể không nên quên, cuối cùng một kích, là ta giết chết Hắc Ngọc Hổ ." Tô Tuấn sắc mặt thay đổi bất thường, một quả này Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, hắn tình thế bắt buộc .

"Nếu như không có chúng ta, ngươi có thể giết chết nó sao?" Lâm Triều Dương tranh phong tương đối, có đánh lớn xuất thủ tư thế .

Cũng ngay tại lúc này, cách đó không xa trong bụi cỏ, một đạo thân ảnh đã trải qua lặng lẽ tới gần Hắc Ngọc Hổ thi thể, Tiêu Phàm khoảng cách Hắc Ngọc Hổ chỉ có vài mét khoảng cách, nguyên bản còn nhường hắn dọa cho phát sợ, quay người chuẩn bị rời đi, lại không nghĩ rằng Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương vậy mà chó cắn chó .

"Đây chính là trai cò tranh chấp, ngư ông đắc lợi sao?" Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, tận lực thu liễm khí tức, một cái tay tại Hắc Ngọc Hổ phá toái trong đầu không ngừng lục lọi .

Lúc này, một khỏa nắm đấm nói Tiểu Hắc sắc tinh thạch xuất hiện ở trong tay, đây chính là Hồn Thú đặc thù Hồn Tinh, ẩn chứa khổng lồ Hồn Lực, đối tu luyện Hồn Lực có chỗ tốt cực lớn .

"Tốt đồ vật, có cái này mai Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, đầy đủ để cho ta đột phá đến Chiến Sĩ sơ kỳ ." Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, lặng lẽ hướng về bên cạnh thối lui .

Răng rắc! Nhánh cây bẻ gãy thanh âm vang lên, Tiêu Phàm thầm nói không tốt, quả nhiên, đúng lúc này, bốn song u lãnh con ngươi quét tới, cổ hàn khí kia, nhường Tiêu Phàm đánh run một cái .

Tiêu Phàm biến sắc, chân đạp Mê Tung Bộ, xoay người chạy, đối diện thế nhưng là bốn cái Chiến Sĩ hậu kỳ, lấy hắn một người lực lượng, tuyệt đối không phải là đối thủ .

"Một cái Chiến Linh cảnh đỉnh phong tiểu tử, cũng dám đoạt thức ăn trước miệng cọp?" Tô Tuấn cười lạnh, cười cực kỳ tàn nhẫn, dưới chân đạp một cái, như là một đạo kiểu lưỡi kiếm sắc bén, bắn ra .

"Truy!" Lâm Triều Dương cũng không chút do dự truy xuống dưới, Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh đầy đủ trân quý, tới tay đồ vật làm sao có thể dễ dàng như vậy bỏ lỡ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 5: Họa thủy đông dẫn

Chương 5: Họa thủy đông dẫn

Nhìn xem trong tay Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm sâu hít thở một cái, ngưng tiếng nói: "Tới tay đồ vật, nhưng không có giao ra đạo lý ."

Sau đó nhìn hướng phía sau, Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương bọn bốn người nhóm truy không bỏ, hai người giờ phút này sát tâm nổi lên bốn phía, đầu mâu lần nữa nhất trí đối ngoại, về phần Hắc Ngọc Hổ thi thể, đã sớm bị bọn hắn ném đến lên chín tầng mây, so với Hồn Tinh, Hồn Thú thi thể liền không có đáng tiền như vậy .

Còn tốt nơi này là rậm rạp trong rừng, bằng không lấy Tiêu Phàm tốc độ, sớm liền không biết chết bao nhiêu lần .

Mê Tung Bộ thi triển đến cực hạn, trong rừng chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, Tiêu Phàm qua, phiến Diệp không dính vào người .

"Thật đúng là không muốn sống! Ta đây thế nhưng là xâm nhập Lạc Nhật Sơn Mạch phương hướng a ." Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương cái này hai cái gia hỏa, làm một mai Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, vậy mà theo đuổi không bỏ .

Nửa canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm đã trải qua cực kỳ mỏi mệt, Nhị Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ Mê Tung Bộ đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn, đây là hắn đối Hồn Lực khống chế cực kỳ tỉ mỉ tình huống dưới, nếu là cái khác Chiến Linh tu sĩ, đã sớm hư thoát .

Cái này trong vòng nửa canh giờ, hắn tâm thần cũng căng cứng tới cực điểm, không chỉ có phải phòng bị phía sau người đuổi theo, còn muốn cảnh giác nơi này cái khác Yêu Thú .

"Không được, nhất định phải lập tức bổ sung Hồn Lực, bằng không bọn hắn sớm muộn sẽ đuổi theo ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, nhìn chằm chằm trong tay óng ánh trong suốt Hồn Thạch, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn .

Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp đem Hồn Thạch nuốt xuống tới, đột nhiên ở giữa, bàng bạc Hồn Lực như là Hồng Lưu đồng dạng phóng tới Tiêu Phàm kinh mạch bên trong, đan điền run lên bần bật .

Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh chất chứa Hồn Lực, đủ để no bạo bất luận cái gì một cái Chiến Linh tu sĩ, điểm này, Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, hắn chỉ cảm thấy đan điền tựa như muốn nổ tung đồng dạng, truyền đến một trận tê tâm liệt phế đau đớn .

Cũng ngay tại lúc này, U Linh Chiến Hồn đột nhiên động, điên cuồng cắn nuốt đan điền bên trong Hồn Lực, xảo diệu là, Tiêu Phàm có khả năng tiếp nhận Hồn Lực vừa lúc trở về 0 giới điểm .

Ầm ầm! Đột nhiên, một trận sóng lớn vỗ bờ tiếng vang lên, Tiêu Phàm thể nội, cuồn cuộn Hồn Lực như là giang hà giống như mãnh liệt cuộn trào ra, Tiêu Phàm khí thế trong nháy mắt tăng nhiều .

"Chiến Sĩ sơ kỳ!" Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi, bất quá lại là cười lên, bản thân cuối cùng là cược đúng, một mai Nhị Giai đỉnh phong Hồn Tinh, thật làm cho hắn đột phá đến Chiến Sĩ sơ kỳ .

Bất quá hắn cũng phát hiện một kiện kỳ diệu sự tình, cái kia chính là U Linh Chiến Hồn, đang hấp thu dư thừa Hồn Lực về sau, vậy mà lộ ra càng ngày càng thâm thúy lên, hơn nữa còn có từng tia Hồn Lực thẩm thấu mà ra, không ngừng cọ rửa hắn kinh mạch .

Loại tốc độ này rất chậm, nhưng Tiêu Phàm lại chân thực cảm nhận được, nói cách khác, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều lại tu luyện, trong thời gian ngắn có lẽ nhìn không thấy hiệu quả, nhưng là tích lũy tháng ngày đâu?

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Phàm trong lòng có loại không hiểu kích động, ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, đột nhiên, một đạo Yêu Thú tiếng gào thét vang lên .

"Ngao ô ~~ "

Phía trước hai mươi mét có hơn, một đầu cao hai mét, dài gần bốn mét cự lang đứng ở đó ngửa mặt lên trời gào thét, một đôi đỏ bừng con mắt, lộ ra thí vốn gốc tính, toàn thân nó huyết hồng, giống như từng cây huyết sắc gai sắt, hết sức sắc bén .

Nhìn ra được, đầu này Hồn Thú công kích và phòng ngự đều cực kỳ cường đại .

Tiêu Phàm vội vàng ngừng bản thân thân hình, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi: "Không thể nào, vừa mới may mắn đột phá Chiến Sĩ sơ kỳ, vậy mà lập tức đụng tới Tam Giai Huyết Văn Lang ."

Mặc dù không biết cái này Huyết Văn Lang là Tam Giai cái gì thực lực, nhưng Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, đầu này Huyết Văn Lang, so trước đó Tô Tuấn bọn hắn giết Hắc Ngọc Hổ muốn cường đại quá nhiều .

Tam Giai Hồn Thú cùng Nhị Giai Hồn Thú ở giữa chênh lệch, hảo hảo so Chiến Sĩ cùng chiến sư ở giữa chênh lệch, căn bản không phải cùng một cấp độ .

"Tên khốn kiếp, nhìn ngươi chạy đi đâu!" Cũng đúng lúc này, Tô Tuấn tiếng mắng chửi vang lên .

"Hiện tại thật có thể nói là trước có sói, sau có hổ, cơ hồ không chỗ có thể trốn ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia vẻ âm tàn, nhặt lên một cái Thạch Đầu hướng về Huyết Văn Lang đập tới .

Hắn hai cước phát lực, dùng sức đạp một cái, thân thể lập tức đằng không mà lên, trong phút chốc, liền trốn vào một bên trong bụi cỏ .

"Ngao ô ~~" nhìn thấy có người dám khiêu khích nó, Huyết Văn Lang ngửa mặt lên trời gào thét nó hai chi là đèn lồng con ngươi màu đỏ ngòm gắt gao hướng về Tiêu Phàm vị trí quét tới .

"Tam Giai Hồn Thú Huyết Văn Lang?" Cùng lúc đó, Tô Tuấn bỗng xuất hiện ở Huyết Văn Lang trong tầm mắt, nhìn thấy Huyết Văn Lang trong mắt lộ ra vẻ châm chọc, Tô Tuấn bỗng nhiên nuốt nước miếng .

Một đầu Nhị Giai đỉnh phong Hắc Ngọc Hổ, hắn đều chiến mười điểm gian nan, huống chi Tam Giai Huyết Văn Lang, hắn trong lòng sớm đã đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một trăm lần .

"Thiếu gia, chạy mau!" Tô Tuấn bên người nam tử rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, trong mắt có chút sợ hãi .

"Tô Tam, thay ta ngăn lại hắn, người nhà ngươi từ nay về sau chính là ta thân tín ." Tô Tuấn gật gật đầu, hài lòng nhìn nam tử trung niên liếc mắt, lách mình biến mất ở trong rừng cây .

Cách đó không xa thấy cảnh này Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, nếu như có thể, gọi là Tô Tam nam tử trung niên tuyệt đối sẽ chạy, chỉ là hắn một khi chạy trốn, nhà hắn người tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

Huyết Văn Lang gầm nhẹ một tiếng, to lớn thân hình nhảy lên, trực tiếp nhào về phía Tô Tam, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền cắn xuống Tô Tam đầu .

"Đồ bỏ đi, liền mấy hơi thở cũng đỡ không nổi!" Tô Tuấn giận mắng một tiếng, lách mình cấp tốc biến mất trong rừng, Huyết Văn Lang thực lực mặc dù cường đại, nhưng to lớn thân hình trong rừng lại nhanh không nổi, Tô Tuấn lúc này mới may mắn trốn qua một mạng .

"Cấp thấp tu sĩ biết bao thật đáng buồn, chết cũng liền chết vô ích ." Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, hắn trong lòng có chút tiếc hận, vậy mà này cũng nhường Tô Tuấn trốn .

Đây đúng là một người ăn thịt người thế giới, cũng không đủ thực lực, chỉ có thể biến thành người khác pháo hôi .

Chỉ bằng vào vừa mới công kích, Tiêu Phàm cũng nhận thức đến cái này Tam Giai Huyết Văn Lang cường đại, tuyệt đối không phải phổ thông Tam Giai, có thể là Tam Giai hậu kỳ, thậm chí Tam Giai đỉnh phong .

Sau nửa ngày, Huyết Văn Lang chậm rãi lui về nguyên lai địa phương, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, một đầu Hồn Thú, mặc dù có bản thân lãnh thổ, nhưng là rất ít đợi tại cùng một cái địa phương a .

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nhún nhún cái mũi, ánh mắt rơi vào Huyết Văn Lang bên cạnh một gốc Thanh Sắc trên cỏ nhỏ một bên, cỏ non đã trải qua mở một cái nụ hoa, bất cứ lúc nào cũng sẽ nở rộ .

"Long Tiên Thảo? Cái này năm tháng, chí ít cũng có trên trăm năm a ." Tiêu Phàm chấn động vô cùng .

Long Tiên Thảo, mặc dù chỉ là Tứ Phẩm thảo dược, nhưng là nấu luyện rất nhiều dược dịch chủ dược, toàn bộ Lạc Nhật Sơn Mạch cũng mười điểm hiếm thấy, trăm năm càng là cực kỳ ít có .

Xuất ra đi bán, giá trị ít nhất mấy vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đầy đủ hắn tu luyện tới chiến sư cảnh .

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết, có Tam Giai Huyết Văn Lang thủ hộ tại chỗ, hắn được Tứ giai Long Tiên Thảo cơ hồ bản thân là không .

"Cái này Long Tiên Thảo không có duyên với ta ." Tiêu Phàm lắc đầu, nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi rời khỏi lùm cây, ánh mắt không bỏ ngẫu nhiên nhìn về phía Long Tiên Thảo .

Đột nhiên, Huyết Văn Lang ngửa mặt lên trời vừa hô, phát ra phẫn nộ tiếng gầm gừ, Tiêu Phàm toàn thân run một cái, chuẩn bị toàn lực né ra, vội vàng ở giữa nhìn thoáng qua .

Nhưng mà, nhường hắn kinh hãi là, một đầu to lớn hắc sắc lớn mãng xà treo ngược tại cổ thụ phía trên, cái này mãng xà duỗi dài chí ít chừng hai mươi thước, toàn thân bị một tầng đen nhánh lân giáp bao trùm, giống như chiến giáp đồng dạng, tản mát ra khủng bố u quang, đối Huyết Văn Lang phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn .

Tiêu Phàm chỉ là nhìn cự mãng liếc mắt, trong nháy mắt nhận ra nó lai lịch: "Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú Hắc Giáp Cự Mãng!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 6: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Chương 6: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Nhìn thấy Hắc Giáp Cự Mãng xuất hiện, Tiêu Phàm cũng là hít một hơi lạnh, một đầu Tam Giai Huyết Văn Lang đem hắn dọa cho phát sợ, hiện tại lại xuất hiện một đầu Tam Giai Hắc Giáp Cự Mãng .

Cái này hai đầu Tam Giai Hồn Thú, đối với hắn mà nói, đã là quái vật khổng lồ, Tiêu Phàm trong đầu cái thứ nhất suy nghĩ, chính là chạy trốn, Thần Tiên đánh nhau tiểu quỷ gặp nạn, ở nơi này hai đầu Tam Giai Hồn Thú trong mắt, hắn có lẽ liền tiểu quỷ cũng không tính là .

Rống

Khi hắn quay người chạy trốn thời khắc, Hắc Giáp Cự Mãng cùng Huyết Văn Lang đã trải qua triền đấu tại cùng một chỗ, Huyết Văn Lang thân thể tại Hắc Giáp Cự Mãng trước mặt không tính là gì, nhưng nó tốc độ cùng công kích lại không phải Hắc Giáp Cự Mãng có thể so sánh .

Hơn nữa, hai đầu Hồn Thú rất hiển nhiên đều là vì được Long Tiên Thảo, cố ý tránh đi Long Tiên Thảo vị trí khu vực .

Tiêu Phàm nguyên bản định chạy trốn, nhưng thấy đến giờ phút này, nhưng lại là vui để bụng đến, hai đại Hồn Thú càng đánh càng xa, cái này không là cho bản thân sáng tạo cơ hội sao?

Tứ Giai Long Tiên Thảo đáng ngưỡng mộ, hắn vô cùng rõ ràng, đây chính là mấy vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a .

Tiêu Phàm xem như Tiêu gia Tộc Trưởng tôn nhi, một tháng cũng chỉ có 10 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch tiền lương, 10 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch, đầy đủ người bình thường nhà ba người qua trên một tháng an nhàn sinh hoạt, có thể nghĩ Long Tiên Thảo trân quý .

"Hồng hộc!" Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, nơi xa từng đạo từng đạo tất tất suất suất thanh âm vang lên, Tiêu Phàm vội vàng co lại rụt cổ, trong mắt lóe qua một vòng sắc bén .

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vẫn còn có những người khác lại đánh Long Tiên Thảo chủ ý, hơn nữa nhân số không ít, chí ít có bốn năm người .

Tiêu Phàm thần sắc khẩn trương tới cực điểm, nín thở ngưng thần, liền không dám thở mạnh một cái, đối phương rất hiển nhiên cũng muốn sung làm một cái ngư ông, thu thắng lợi sau cùng trái cây .

Oanh! Cuồng bạo thủy triều quét sạch, nằm sấp trên mặt đất Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được không gian đều rung động một cái, ngay sau đó truyền đến Huyết Văn Lang gào thét thanh âm .

Nơi xa, Hắc Giáp Cự Mãng toàn thân lân giáp tróc ra, máu tươi chảy đầm đìa, thân thể kéo chặt lấy Huyết Văn Lang thân thể, từng đợt xương cốt phá toái thanh âm truyền ra .

Hắc Giáp Cự Mãng tốc độ không bằng Huyết Văn Lang, nhưng hắn trói buộc lực lượng, lại là vô cùng kinh khủng, cho dù Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú đều muốn kính nhi viễn chi .

Một khi bị cuốn lấy, cơ bản chỉ có một con đường chết, bất quá, Huyết Văn Lang lại là vẫn như cũ còn có sức phản kháng, dữ tợn răng nanh cùng móng vuốt xé rách dưới Hắc Giáp Cự Mãng khối lớn huyết nhục, cuối cùng cắn Hắc Giáp Cự Mãng đầu .

Mà Hắc Giáp Cự Mãng trói buộc Huyết Văn Lang trên không trung không ngừng quay cuồng, dùng hết toàn lực ghìm chặt Huyết Văn Lang, hai thú lẫn nhau giằng co, chỉ cần một phương buông lỏng, khác một phương tuyệt đối hẳn phải chết không thôi .

Thời gian trôi qua, nháy mắt trôi qua thời gian một nén nhang, hai thú vẫn như cũ không có buông lỏng, hoàn toàn đến thề không bỏ qua cấp độ .

Cũng ngay tại lúc này, Long Tiên Thảo cái kia nụ hoa đột nhiên chậm rãi nở rộ mà ra, tử sắc cánh hoa tiên diễm chói lọi, tản ra từng đạo từng đạo tử sắc quang choáng, giống như một đầu Tiểu Long đồng dạng .

"Thành thục?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc, thiếu chút nữa thì hướng đi lên, bất quá cuối cùng vẫn nhẫn xuống tới .

Tiêu Phàm có thể nhịn xuống, nhưng những người khác có thể không nhất định nhịn được, nhìn thấy Long Tiên Thảo cánh hoa nở rộ, năm đạo thân ảnh từ đằng xa trong bụi cỏ xông ra, lao thẳng tới Long Tiên Thảo đi .

"Rống!" Huyết Văn Lang cùng Hắc Giáp Cự Mãng đồng thời gầm thét, buông ra đối phương thân thể, hướng về cái kia năm đạo thân ảnh đánh tới .

"Liễu Nhất, Liễu Nhị, ngăn lại bọn hắn!" Một đạo quát như sấm tiếng vang lên, hai nam tử xông ra, đằng đằng sát khí hướng về hai đầu Tam Giai Hồn Thú đánh tới .

Chỉ thấy một cái chừng mười tám tuổi Bạch Y Thiếu Niên, đứng ở Long Tiên Thảo trước mặt, cúi xuống thân thể hướng về Long Tiên Thảo rút đi, ở bên cạnh hắn, còn có hai cái nam tử trung niên đề phòng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ .

"Ầm!" Hắc Giáp Cự Mãng đuôi rắn quét ra, hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, trong đó một cái nam tử đột nhiên bị đuôi rắn quét bay, thân thể hung hăng nện ở một khỏa trên tảng đá, đầu bị ngã đến vỡ nát .

Khác một người cũng trực tiếp bị Huyết Văn Lang cắn cổ, máu tươi cuồng phún, thủ đoạn đơn giản lại bạo lực .

Tiêu Phàm đối hai đầu Tam Giai Hồn Thú thực lực có một cái rõ ràng nhận biết, cho dù bản thân bị trọng thương, cũng có thể miểu sát Chiến Sĩ đỉnh phong, khó trách Tô Tuấn không cần suy nghĩ nhấc chân chạy .

"Thiếu Chủ, đi mau!" Mặt khác hai cái hạ nhân nhìn thấy một màn này, dọa đến sắc mặt tái nhợt, bọn hắn nơi nào nghĩ đến, cái này hai đầu Tam Giai Hồn Thú vậy mà như thế cường đại .

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, Bạch Y Thiếu Niên sắc mặt hung ác, hai tay đẩy tại hai cái hạ nhân trên lưng, rút lên Long Tiên Thảo, xoay người chạy .

"Tiểu tử này so Tô Tuấn càng thêm vô sỉ a, nhìn hắn thực lực, nên chỉ là Chiến Sĩ hậu kỳ, nếu như không có hắn những thủ hạ này, đoán chừng đã sớm chết không thể chết lại ." Tiêu Phàm xem thường nhìn xem cái kia Bạch Y Thiếu Niên biến mất trong rừng .

Hắn đẩy đi ra hai người thủ hạ, vẻn vẹn ngăn trở mậy hơi thở, liền bỏ mình đạo tiêu .

Hai đầu Hồn Thú phẫn nộ gào thét, mạnh mẽ đâm tới hướng về Bạch Y Thiếu Niên đuổi theo, những nơi đi qua, đất đá bay tứ tung, thụ mộc sụp đổ, hai thú tựa như triệt để phát cuồng đồng dạng .

"Tam Giai Hồn Thú thực lực mặc dù cường đại, nhưng là không có khủng bố như vậy a ." Tiêu Phàm cau mày một cái, cảm giác sự tình có chút cổ quái, cái này hai thú tựa như đang tiêu hao cuối cùng sinh mệnh lực đồng dạng .

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, lắp bắp nói: "Cái này hai thú vừa mới hiển nhiên là lưỡng bại câu thương, thực lực giảm đi nhiều, vừa mới nhất định là tiêu hao sinh mệnh lực tại chiến đấu, loại trạng thái này, khẳng định kiên trì không bao lâu ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự truy xuống dưới, quả nhiên, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Huyết Văn Lang ứng thanh ngã xuống đất, hai mắt vừa nhắm, trong nháy mắt không có tiếng tức .

Về phần cái kia Hắc Giáp Cự Mãng, lại là không bóng dáng, hiển nhiên là truy sát cái kia Bạch Y Thiếu Niên đi .

"Tam Giai Hồn Tinh, có vẻ như cũng đáng mấy ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Tiêu Phàm lấy ra kiếm thép, mở ra Huyết Văn Lang đầu, lấy ra một cái óng ánh trong suốt huyết sắc Hồn Tinh, trên mặt lộ ra kích động tiếu dung: "Nhìn đến chính mình mới là cười đến cuối cùng người a!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên toàn thân hiện nổi da gà, theo bản năng, đem Mê Tung Bộ thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt rời khỏi năm mét có hơn .

Sau một khắc, một cái to lớn đầu xuất hiện ở Huyết Văn Lang thi thể phía trên, mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem Huyết Văn Lang to lớn thi thể nuốt vào, trừ Hắc Giáp Cự Mãng còn có thể là ai .

Tiêu Phàm tê cả da đầu, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Hắc Giáp Cự Mãng vậy mà sẽ đánh trở lại, bất quá, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được Hắc Giáp Cự Mãng sinh mệnh lực rất yếu ớt, tạm thời đối với hắn không có sinh mệnh uy hiếp .

"Đại Ca, Huyết Văn Lang liền ngược lại ở phía trước, cái kia Hắc Giáp Cự Mãng người cũng bị thương nặng, tuyệt đối chạy không được." Đột nhiên, nơi xa trong rừng truyền đến một đạo kích động thanh âm, cùng từng đợt gấp rút tiếng bước chân .

"Nhị Đệ, ngươi cái này lần thế nhưng là lập đại công, được hai mai Tam Giai Hồn Tinh, hai người chúng ta đều có thể đột phá Chiến Sư ." Một đạo khác tiếng cười cởi mở vang lên .

Ngay sau đó, tầm mười đạo thân ảnh tiến vào Diệp Thần ánh mắt bên trong, cầm đầu là hai nam tử, trong đó một người, chính là nắm lấy Long Tiên Thảo chạy Bạch Y Thiếu Niên .

Khác một người, lại là một người mặc áo giáp màu đen thanh niên khôi ngô, trên bờ vai khiêng một chuôi cự đại phủ đầu, tiếng bước chân trầm trọng mà hữu lực .

Nhìn thấy mấy người trên người phục thị, lại nghĩ tới trước đó Bạch Y Thiếu Niên đối với hắn thủ hạ xưng hô, Tiêu Phàm bỗng mị mị hai mắt: "Liễu Thành người Liễu gia làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 7: Trảm Hắc Giáp Cự Mãng

Chương 7: Trảm Hắc Giáp Cự Mãng

Liễu Thành, cùng Tiêu Thành đồng dạng, đều dựa vào Lạc Nhật Sơn Mạch, nhưng hai tòa thành trì ở giữa cách xa nhau lấy khá xa khoảng cách, người Liễu gia xuất hiện ở nơi này, quả thực kỳ quái .

Hai tòa thành trì người đều dựa vào Lạc Nhật Sơn Mạch tài nguyên mới có thể sinh tồn, mặc dù bên ngoài không có cụ thể phân chia, nhưng hiện tại vị trí mảnh này địa vực, lại là thuộc về Tiêu Thành .

Tiêu Phàm thu liễm tâm tư, lạnh lẽo con ngươi nhìn về phía cách đó không xa người Liễu gia .

"Ân? Cái kia Huyết Văn Lang thi thể đâu? Làm sao chỉ còn lại Hắc Giáp Cự Mãng?" Bạch Y Thiếu Niên nhìn phía xa một vũng máu, lại cau mày một cái .

"Nhị Đệ, Huyết Văn Lang thi thể không gặp coi như, chỉ cần được cái này Hắc Giáp Cự Mãng Hồn Tinh, Đại Ca đột phá Chiến Sư, lại thay ngươi đi tìm kiếm Tam Giai Hồn Thú chính là ." Nam tử khôi ngô hăng hái hoa, nhìn thấy máu me khắp người Hắc Giáp Cự Mãng, cũng không có quá mức để ở trong lòng .

"Tốt ." Bạch Y Thiếu Niên gật gật đầu, sau đó vung lên nói: "Cầm xuống cái này Hắc Giáp Cự Mãng, quay đầu mỗi người thưởng 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch ."

"Yên tâm đi nhị thiếu gia, cái này Hắc Giáp Cự Mãng đã trải qua bị thương nặng, giết hắn rất đơn giản ." Liễu gia một cái hạ nhân lơ đễnh cười nói .

Những người khác cũng là khí thế hiên ngang, giờ phút này Hắc Giáp Cự Mãng khí tức suy yếu vô cùng, căn bản không thể có thể phát huy ra Tam Giai Hồn Thú nên có thực lực .

Bọn hắn tám người đều là Chiến Sĩ đỉnh phong, hợp lực chém giết, coi như toàn thịnh thời kỳ Tam Giai Trung Kỳ Hồn Thú, cũng sẽ không quá để ở trong lòng .

"Giết!" Nam tử khôi ngô huy động chiến phủ, một cái lắc mình liền đi tới Hắc Giáp Cự Mãng trước người, chiến phủ rơi xuống, đốm lửa bắn tứ tung, Hắc Giáp Cự Mãng phát ra từng đợt gào thét thanh âm .

"Quả nhiên là miệng cọp gan thỏ ." Những người khác thấy thế, lập tức cũng tự tin vô cùng .

Núp trong bóng tối Tiêu Phàm, lại là cau mày một cái, cái này phong cách vẽ có chút không đúng, Hắc Giáp Cự Mãng thôn phệ Huyết Văn Lang thi thể, không nên như thế gầy yếu mới là .

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới .

Khi tám người kia tới gần Hắc Giáp Cự Mãng thời khắc, Hắc Giáp Cự Mãng đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, bá đạo thân thể đột nhiên hoành không vung ra, hư không kình phong mãnh liệt, chín đạo thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, thổ huyết không ngừng .

"Nó còn có lực đánh một trận, chạy mau!" Nam tử khôi ngô gầm thét, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn không biết, Hắc Giáp Cự Mãng chỉ là lừa gạt bọn hắn tới gần, nhất kích tất sát .

Bởi vì nó thực lực giờ phút này giảm bớt đi nhiều, xác thực phát huy không được đỉnh phong chiến lực, cho nên mới cố ý kỳ địch lấy yếu .

Đáng tiếc, bây giờ nghĩ chạy, đã trải qua trì Hắc Giáp Cự Mãng phát cuồng, há miệng trong nháy mắt nuốt vào hai cái tu sĩ, đuôi rắn khuấy động, Hồn Lực quét sạch, hướng về Bạch Y Thiếu Niên phóng đi .

"Đại Ca, cứu ta!" Bạch Y Thiếu Niên dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, nam tử khôi ngô lách mình che ở trước người hắn, phía sau đột nhiên hiện ra một đạo bạch sắc hư ảnh, đó là một chuôi búa, Tứ Phẩm Chiến Hồn Phích Lịch Phủ!

Hắn thân thể nhảy lên thật cao, điều động Chiến Hồn lực lượng, Chiến Hồn cùng trong tay chiến phủ hòa làm một thể, bạo tạc tính chất Phủ cương hung mãnh chém xuống .

Ầm! Mảng lớn huyết vũ tung xuống, nam tử khôi ngô bị tung bay, trong miệng thổ huyết không ngừng .

Hắc Giáp Cự Mãng u lãnh con ngươi nhìn chằm chằm bọn hắn, thân thể du động, rất nhanh liền đi tới trước người hai người, bất quá cũng không có xuất thủ dự định .

Bạch Y Thiếu Niên sắc mặt tái nhợt, toàn thân nơm nớp lo sợ .

"Liễu Nham, ngươi có phải hay không lấy nó đồ vật, nhanh trả lại cho hắn!" Nam tử khôi ngô gào thét, lại phun ra mấy ngụm máu tươi, Hắc Giáp Cự Mãng một kích, cơ hồ khiến hắn mất đi chiến lực .

Bạch Y Thiếu Niên Liễu Nham thần sắc sợ hãi, chậm rãi từ trong tay lấy ra một gốc thúy non ướt át cỏ non, chính là Long Tiên Thảo .

Hắc Giáp Cự Mãng gầm nhẹ, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Long Tiên Thảo .

"Long Tiên Thảo cho ngươi, ngươi để cho chúng ta rời đi!" Liễu Nham mặc dù cực kỳ không cam lòng, một gốc Long Tiên Thảo trình độ trân quý, có thể so sánh một khỏa Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh đáng tiền nhiều .

Hắc Giáp Cự Mãng nhân tính hóa gật gật đầu, nó sợ Liễu Nham đem Long Tiên Thảo cho hủy .

"Đi!" Nam tử khôi ngô thấy thế, quát to một tiếng, cái khác thụ thương thảm trọng Liễu gia hạ nhân nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, Liễu Nham chậm rãi buông xuống Long Tiên Thảo, lập tức xoay người chạy .

Hắc Giáp Cự Mãng gầm nhẹ một tiếng, cũng không truy sát Liễu Nham bọn hắn, nó mục tiêu chỉ là Long Tiên Thảo, mặc dù hiện tại thụ thương thảm trọng, nhưng một gốc Long Tiên Thảo, đầy đủ để nó khôi phục lại đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước .

Lạnh lẽo con ngươi nhìn xem tùng lâm bên trong, xác định Liễu Nham bọn hắn đã trải qua rời đi, nó toàn thân khí thế trong nháy mắt yếu bớt, đụng phải một tiếng đập xuống đất, cơ hồ chỉ còn lại một hơi .

"Cái này Hắc Giáp Cự Mãng còn thực sự là nhạy bén ." Tiêu Phàm híp hai mắt, Hắc Giáp Cự Mãng mọi thứ đều không chạy ra hắn bắt, "Đoán chừng hiện tại liền Nhị Giai đỉnh phong chiến lực đều không có a ."

Nhìn thấy Hắc Giáp Cự Mãng chậm rãi hướng về Long Tiên Thảo bò đi, lúc này, Tiêu Phàm động, U Linh Chiến Hồn sau lưng hắn hiển hiện, khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, chân hắn giẫm Mê Tung Bộ, tốc độ đạt tới cực hạn, trong nháy mắt ra hiện sau lưng Hắc Giáp Cự Mãng, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phi Hồng Kiếm gào thét mà ra, kiếm khí khuấy động .

Phốc! Sắc bén kiếm mang đứng ở Hắc Giáp Cự Mãng trên đỉnh đầu, một cái miệng máu xuất hiện, máu tươi bay vụt .

"Rống!" Hắc Giáp Cự Mãng gào thét, to lớn đuôi rắn hướng về Tiêu Phàm hung hăng quét tới, Tiêu Phàm cảm nhận được hư không cuồng phong gào thét, cái này một kích nếu là đánh trúng, hắn không chết cũng phải trọng thương .

Hắc Giáp Cự Mãng mặc dù nặng sáng tạo, nhưng này thân thể vẫn bá đạo như cũ vô cùng, cái này một kích, cho dù Chiến Sĩ đỉnh phong cũng tuyệt đối ngăn không được .

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Tiêu Phàm chân đạp Mê Tung Bộ, không lùi mà tiến tới, một cái nghiêng người liền xuất hiện ở Hắc Giáp Cự Mãng cái kia ngẩng cao đầu lâu dưới, long vĩ quét sạch sành sanh .

Tiêu Phàm trong lòng may mắn, nếu như hắn vẫn như cũ chỉ là Chiến Linh đỉnh phong, vừa mới một kích tuyệt đối tránh không khỏi, Nhị Phẩm Chiến Kỹ đối Hồn Lực tiêu hao thế nhưng là cực lớn, cũng liền Chiến Sĩ mới có thể chịu đựng được .

"Kim Cương Chỉ!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, khủng bố Hồn Lực tại kiếm thép trên nở rộ, lấy kiếm hóa chỉ, sở hữu công kích toàn bộ ngưng tụ đến một chút, thép tinh Kiếm Triều lấy phía trên đâm tới .

Phốc xuy một tiếng, kiếm thép bỗng nhiên cắm vào Hắc Giáp Cự Mãng hàm dưới bên trong, toàn bộ thấu xương bị xuyên thủng, máu tươi cuồng phún, nhuộm đỏ Tiêu Phàm thân thể .

Hắc Giáp Cự Mãng ra sức giãy dụa hai lần, liền lại cũng không bất luận cái gì âm thanh, hiển nhiên là chết không thể chết lại .

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ, U Linh Chiến Hồn tiến vào đan điền, hai cước như nhũn ra, kém chút tê liệt trên mặt đất, hắn lung la lung lay nhặt lên mặt đất Long Tiên Thảo cẩn thận từng li từng tí thu hồi đến, lập tức đem Huyết Văn Lang Hồn Tinh nắm trong tay, bắt đầu nhanh chóng hấp thu luyện hóa .

Một trận chiến này, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được Tam Giai Hồn Thú cường đại, nếu như không phải nó bản thân bị trọng thương, đoán chừng bản thân thật đúng là không đủ hắn nhét hàm răng .

Sau một lát, hắn mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Hắc Giáp Cự Mãng thi thể, chậm rãi đi qua .

Lúc này, trong tay hắn lại nhiều một mai tản ra u quang hắc sắc Hồn Tinh, so sánh Huyết Văn Lang, cái này mai Hồn Tinh càng thêm tinh khiết .

"Đáng tiếc a, cái này Hắc Giáp Cự Mãng khắp người đều là bảo vật, thế nhưng là lớn như vậy thân thể, ta căn bản không mang được nó ." Tiêu Phàm âm thầm thán một hơi .

Hắc Giáp Cự Mãng trên người lân giáp cùng răng nhọn đều là chế tạo lợi khí tốt nhất vật liệu, đồng dạng, Hắc Giáp Cự Mãng máu tươi, đối với Luyện Dược Sư mà nói, cũng là đầy đủ trân quý .

"Đoàn Trưởng, vừa mới tiếng đánh nhau chính là cái phương hướng này truyền đến ." Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt tiến vào mấy người tầm mắt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 8: Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn

Chương 8: Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn

Nhìn cách đó không xa mấy người, Tiêu Phàm nắm kiếm thép tay bỗng xiết chặt, hắn biết rõ, giờ phút này muốn đi, đã tới không kịp, khác một cái tay giấu ở ống tay áo bên trong, không ngừng hấp thu Hồn Tinh bên trong Hồn Lực .

"Hắc Giáp Cự Mãng?" Nơi xa mấy người nhìn thấy to lớn Hắc Giáp Cự Mãng thân thể, lập tức kêu sợ hãi mà lên .

Cầm đầu một người mặc áo giáp màu đen nam tử ánh mắt lại là trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, kinh ngạc nói: "Đệ nhất phế, không, Tiêu gia tam thiếu?"

Mặc dù đã từng là công nhận phế vật, nhưng Tiêu Phàm chi danh, toàn bộ Tiêu Thành đều là không ai không biết không người không hay, thậm chí rất nhiều người đều gặp Tiêu Phàm chân thực dung mạo, cái này áo giáp màu đen nam tử liền là trong đó một trong .

Cũng khó trách áo giáp màu đen nam tử như thế kinh ngạc, trước mắt người này không phải liền là Tiêu Thành đệ nhất đồ bỏ đi, liên tục thức tỉnh chín lần Chiến Hồn đều không thành công Tiêu gia tam thiếu sao?

Một cái liền Tam Giai Hồn Thú đều có thể chém giết người, lại bị người kêu chín năm đồ bỏ đi?

Nếu như vậy người đều là đồ bỏ đi, cái kia Tiêu Thành người, há không phải đều là đồ bỏ đi?

Cái này rõ ràng chính là Tuyệt Thế Thiên Tài a, lúc này mới mười sáu tuổi, liền có thể chém giết tương đương với Chiến Sư cảnh giới Tam Giai Hồn Thú, đợi một thời gian, há không phải sao?

Áo giáp màu đen nam tử không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt tràn ngập kính sợ: "Tiêu tam thiếu, ta là Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn Đoàn Trưởng Vương Liệt, cái này Hắc Giáp Cự Mãng là ngài chém giết?"

"Liệp Hồn Đoàn?" Nghe được mấy chữ này, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, bản thân vừa lúc ở nghĩ xử lý như thế nào Hắc Giáp Cự Mãng thi thể, không nghĩ tới vậy mà gặp được Liệp Hồn Đoàn .

Liệp Hồn Đoàn, là Chiến Hồn Đại Lục tam đại đặc thù nghề nghiệp một trong, bọn hắn chuyên môn lấy săn giết Hồn Thú, chiếm lấy Hồn Tinh cùng Hồn Thú thi thể mà sống, đồng thời, bọn hắn cũng sẽ thu người khác săn giết Hồn Thú, từ đó thu hoạch lợi ích .

Bởi vậy, bọn hắn hàng năm liền du đãng tại các đại sơn trong rừng, cùng Hồn Thú vì là múa, nghề nghiệp này, tại Chiến Hồn Đại Lục tính không lên cao thượng đến mức nào, chỉ là sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất một số người .

Dù sao, có thế lực, có chỗ dựa người, đều là trải qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, bình thường là sẽ không đi mạo hiểm .

"Cái này Hắc Giáp Cự Mãng, các ngươi có thể xử lý a?" Tiêu Phàm trực tiếp đoạn nói, đối phương cho là hắn một mình chém giết Hắc Giáp Cự Mãng, tự nhiên cũng kiêng kị hắn thực lực, không dám đánh hắn tâm tư .

"Có thể, có thể!" Vương Liệt vội vàng gật đầu nói, hắn mặc dù là Chiến Sư sơ kỳ, nhưng ở Hắc Giáp Cự Mãng trước mặt, cũng chỉ có đào vong phần .

Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn thành lập tới nay, còn chưa bao giờ thu hoạch qua Tam Giai Hồn Thú, hắn như thế nào lại bỏ lỡ dạng này tốt sự tình .

"Ngươi ra cái giá ." Tiêu Phàm thản nhiên nói .

Vương Liệt trầm ngâm lúc này, hít sâu khẩu khí nói: "Cái này Hắc Giáp Cự Mãng thi thể, hẳn là Tam Giai hậu kỳ, trên thị trường giá trị 8.000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, bất quá, chúng ta hỗ trợ xử lý một cái, cũng . . ."

"Vậy liền 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, cái này Vương Liệt làm người cũng là mười điểm ngay thẳng, rất phù hợp Tiêu Phàm khẩu vị .

"Đa tạ tam thiếu ." Vương Liệt lập tức vui vẻ ra mặt, vô cùng kích động .

"Ta nói 5000, thế nhưng là gấp hai ." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói .

Nghe nói như thế, Vương Liệt sắc mặt lập tức cứng đờ, bên cạnh một cái gầy cao nam tử sắc mặt âm trầm vô cùng, nói: "Tiêu tam thiếu, ý ngươi là, Hắc Giáp Cự Mãng muốn một vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Đừng tưởng rằng ngươi là người của Tiêu gia, liền coi là chúng ta dễ khi dễ!"

"Vương Viêm, im ngay!" Vương Liệt một tiếng quát như sấm, lạnh lùng trừng gầy cao nam tử liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tam thiếu . . ."

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không để ý tới hắn, đi đến Hắc Giáp Cự Mãng phần bụng, dẫn theo kiếm thép liền bắt đầu cắt, sau một lát, một bộ đỏ bừng thi thể bị Tiêu Phàm lôi ra ngoài .

"Tam Giai Huyết Văn Lang?" Vương Liệt con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Huyết Văn Lang thi thể, cái kia gầy cao nam tử Vương Viêm cũng ngậm miệng không nói, thần sắc một trận xấu hổ .

"Nếu 5000 không hài lòng, vậy liền 4000, tổng cộng 8.000 a ." Tiêu Phàm thản nhiên nói .

"Tổng cộng 8.000?" Vương Liệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Huyết Văn Lang thi thể mặc dù ăn mòn không ít, nhưng là giá trị tuyệt đối bốn năm ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch a .

Tiêu Phàm hiện tại đem hai đầu Tam Giai Hồn Thú bán cái bọn hắn, chỉ lấy 8.000, vậy cái này Huyết Văn Lang há không phải trắng đưa cho bọn hắn?

"Coi như kết giao bằng hữu, như thế nào?" Tiêu Phàm cười cười, "Mặt khác, ta sự tình, các ngươi biết rõ là được ."

"Tam thiếu yên tâm!" Vương Liệt còn chưa mở miệng, Vương Viêm lập tức quát lên: "Nếu ai dám đem hôm nay sự tình nói cho người khác, ta Vương Viêm cái thứ nhất không buông tha hắn! Nghe được không!"

"Là, Phó Đoàn Trưởng!" Những người khác vội vàng gật gật đầu .

"Tam thiếu, cái kia Hồn Thạch, chúng ta lúc nào cho ngài?" Vương Liệt lại mở miệng nói, bọn hắn hiện tại cũng không có mang nhiều như vậy Hồn Thạch, dù sao bọn họ là đến săn giết Hồn Thú .

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Không vội, đến lúc đó các ngươi đưa đến ta quý phủ là được, mặt khác, nhìn xem hai đầu Hồn Thú có thể hay không chế tạo một kiện tốt nhất binh khí, Hồn Thạch từ giữa vừa chụp, ít, đến lúc đó ta bổ khuyết thêm ."

"Tam thiếu nói chuyện này ." Vương Liệt cười cười, kích động trong lòng vô cùng, lần này bọn hắn tới đây, nguyên bản chỉ cần có thể săn giết được vài đầu phổ thông Nhị Giai Hồn Thú cũng không tệ, không nghĩ tới còn có thể thu đến Tam Giai Hồn Thú thi thể .

Chỉ toàn thu lợi bốn năm ngàn Hồn Thạch, thế nhưng là tương đương với tốt năm sáu đầu Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú thi thể .

Tiêu Phàm cùng Vương Liệt đánh một cái bắt chuyện, liền hướng Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu đi, bây giờ được hai khỏa Tam Phẩm Hồn Tinh, hắn muốn mau chóng đột phá, gia tộc niên hội thế nhưng là chỉ có hai mươi ngày tới .

"Đại Ca, chúng ta?" Vương Viêm nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, lập tức cho Vương Liệt một cái ánh mắt .

"Nghĩ đều không nên nghĩ!" Vương Liệt hung hăng trừng Vương Viêm liếc mắt, "Một cái có thể ẩn nhẫn nhiều năm như vậy người, các ngươi cảm thấy hắn đơn giản sao? Chín năm trước đó, hắn còn chỉ có bảy tuổi a!"

Nghe nói như thế, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn nhân thần tình nghiêm một chút, nhìn về phía Tiêu Phàm phương hướng rời đi, tràn ngập vẻ kính sợ .

Đây hết thảy, Tiêu Phàm tự nhiên là không rõ ràng, hắn sở dĩ đem hai đầu Hồn Thú thi thể giao cho bọn hắn, lúc đầu cũng là mua bán không vốn, tự nhiên không lo lắng gì .

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm tìm tới một chỗ cực kỳ kín đáo, mà mười điểm yên tĩnh địa phương, ở chung quanh bố trí mấy cái bẫy rập, liền bắt đầu tu luyện .

Có vết xe đổ, lần này hắn lại là cẩn thận từng li từng tí, vận chuyển gia tộc công pháp Kinh Lôi Quyết, u linh nở rộ thả ra, Hồn Tinh hóa thành từng sợi tinh thuần Hồn Lực rót vào hắn thể nội .

Tiêu Phàm cũng phát hiện một vấn đề, đang sử dụng U Linh Chiến Hồn thời điểm, chỗ ngưng tụ Hồn Lực càng thêm tinh thuần, tựa như có thể luyện hóa Hồn Tinh bên trong tạp chất đồng dạng .

Chỉ là ta có một cái tai hại, cái kia chính là Hồn Tinh bên trong đại bộ phận Hồn Lực đều bị U Linh Chiến Hồn nuốt chửng lấy .

Tiêu Phàm tự nhiên là thà thiếu không ẩu, càng thêm tinh thuần Hồn Lực, đối tự thân chỗ tốt cũng lớn hơn, kiếp trước làm một danh y thuật thánh thủ, hắn hết sức rõ ràng, là thuốc có ba phần độc, Hồn Thú Hồn Tinh cũng là như thế, hấp thu trong đó không được tinh khiết tạp chất tu luyện, biết hạn chế một người trưởng thành .

Dùng U Linh Chiến Hồn tu luyện, thì tương đương với đem những cái kia tạp chất cho loại bỏ không còn một mảnh, chỉ để lại thuần khiết Hồn Lực cho tự thân tu luyện .

"Mặc dù Hồn Tinh tiêu hao cực lớn, nhưng cơ sở càng rắn chắc, mới có thể đi càng xa ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 9: Đầm nước gặp gỡ

Chương 9: Đầm nước gặp gỡ

Nháy mắt trôi qua bảy ngày, Tiêu Phàm được hai mai Tam Giai Hồn Tinh, đã trải qua tiêu hao không sai biệt lắm, khi Hồn Tinh hoàn toàn biến mất một sát na kia, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh .

"Chiến Sĩ hậu kỳ!" Tiêu Phàm mở ra hai mắt, một sợi tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất .

Giờ phút này, hắn cảm giác thể nội tràn ngập vô hạn lực lượng, cuồn cuộn Hồn Lực giống như giang hà giống như cọ rửa kinh mạch toàn thân, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, toàn thân thoải mái vô cùng .

"Hai mai Tam Giai Hồn Tinh, vậy mà chỉ để cho ta đột phá hai cái tiểu cảnh giới, xem ra về sau muốn dựa vào luyện hóa Hồn Tinh đột phá, còn thực sự là một cái phiền toái a ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng .

Đồng dạng mà nói, một mai Nhị Giai hậu kỳ Hồn Tinh ẩn chứa Hồn Lực, liền đầy đủ một cái Chiến Sĩ sơ kỳ đột phá đến trong chiến sĩ kỳ, lại càng không cần phải nói hai mai Tam Giai Hồn Tinh, đổi lại những người khác luyện hóa mà nói, đủ để đột phá đến Chiến Sư cảnh giới .

Hơn nữa, Tam Giai Hồn Tinh ẩn chứa khủng bố Hồn Lực, nếu như giống Tiêu Phàm đồng dạng, nhanh như vậy luyện hóa, rất có thể trực tiếp no bạo kinh mạch .

Huống chi, đây là hai mai Hồn Tinh, có thể là Tam Giai hậu kỳ, thậm chí Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm không có no bạo, đã là vạn hạnh .

Hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao một chút đại gia tộc thiên tài vô số, chỉ cần Chiến Hồn phẩm giai đầy đủ cao, có đầy đủ Hồn Tinh, muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn xác thực dễ dàng .

Chỉ là hắn không biết là, người bình thường luyện hóa Hồn Tinh, căn bản không có nhanh như vậy, cũng không dám nhanh như vậy .

Hơn nữa, phẩm giai càng cao Hồn Thú, chiến lực càng mạnh, muốn giết chết Hồn Thú được phẩm cấp cao Hồn Tinh là rất gian nan, lần này có thể có được hai mai Tam Giai Hồn Tinh, hắn đã là dẫm nhằm cứt chó .

"Bằng vào ta hiện tại thực lực, nếu như Tiêu Thiên vẫn chỉ là Chiến Sĩ hậu kỳ mà nói, một quyền đủ để bại hắn, đáng tiếc, cái này Kinh Lôi Quyết phẩm giai quá yếu, đột phá Chiến Sư cảnh liền dùng không đến ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, Kinh Lôi Quyết lần nữa vận chuyển mấy cái Chu Thiên, đợi tu vi triệt để ổn quyết định đến, hắn lúc này mới đứng dậy rời đi .

Sau khi đột phá, muốn thích ứng hiện tại thực lực, vậy cũng chỉ có chiến đấu .

Cùng cảnh giới chiến lực cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, kinh nghiệm chiến đấu cũng là thực lực một cái trọng yếu phương diện, đây cũng là tu sĩ sau khi đột phá đều sẽ lịch luyện nguyên nhân, chỉ có tại trong chiến đấu mới có thể không ngừng trưởng thành .

Tùng lâm một mực rất u tĩnh, Tiêu Phàm một đường hướng Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu đi đến, nơi này Hồn Thú cũng càng ngày càng nhiều, tầm nửa ngày sau, chết ở trong tay hắn Nhị Giai trung kỳ Hồn Thú là hơn đạt ba đầu, còn có hai đầu Nhị Giai hậu kỳ Hồn Thú .

Tiêu Phàm đối tự thân thực lực cũng có đầy đủ nhận biết, đối mặt Nhị Giai hậu kỳ Hồn Thú, hắn đã trải qua có thể thản nhiên đối mặt, cho dù Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thú, hắn cũng có sức đánh một trận .

Ào ào! Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kích động, đây là nước chảy thanh âm .

Lần trước chém giết Hắc Giáp Cự Mãng, làm cho hắn máu me khắp người, đã sớm nghĩ hảo hảo đem trên người cọ rửa một lần, những ngày qua, nếu như không phải vì là đột phá, hắn đã sớm tìm kiếm nguồn nước .

Sau một lát, một đầu bích triệt Tiểu Hà khắc sâu vào hắn tầm mắt, nước sông uốn lượn mà chảy, long đông rung động, không cốc u lan, phía trước chính là một cái rất nước sâu đàm .

Tiêu Phàm toàn thân vô cùng bẩn, căn bản không có chút gì do dự, một đầu bỗng nhiên cắm nhập trong nước sông, ngừng thở, đem toàn thân trên dưới đều túm một lần, loại này sảng khoái cảm giác, rất lâu không từng có .

Đột nhiên, từng đoá từng đoá bọt nước tại hư không nở rộ, Tiêu Phàm sờ sờ khuôn mặt, còn tưởng rằng trời mưa, chẳng qua là khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, một bộ tuyệt mỹ hình ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tầm mắt .

Chỉ thấy một nữ tử từ trong đầm nước xuất hiện, mái tóc đen nhánh ướt sũng choàng tại sau vai, như là dương chi ngọc tay trắng thúy non ướt át, tuyệt mỹ dung nhan thanh lệ thoát tục, phảng phất như là như hoa sen mới hé nở đồng dạng, không nhiễm bụi bặm .

Cái kia trắng nõn quang trạch ở trên mặt nước lóe ra, Như Mộng như huyễn, nhìn một trong mắt, để cho người ta nhiệt huyết phún trương, Tiêu Phàm ánh mắt đờ đẫn tại nguyên chỗ .

Khi Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, cặp kia linh động đôi mắt đẹp cũng vừa lúc trông lại, lông mi dài chớp động, thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo, như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, phảng phất trong truyền thuyết Thiên Sứ, linh động đáng yêu nhỏ Tinh Linh .

"A . . ." Một tiếng bén nhọn tiếng kêu sợ hãi vang lên, hù dọa giữa rừng núi chim thú, thiếu nữ một tay che tại trước ngực, tay kia búng ngón tay một cái, một mảng lớn bọt nước nhấc lên, như là vô số mũi tên đồng dạng, hướng về Tiêu Phàm kích xạ mà đến .

Tiêu Phàm kinh hãi, ngược lại chính là một chưởng vỗ ra, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ thi triển mà ra, sóng nước tung bay mà lên, bọt nước phá vỡ, sau đó giống như là con sói đói nhào về phía thiếu nữ .

"Lưu manh, ta muốn giết ngươi!" Thiếu nữ gầm thét, giống như một tóc cuồng tiểu dã thú, trên người khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, một cỗ to lớn xung lực trực tiếp đem Tiêu Phàm tung bay .

Đồng thời, nàng cái kia uyển chuyển thân thể mềm mại như là linh động Mỹ Nhân Ngư đồng dạng từ trong nước bay múa mà ra, mang theo từng mảnh từng mảnh óng ánh trong suốt bọt nước, bình ổn mà rơi vào bên bờ trên tảng đá, vẫy tay ở giữa, một bộ quần dài trắng chụp vào trên người .

Tiêu Phàm cũng không muốn đợi nàng mặc quần áo tử tế ứng phó bản thân, hắn biết rõ, bản thân tên lưu manh này tội danh đã trải qua không cách nào rửa sạch, hơn nữa, thiếu nữ này thực lực vượt qua hắn dự liệu, chí ít cũng là Chiến Sư cảnh giới, bằng không không có khả năng tuỳ tiện thoát khỏi hắn triền đấu .

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, quay người liền ra sức hướng bên kia bờ sông bơi đi, giờ phút này thiếu nữ đang tại giận trên đầu, giải thích là không có bất kỳ cái gì dùng, trước thoát đi nơi đây lại nói .

Chỉ là thiếu nữ tốc độ rất nhanh, đạp chân xuống, như là chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, hướng về bờ sông đối diện bay đi, ở trên mặt nước điểm nhẹ mấy lần, liền xuất hiện ở đối diện, động tác mười điểm nhẹ nhàng, như là linh động nhẹ yến đồng dạng .

"Thật cường đại Thân Pháp Chiến Kỹ!" Tiêu Phàm nhìn mắt trợn tròn, sau đó trong lòng nhấc lên một loại bất đắc dĩ cảm giác, thiếu nữ này thực lực có lẽ chỉ là Chiến Sư, nhưng thân pháp này lại cực kỳ bất phàm, tuyệt đối không phải bình thường gia tộc có thể có được .

Mặc dù không phải ngự không phi hành, dù sao, liền Chiến Tôn tại không có sử dụng Thân Pháp Chiến Kỹ tình huống dưới, cũng không thể nào làm được một bước này, nhưng thiếu nữ chiến kỹ thời gian ngắn có thể lăng không mượn lực phi hành, vượt qua một dòng sông không nói chơi, cái này Thân Pháp Chiến Kỹ tuyệt không đơn giản .

Tiêu Phàm không chút do dự, quay đầu liền chạy, ở trong nước, hắn có lẽ còn có một chút phần thắng, nhưng ở trên bờ, hắn tuyệt không có khả năng là thiếu nữ đối thủ .

"Hôm nay ngươi đừng muốn chạy trốn ." Thiếu nữ nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt khó coi vô cùng, lần nữa hướng về bờ bên kia bay đi .

Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, hắn biết rõ, tự mình nghĩ chạy, cơ hồ là không thể nào, không thể làm gì khác hơn nói: "Cô nương, ngươi nghe ta giải thích, cái này thực sự là một cái hiểu lầm ."

"Hiểu lầm?" Thiếu nữ lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên không tin, nếu như chỉ là hiểu lầm mà nói, vậy hắn trước đó vì sao lại nhào về phía bản thân?

"Thủy Long Ba!"

Thiếu nữ lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm, một tiếng quát nhẹ, một chưởng vỗ hướng mặt nước, mặt nước từng đợt khuấy động, một đầu to lớn Thủy Long từ mặt nước bay lên, hét giận dữ thanh âm truyền ra, sau đó giương nanh múa vuốt xông thẳng Tiêu Phàm đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 10: Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng

Chương 10: Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng

Nhìn thấy cái kia to lớn Thủy Long, Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không chút do dự thi triển ra Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ, một chưởng một chưởng vỗ ra, Thủy Long rung động, khí thế như hồng .

Bất quá hắn vẫn như cũ khinh thường cái này Thủy Long uy lực, Phá Lãng Thủ căn bản không làm gì được Thủy Long, cỗ kia bá đạo lực lượng xông thẳng hắn mà đến .

"Cái này Thủy Long Ba ít nhất là Tam Phẩm chiến kỹ ." Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, không chút do dự hướng về một bên tránh đi, dù vậy, vẫn như cũ bị Thủy Long chấn động phải ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi .

"Cô nương, cái này thực sự là một trận hiểu lầm ." Tiêu Phàm gian nan từ trong nước đứng lên, hướng về phía thiếu nữ giải thích nói, sắc mặt khó coi vô cùng .

Lên bờ lên không được, ở trong nước vẫn như cũ không làm gì được thiếu nữ này, bản thân thật chẳng lẽ muốn đem mệnh bàn giao ở chỗ này?

Tiêu Phàm biết rõ, lần này sự tình, đoán chừng là không cách nào thiện, hắn trong lòng cực kỳ phiền muộn, tự mình rửa tắm rửa, cũng biết bay đến tai vạ bất ngờ .

"Lăn đi lên ." Thiếu nữ không có sắc mặt tốt, Tiêu Phàm không nói lời nào còn tốt, vừa nhắc tới vừa mới sự tình nàng liền càng thêm phẫn nộ .

"Rống ~" đúng lúc này, núi rừng bên trong đột nhiên truyền đến một trận gào thét thanh âm, ngay sau đó, một đầu toàn thân kim quang lóng lánh sư tử ra hiện trong mắt hắn, sư tử dài ước chừng bốn mét, cao hai mét, uy phong lẫm lẫm, bá đạo phi phàm .

Hoàng Kim Sư Tử đồng tử màu vàng gắt gao nhìn chằm chằm thiếu nữ, ánh mắt lộ ra khinh miệt cùng vẻ khinh thường .

Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trên mặt lộ ra thần sắc kích động, đây chính là Tam Giai Hồn Thú Kim Cuồng Sư, hắn chiến lực, có thể không kém Huyết Văn Lang, toàn thân trên dưới bạo phát đi ra khí tức, tuyệt đối không chỉ là Tam Giai sơ kỳ đơn giản như vậy .

Lấy bản thân thực lực, đang thi triển U Linh Chiến Hồn tình huống dưới, đối mặt Tam Giai sơ kỳ Hồn Thú, còn có một kích chi lực, coi như đánh không lại, cũng có thể toàn lực đào tẩu, nhưng là ở nơi này Kim Cuồng Sư trước mặt, hắn lại không có bất kỳ cái gì nắm chắc .

Đồng dạng, thiếu nữ hẳn là Chiến Sư cảnh giới, cũng không nhất định là Kim Cuồng Sư đối thủ, nếu như hai người tàn sát lẫn nhau, hắn không thì có chạy trốn cơ hội sao?

Nhưng mà sự thật cũng không có đơn giản như vậy, chỉ thấy thiếu nữ đột nhiên động, thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ, đạp trên mặt nước, xuất hiện ở bờ sông đối diện, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem hắn .

"Thủy Long Ba!"

Lại là đồng dạng một kích, to lớn Thủy Long lại hiện ra, một cỗ to lớn sóng xung kích đẩy hướng hắn, đem hắn hướng đối diện trên bờ đẩy đi .

Tiêu Phàm trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, thế nhân đều nói nữ nhân mạnh như cọp, thiếu nữ này so Mãnh Hổ còn ác độc hơn, vậy mà muốn cho bản thân trở thành Kim Cuồng Sư khẩu phần lương thực .

Tiêu Phàm cũng không muốn cùng Thủy Long ngạnh kháng, cái này một kích, tuyệt đối sẽ để hắn mất đi chiến lực, trong lòng hung ác, trực tiếp mượn nhờ cỗ kia lực đẩy hướng về Kim Cuồng Sư vị trí bên bờ bơi đi .

"Tiểu Ma Nữ, lần sau đừng để rơi vào trên tay của ta, bằng không nhất định đem ngươi giải quyết tại chỗ ." Tiêu Phàm là thật giận, hung hăng trừng thiếu nữ liếc mắt, liền nhảy lên một cái, hướng về bên bờ phóng đi .

Kim Cuồng Sư lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như đang chờ con mồi đưa lên khẩu đến đồng dạng .

Tại bay lên trong chớp mắt ấy, Tiêu Phàm phía sau xuất hiện một cái bóng mờ, U Linh Chiến Hồn nở rộ mà ra, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phi Hồng Kiếm gắng sức chém xuống, tiếng nổ đùng đoàng truyền ra, bá đạo tuyệt luân, cơ hồ hao hết Tiêu Phàm toàn bộ khí lực .

"Rống!" Kim Cuồng Sư nhìn thấy tiểu tử này cũng dám khiêu khích nó quyền uy, gầm lên giận dữ, sắc bén chân trước quét ra, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm vọt đến một bên, kiếm thép ngăn khuất trước người!

"Ầm!" Lợi trảo trảm tại kiếm thép bên trên, xoạt xoạt một tiếng, trường kiếm phá toái, hắn thân thể bay ngược mà ra, nện ở trên một thân cây, đại thụ sụp đổ, mấy ngụm máu tươi phun ra, ngũ tạng lục phủ bị chấn thương .

Bất quá, hắn nhưng không có bất cứ chút do dự nào, một cái lắc mình, Mê Tung Bộ thi triển đến cực hạn, liền hướng lấy trong rừng kích xạ đi .

"Đăng đồ tử, đừng chạy!" Thiếu nữ tức giận hỏng, nguyên bản nàng coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không thôi, làm sao biết Kim Cuồng Sư vậy mà một kích không có giết chết hắn .

Nàng không có mảy may chần chờ, thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ, lần nữa xuất hiện ở bờ sông đối diện, chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm đuổi theo .

Lúc này, Kim Cuồng Sư phẫn nộ gào thét một tiếng, xông thẳng thiếu nữ mà đến, Tiêu Phàm theo nó dưới vuốt đào thoát, liền đã nhường hắn triệt để phẫn nộ, đành phải đem phẫn nộ chuyển dời đến thiếu nữ trên người .

Thiếu nữ dọa đến hoa dung thất sắc, nàng bản thân mặc dù là Chiến Sư trung kỳ, nhưng nàng có thể nhìn ra, cái này Kim Cuồng Sư thế nhưng là Chiến Sư đỉnh phong, không dám chính diện giao phong, một cái lắc mình liền biến mất tại tùng lâm bên trong .

"Rống!" Kim Cuồng Sư gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp truy xuống dưới, rất hiển nhiên, Chiến Sư cảnh thiếu nữ, xa so với Chiến Sĩ cảnh Tiêu Phàm, để nó cảm thấy hứng thú hơn .

Tiêu Phàm cấp tốc trốn xuyên, trong miệng thỉnh thoảng phun ra mấy ngụm máu tươi, lần này thụ thương quá nặng, Tam Giai Hồn Thú cường đại, vượt qua hắn tưởng tượng .

Trở tay từ trong hành trang lấy ra một khỏa Nhị Giai Hồn Tinh nhét vào trong miệng, bành trướng Hồn Lực rót vào kinh mạch bên trong, đá màu trắng tản ra từng đạo từng đạo yếu ớt quang mang, khôi phục hắn kinh mạch .

"Đá màu trắng đến cùng là cái gì đồ vật, đã không giống Chiến Hồn, lại có thể so với hệ chữa trị liệt Chiến Hồn ." Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi, chỉ là vô luận như thế nào nghĩ cũng nghĩ không thấu .

Bất quá cái này cũng là chuyện tốt, có đá màu trắng tại, thương thế hắn rất nhanh liền có thể khôi phục .

"Cút ngay!" Đột nhiên, hậu phương truyền đến một trận khẽ kêu âm thanh, cái này thanh âm Tiêu Phàm thế nhưng là rất tinh tường, không phải liền là cái kia Tiểu Ma Nữ sao? Chẳng lẽ nàng bị Kim Cuồng Sư cuốn lấy?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có loại không hiểu mừng rỡ, chân đạp Mê Tung Bộ, lặng yên không một tiếng động hướng phía sau tới gần .

Sau một lát, hai đạo thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, chính là Tiểu Ma Nữ cùng Kim Cuồng Sư, cả hai đang tại điên cuồng chiến đấu .

Kim Cuồng Sư bá đạo thực lực, vững vàng áp chế Tiểu Ma Nữ, bất quá, Tiểu Ma Nữ thực lực cũng cực kỳ bất phàm, nương tựa theo cường đại Thân Pháp Chiến Kỹ, tránh thoát Kim Cuồng Sư nhiều lần tất sát công kích .

Kim Cuồng Sư gặp trong lúc nhất thời không làm gì được Tiểu Ma Nữ, cơ hồ phát cuồng, toàn thân kim quang xen lẫn, tốc độ bỗng tăng lên gấp đôi, chỉ bất quá, nó công kích lại rõ ràng yếu bớt không ít .

"Phốc!" Vội vàng không kịp chuẩn bị, Tiểu Ma Nữ bị Kim Cuồng Sư lợi trảo tung bay, váy trắng bị xé nứt, như ngọc tay trắng chảy xuôi theo máu tươi, hết sức màu đỏ tươi .

"Nghiệt súc, ta muốn giết ngươi!" Tiểu Ma Nữ vô cùng phẫn nộ, trong tay một chuôi Bạch Sắc trường kiếm phá không mà ra, tại nàng phía sau, đột nhiên hiện ra một đạo màu trắng bạc hư ảnh .

Từng đầu màu trắng bạc chùm sáng bắn ra mà ra, trong nháy mắt cuốn lấy Kim Cuồng Sư tứ chi cùng đầu, lợi kiếm trong tay trong nháy mắt xuyên thủng Kim Cuồng Sư chân trước .

"Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, hắn phát hiện bản thân vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiểu Ma Nữ .

Khó trách nàng như thế tuổi trẻ, liền đột phá đến Chiến Sư chi cảnh, không nhớ nàng vậy mà cầm giữ có Bát Phẩm Chiến Hồn .

Phải biết, toàn bộ Đại Yên Vương Triều, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn người cũng cơ hồ tuyệt tích a .

Đại Yên Vương Triều, cầm giữ có mấy chục toà thành trì, cũng rất ít nghe được nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, lại càng không cần phải nói, Tiêu Thành loại này tiểu thành thị, Bát Phẩm Chiến Hồn là dạng gì, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể tại thư tịch nhìn lên đến .

Chân trước cơ hồ bị chém rụng, Kim Cuồng Sư cũng triệt để điên cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét, cực đại thân thể tại hư không quay cuồng mấy lần, mặc dù trong lúc nhất thời căn bản tránh thoát không được Ngân Hoàng Đằng trói buộc, nhưng là trong nháy mắt đứt đoạn mấy đầu .

Tiểu Ma Nữ sắc mặt trắng bệch, rất hiển nhiên, thi triển Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, đối với nàng tiêu hao cũng cực lớn .

"Ngân Nguyệt Trảm!" Tiểu Ma Nữ đột nhiên một tiếng quát chói tai, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng vô số sợi đằng gào thét mà ra, giống như từng chuôi tuyệt thế lợi kiếm đồng dạng, đánh úp về phía Kim Cuồng Sư .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 11: Chiến Sĩ đỉnh phong

Chương 11: Chiến Sĩ đỉnh phong

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng tốc độ khủng bố tới cực điểm, không trung truyền đến từng đợt tiếng xé gió, có thể nghĩ cái này một kích cường đại .

Việc đã đến nước này, Tiểu Ma Nữ hiển nhiên là liều mạng, Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú có thể không phải bình thường khủng bố .

"Rống!" Kim Cuồng Sư cũng không phải ăn chay, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, liền hướng lấy Tiểu Ma Nữ phóng đi .

Biết rõ tránh không khỏi Bát Phẩm Chiến Hồn công kích, nó cũng chỉ có thể liều chết đánh cược một lần, chạy trốn, hẳn phải chết không thôi, công kích, có lẽ còn có sống xuống dưới cơ hội .

Phốc phốc phốc!

Huyết hoa tại hư không nở rộ, mấy cái Ngân Hoàng Đằng xuyên thủng Kim Cuồng Sư phần bụng, máu tươi cuồn cuộn mà chảy, Kim Cuồng Sư không cam lòng gầm thét, cuối cùng ứng thanh ngã xuống đất .

Tiểu Ma Nữ sắc mặt trắng bệch, vừa mới một kích, cơ hồ hao hết nàng toàn bộ Hồn Lực, Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú, lấy nàng thực lực lại là có thể chém giết, nhưng là chiến cố hết sức .

"Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, hẳn là đủ ta đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ ." Lúc này, Tiểu Ma Nữ mới thở ra hơi, hướng về Kim Cuồng Sư thi thể đi đến .

Núp trong bóng tối Tiêu Phàm thấy cảnh này, cũng là kinh ngạc không thôi, cái này Tiểu Ma Nữ thực lực còn thực sự là khủng bố, thậm chí ngay cả Tam Giai đỉnh phong Hồn Thú cũng có thể chém giết, hơn nữa còn là siêu việt hai cái tiểu cảnh giới .

"Chết sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kim Cuồng Sư thi thể, hắn cái kia góc độ, có thể lờ mờ nhìn thấy Kim Cuồng Sư phần bụng chập trùng, cái này rõ ràng vẫn có hô hấp a .

"Rống!" Khi hắn muốn nhắc nhở Tiểu Ma Nữ thời điểm, Kim Cuồng Sư đột nhiên bạo khởi, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Tiểu Ma Nữ đánh tới, toàn thân máu tươi phun ra, nhìn qua hết sức khủng bố .

"Cứu mạng!" Tiểu Ma Nữ dọa đến la hoảng lên, thiếu chút nữa thì khóc lên, giờ phút này hoàn toàn dọa sợ, khoảng cách gần như vậy, căn bản không tránh thoát .

Thân thể mềm mại run lên, bản năng hướng về sau mới thối lui, nhưng vẫn như cũ trốn không thoát Kim Cuồng Sư tất sát một kích, vội vàng ở giữa, ngọc thủ dùng hết lực lượng toàn thân hướng về phía trước đánh tới .

Mượn nhờ một cỗ xảo lực đẩy lui Kim Cuồng Sư đầu, cái này một kích mặc dù cản đi qua, nhưng là, Kim Cuồng Sư móng vuốt, lại là hung hăng xẹt qua nàng tay trắng, mặc dù chỉ là sát qua, nhưng cũng là máu tươi bắn tung tóe .

Hai tiếng kêu thảm, Tiểu Ma Nữ cùng Kim Cuồng Sư đồng thời ứng thanh ngã xuống đất .

"Thực đồng quy vu tận?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem nằm mặt đất một người một thú, sau nửa ngày hắn mới từ trong bụi cỏ xuất hiện, hướng về Kim Cuồng Sư đi đến .

Nhường hắn vui mừng là, Kim Cuồng Sư đã chết không thể chết lại, lấy ra Kim Cuồng Sư đầu lâu bên trong Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung .

Chỉ là, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Ma Nữ lúc, lại là có chút rối rắm, Tiểu Ma Nữ hô hấp mặc dù suy yếu, nhưng xác thực còn chưa có chết .

Nếu như hắn liền rời đi như thế, mặc cho nàng nằm cái này, sớm muộn sẽ trở thành Hồn Thú khẩu phần lương thực, chỉ là nhường Tiêu Phàm xuất thủ cứu hắn, hắn trong lòng lại có chút khó chịu .

Bản thân chỉ bất quá là liếc nhìn nàng một cái, nàng liền kêu đánh kêu giết, thậm chí kém chút chết ở trong tay nàng .

Kỳ thật, lấy Tiêu Phàm năng lực, cứu nàng ngược lại cũng không khó, chủ yếu nhất là, vạn nhất đem nàng cứu sống, tỉnh lại lại muốn giết bản thân sẽ làm thế nào đâu?

Tiêu Phàm trong đầu không ngừng thiên nhân giao chiến, sau nửa ngày, vẫn là thở dài, hướng về phía hôn mê Tiểu Ma Nữ nói: "Ta trước nói xong, lần này cứu ngươi, lần trước sự tình liền xóa bỏ, đúng, còn có cái này mai Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh về ta ."

Một vừa lầm bầm lầu bầu, một bên đẩy lấy Tiểu Ma Nữ thân thể, một không cẩn thận, tay phải lại không cẩn thận chạm đến Tiểu Ma Nữ thân thể .

"Ta đây là cứu người ." Tiêu Phàm âm thầm an ủi bản thân, ôm Tiểu Ma Nữ liền hướng về đi bờ sông đi, Tiểu Ma Nữ bản thân bị trọng thương, nhất định phải xử lý vết thương một chút, bằng không dễ dàng cảm nhiễm .

Đi tới bờ sông, cẩn thận từng li từng tí đem Tiểu Ma Nữ thân thể đặt ở một khỏa sạch sẽ trên tảng đá, cầm ấm nước đổ đầy một bình nước, lần nữa trở lại Tiểu Ma Nữ bên người .

Bất quá, lúc này Tiêu Phàm lại rầu rỉ, Tiểu Ma Nữ toàn thân vết thương thế nhưng là có không ít, hơn nữa còn có hết mấy chỗ là ở chỗ bí ẩn .

"Dù sao đã trải qua nhìn qua, cũng không quan tâm lại nhìn một lần, hơn nữa, ta đây là cứu người ." Tiêu Phàm lại cho bản thân đánh một tề thuốc trợ tim .

Tiêu Phàm mặc dù không phải là cái gì chính nhân quân tử, nhưng là không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tiểu nhân, vẫn có lấy y học thánh thủ đạo đức nghề nghiệp .

Bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Tiểu Ma Nữ mặc dù ác độc một chút, nhưng là đẹp đến mức vô phương nhận biết, lớn lên tuyệt đối là một tuyệt thế vưu vật .

Đối với xử lý vết thương phương diện này, Tiêu Phàm tự nhiên là dễ như trở bàn tay, rất nhanh liền xử lý sạch sẽ, cũng tại phụ cận tìm một chút thảo dược nhai nát túi tại miệng vết thương, xuất ra bản thân còn sót lại một bộ quần áo sạch đắp lên Tiểu Ma Nữ trên người .

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Phàm rốt cục buông lỏng một hơi, lấy tay lấy ra bao khỏa bên trong Kim Cuồng Sư Hồn Tinh .

"Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Chiến Sĩ đỉnh phong nên không xa ." Tiêu Phàm cười cười, ngồi ở Tiểu Ma Nữ cách đó không xa, bắt đầu hấp thu luyện hóa .

So với hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, trực tiếp hấp thu Hồn Tinh bên trong Hồn Lực, xác thực phải nhanh rất nhiều .

Những ngày qua, Tiêu Phàm cũng rốt cuộc biết Hồn Lực cùng cảnh giới là chuyện gì xảy ra, nếu như đem cảnh giới so sánh một cái ao nước mà nói, Hồn Lực chính là nguồn nước .

Mỗi khi cảnh giới đột phá, ao nước biến lớn, liền cần càng nhiều Hồn Lực bổ khuyết, khi Hồn Lực bổ khuyết đầy, liền cần ao nước tiếp tục mở rộng mới có thể đột phá .

Chỉ là ao nước có thể hay không mở rộng, vậy thì phải xem thiên phú, thiên phú càng mạnh, càng dễ dàng đột phá, mà quyết định thiên phú, chính là Chiến Hồn!

Chiến Hồn phẩm giai càng cao, lại càng dễ dàng đột phá, cũng càng có thể đạt tới cảnh giới cao hơn, dung nạp càng nhiều Hồn Lực .

Tiêu Phàm mặc dù không biết U Linh Chiến Hồn là mấy phẩm, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại Chiến Sĩ cảnh, cảnh giới cơ hồ là thế như chẻ tre .

Thoáng cái qua mấy ngày, Tiêu Phàm trừ tu luyện, chính là học tập chiến kỹ, lúc ấy tại Chiến Kỹ Các chứng kiến chiến kỹ, đã bị hắn lĩnh ngộ một nửa .

Hơn nữa mỗi loại chiến kỹ, hắn đều luyện đến đỉnh phong, dạng này thiên phú, đừng nói Tiêu Thành, chính là phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, cũng gần như không tồn tại! Cơ hồ có thể dùng biến thái hai chữ để hình dung!

"Oanh!" Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, đó là Hồn Lực thông suốt, ở trong kinh mạch không kiêng nể gì cả trùng kích thanh âm .

Theo cái này thanh âm vang lên, Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung, hắn biết rõ, đây là đột phá cảm giác .

Nhìn xem trong tay chỉ còn lại đậu nành lớn nhỏ Tam Giai đỉnh phong Hồn Tinh, Tiêu Phàm trực tiếp nuốt vào, nói: "Rốt cục đột phá đến Chiến Sĩ đỉnh phong, chỉ là, cái này Hồn Tinh càng ngày càng khó đến a, hiện tại muốn nhanh chóng đột phá, đoán chừng ít nhất phải Tứ Giai Hồn Tinh mới được ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, khi hắn hướng về Tiểu Ma Nữ vị trí phương hướng nhìn lại lúc, lại là phát hiện, Tiểu Ma Nữ không gặp thân ảnh .

"Sẽ không bị Hồn Thú tha đi a?" Tiêu Phàm lắp bắp nói, vừa dứt lời, hắn lại là cảm giác lưng phát lạnh, một đạo chưởng cương từ phía sau đánh tới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 12: Ngũ Giai Tuyết Sư con non

Chương 12: Ngũ Giai Tuyết Sư con non

Tiêu Phàm cảm giác tê cả da đầu, đột phá đến Chiến Sĩ đỉnh phong, hắn Hồn Lực cũng cường đại hơn nhiều, chỉ là vừa mới quá kích động, chưa từng phát hiện thân sau thân ảnh .

Khi hậu phương nguy hiểm tới gần thời khắc, Tiêu Phàm bản năng lật về phía trước một cái bổ nhào .

Ầm một tiếng, Tiêu Phàm ngồi Thạch Đầu đột nhiên nổ tung, có thể nghĩ, nếu như không phải hắn tránh được kịp lúc, cái này một kích tuyệt đối sẽ muốn hắn nửa cái mạng .

"Tiểu Ma Nữ, ngươi làm cái gì?" Tiêu Phàm tức giận, lạnh lùng nhìn về phía trước đạo kia suy yếu thân ảnh, hiển nhiên, vừa mới đối với hắn ra tay chính là Tiểu Ma Nữ .

"Đăng đồ tử, lưu manh đáng chết, bại hoại! Ta muốn giết ngươi!" Tiểu Ma Nữ nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, nói nói liền khóc .

Tiêu Phàm mặt xạm lại, ta không sao cả ngươi a, ngươi khóc cái gì đâu?

"Tốt, đừng khóc, lại không đem ngươi cái kia, chỉ là nhìn một cái mà thôi ." Tiêu Phàm hơi không kiên nhẫn nói, Tiểu Ma Nữ rõ ràng có chút đại tiểu thư tính khí, cái này cùng nàng thân phận có quan hệ .

"Đồ lưu manh, lưu manh đáng chết!" Tiểu Ma Nữ gầm thét, một bộ liều mạng bộ dáng, hướng về Tiêu Phàm đi tới, chỉ là bởi vì thương thế còn không có khôi phục, đi trên đường đều cố hết sức .

"Ta làm sao lưu manh? Ta đây là vì cứu ngươi tốt a, nhìn một cái mà thôi, lại không ít khối thịt!"

"Đồ lưu manh!"

"Ta hiện tại biết rõ, người tốt không hảo báo, nếu là đổi một người, đoán chừng đã sớm đem ngươi . . . Giống như ta vậy người tốt rất ít ."

"Lưu manh đáng chết!"

"Hiện tại có khí lực đúng không, vậy thì đi thôi, đừng muốn ta cõng ngươi, ta cũng không muốn bị người đánh lén ."

"Ai muốn ngươi cõng, cút ngay!"

. . .

Hai người tựa như thiên sinh cừu nhân đồng dạng, gặp mặt liền cãi lộn không ngừng, Tiêu Phàm cuối cùng mệt mỏi, lười nhác cùng với nàng tiếp tục nhao nhao .

Khoảng cách gia tộc niên hội cũng càng ngày càng gần, lưu tại Lạc Nhật Sơn Mạch đối Tiêu Phàm đã trải qua không có quá nhiều giá trị, săn giết Tứ Giai Hồn Thú, hắn làm không được, chém giết Tam Giai Hồn Thú, cũng không đủ hắn tiếp tục đột phá .

Đi nữa ngày, Tiểu Ma Nữ rốt cục mệt mỏi, Tiêu Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi một hồi .

"Đồ lưu manh, ta đói ." Tiểu Ma Nữ đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm, đi qua nữa ngày ở chung, Tiểu Ma Nữ phát hiện, Tiêu Phàm có vẻ như không như trong tưởng tượng như vậy đáng giận, chỉ là nói xong câu đó, nàng cũng có chút hối hận, trong lòng lắp bắp nói: "Ta làm sao sẽ cầu hắn? Hắn nhưng là cái đồ lưu manh! Ta chỉ là đói bụng mới cầu hắn, chờ ta khôi phục thương thế, nhất định phải cho hắn đẹp mặt ."

"Đừng như thế nhìn ta, ta đi tìm một chút ăn chính là, ngươi tốt nhất đừng chạy lung tung, bằng không bị Hồn Thú xem như khẩu phần lương thực, tiểu gia có thể không còn để ý ngươi ." Tiêu Phàm trừng Tiểu Ma Nữ liếc mắt, "Vừa mới dạng này, mới có chút nữ nhân bộ dáng nha ."

"Hừ, lưu manh đáng chết, lão nương vốn chính là nữ nhân ." Tiểu Ma Nữ tức giận mặt đỏ tới mang tai, đáng tiếc, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi, Tiểu Ma Nữ không khỏi lại bổ sung một câu: "Hừ, một chút cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc!"

Tiêu Phàm hành tẩu ở trong rừng rậm, bốn phía tìm kiếm người cấp thấp Hồn Thú, những ngày qua lịch luyện, hắn đã trải qua có thể làm đến bước đi không được phát ra cái gì thanh âm .

"Tô Tuấn, ngươi phải nhớ kỹ, tiếp theo khỏa Nhị Giai đỉnh phong Hồn Thạch thế nhưng là ta ." Đột nhiên, phía trước truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm, Tiêu Phàm vội vàng dừng bước, cẩn thận từng li từng tí giấu ở trong bụi cỏ .

Mười mấy mét bên ngoài, có tầm mười đạo thân ảnh, bốn người Tiêu Phàm trước đó gặp qua, chính là Tô Tuấn, Lâm Triều Dương, cùng Liễu Thành cái kia hai nam tử, những người khác, đều là Liễu gia hạ nhân .

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong lòng có loại dự cảm không tốt, trầm ngâm nói: "Tô gia cùng Lâm gia, tại sao cùng Liễu Thành Liễu gia đi đến cùng một chỗ?"

"Yên tâm, ta Tô Tuấn cho tới bây giờ đều là một miếng nước bọt một khỏa đinh!" Không đợi hắn nghĩ minh bạch, Tô Tuấn lạnh lùng thanh âm vang lên .

"Ta nói hai vị, hiện tại đến lúc nào rồi, còn đang vì điểm ấy chuyện nhỏ tranh đoạt?" Liễu gia cái kia nam tử khôi ngô lông mày nhíu lại, ấm cả giận nói .

"Liễu Đào, ngươi đừng đứng đấy không đau eo, nếu như không có Tam Giai Hồn Tinh, ngươi có thể đột phá Chiến Sư cảnh?" Lâm Triều Dương châm chọc khiêu khích nói, căn bản không đem nam tử khôi ngô Liễu Đào để ở trong mắt .

"Lâm Triều Dương, ngươi cũng đừng quên, là ngươi Lâm gia cùng Tô gia gọi ta Liễu gia đến giúp đỡ, không có ta Liễu gia, các ngươi còn nghĩ đến Tuyết Sư con non, nhất định chính là nằm mơ!" Liễu Đào còn chưa mở miệng, Liễu Nham lập tức không vui .

"Tuyết Sư con non?" Trốn ở trong bụi cỏ Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, thiếu chút nữa thì kêu đi ra, cái này Tam Đại Gia Tộc liên hợp tại cùng một chỗ, liền là vì mưu đoạt Tuyết Sư con non sao?

Phải biết, Tuyết Sư thế nhưng là Ngũ Giai Hồn Thú a, một khi trưởng thành, thế nhưng là tương đương với Chiến Tông tồn tại a, phóng nhãn cả tòa Tiêu Thành cùng Liễu Thành, cũng không có Chiến Tông cấp bậc cường giả .

Nếu quả thật nhường Tô gia cùng Lâm gia được, về sau Tiêu Thành nào còn có Tiêu gia địa vị có thể nói?

"Nhất định không thể để cho bọn hắn được!" Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói, rất sợ bị mấy người phát hiện, nín thở ngưng thần, vểnh tai tử tế nghe lấy .

"Tính, chúng ta nhiệm vụ chính là thanh lý chung quanh Hồn Thú, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ được một chút Nhị Giai hoặc là Tam Giai Hồn Tinh, hiện tại chúng ta muốn làm, chính là chờ nhà Tộc Trưởng bối môn đem Tuyết Sư dẫn đi, chúng ta ba người tiến về chui vào Tuyết Sư hang ổ, lần này Tuyết Sư con non chí ít sẽ có ba cái, chúng ta một người ôm một cái đi là được." Liễu Đào phá vỡ cục diện bế tắc nói .

"Nếu như vượt qua ba cái đâu?" Lâm Triều Dương có chút không cam tâm .

"Vượt qua ba cái ta mặc kệ, Liễu gia ta chỉ cần một cái ." Liễu Đào con ngươi mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi .

"Ta Tô gia cũng chỉ muốn một cái ." Tô Tuấn cũng không chút do dự nói, ý hắn rất rõ ràng, nếu như số lượng không cao hơn ba cái, hắn Tô Tuấn nhất định phải một cái .

"Tốt, cái kia liền quyết định như thế, nếu như không đến ba cái, về các ngươi, vượt qua ba cái, cái khác đều là ta Lâm gia ." Lâm Triều Dương cũng là sang sảng cười một tiếng, ba người xem như đạt thành một cái đơn giản hiệp nghị .

Về phần ba người trong lòng tính toán cái gì, cái kia liền không biết .

Một khắc về sau, nơi xa từng đợt tất tất suất suất thanh âm vang lên, hơn mười đạo thân ảnh đi tới, đi đến Tô Tuấn bên cạnh bọn họ thời khắc, trực tiếp chia ba bầy .

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được những người này trên người cường đại khí tức, vậy mà tất cả đều là Chiến Sư cảnh giới, từ trên người đám người vết máu có thể nhìn ra, bọn hắn cũng là đang dọn dẹp chung quanh Tam Giai Hồn Thú .

Tiêu Phàm rốt cục minh bạch, vì sao bản thân mấy ngày nay vậy mà sẽ nhìn thấy nhiều như vậy Tam Giai Hồn Thú, nghĩ tới là bị bọn hắn đuổi ra, tất cả chỉ vì Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư con non .

Hưu

Đột nhiên, một đạo bén nhọn thanh âm ở trên không vang lên, xán lạn pháo hoa ở trên không nở rộ mà ra, tất cả mọi người sắc mặt cứng lại, nhìn xem cái kia pháo hoa, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung .

"Đã đến giờ, chúng ta đi ." Lâm Triều Dương hết sức kích động, dẫn đầu hướng về phía trước đi đến, Tô Tuấn cùng Liễu Đào cau mày một cái, cũng vội vàng đuổi theo .

Nhìn thấy đám người đi xa, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm do dự, lấy hắn bản thân một cái người thực lực, không thể nào là Tam Đại Gia Tộc đối thủ, cho dù đột phá Chiến Sư cũng không được .

Vì là Ngũ Giai Tuyết Sư con non, Tam Đại Gia Tộc Chiến Tôn cường giả đều có thể xuất động, mà hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Chiến Sĩ .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, chẳng qua là khi hắn chuẩn bị đứng dậy thời khắc, bả vai tựa như giống như bị chạm điện, cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, không chút do dự lấy tay một chưởng vỗ ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 13: Bất quá, ta thích

Chương 13: Bất quá, ta thích

"Đồ lưu manh, là ta!" Quát khẽ một tiếng vang lên, Tiêu Phàm bàn tay đứng ở hư không, kinh ngạc nhìn trước mắt thân ảnh, không phải là Tiểu Ma Nữ sao?

"Làm sao là ngươi?" Tiêu Phàm dọa đến sắc mặt tái nhợt, một người thần không biết quỷ không hay ra hiện sau lưng tự mình, nếu như muốn giết bản thân, há không phải đã chết?

Tiểu Ma Nữ một mặt phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm: "Còn tưởng rằng ngươi đi tìm đồ ăn đây, nữa ngày không gặp ngươi trở về, ta liền vụng trộm tới, thế nào, có hay không hứng thú?"

Tiểu Ma Nữ tà tà cười một tiếng, chảy ra một ngụm răng trắng như tuyết, linh động đôi mắt chớp động, rất có một phen tư sắc cùng vận vị .

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tiêu Phàm dọa đến vội vàng lui ra phía sau mấy bước, hắn như thế nào không biết Tiểu Ma Nữ đang có ý đồ gì .

"Ngươi cứ nói đi?" Tiểu Ma Nữ cười càng thêm tà ác, nói ra: "Ngũ Giai Hồn Thú con non, đây chính là rất đáng tiền a, không được bắt một cái, ta đều cảm thấy đáng tiếc ."

"Đáng tiền?" Tiêu Phàm mặt xạm lại, vội vàng khuyên nhủ: "Tiểu Ma Nữ, ngươi cần phải hiểu rõ, cái này Tam Đại Gia Tộc thế nhưng là xuất động Chiến Tôn cường giả, dù sao, một đầu Ngũ Giai Tuyết Sư, cho dù cùng giai Chiến Tông cũng chưa hẳn là đối thủ ."

"Ta biết a, chính bởi vì như thế, cho nên chúng ta mới không thể bỏ qua cơ hội này, những Chiến Tôn đó cảnh bị kéo ở, hiện tại chỉ còn lại Chiến Sư cảnh tu sĩ, huống chi, chúng ta có thể đánh lén nha ." Tiểu Ma Nữ cười mười điểm xán lạn .

Tiêu Phàm đề phòng nhìn xem Tiểu Ma Nữ, cái này gia hỏa, còn thực sự là không sợ trời, từ một đám Chiến Sư trong tay đoạt đồ vật, đây chính là phải dùng mệnh khứ bính .

"Đi thôi, này cũng sợ hãi, ngươi còn có phải hay không nam nhân!" Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Tiểu Ma Nữ đã trải qua hướng về Tam Đại Gia Tộc bóng người truy xuống dưới .

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng ngưng tiếng nói: "Muốn mạnh lên, nhất định phải có đầy đủ dũng khí, bất luận cái gì sự tình đều có phong hiểm, phong hiểm càng lớn, ích lợi cũng sẽ càng cao!"

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cũng không chút do dự truy xuống dưới, hắn cũng biết rõ bản thân khuyết điểm, chính là làm cái gì sự tình đều sẽ nghĩ sâu tính kỹ, nhưng có chút cơ hội, căn bản sẽ không cho ngươi cái này sao nhiều thời gian suy nghĩ, bỏ lỡ, liền không có .

"Tiểu Ma Nữ, ngươi không đói bụng?" Tiêu Phàm đuổi kịp Tiểu Ma Nữ, mở miệng hỏi .

"Vừa mới làm thịt hai đầu Nhất Giai Phong Thỏ, thịt mặc dù so sánh lại ít, nhưng coi như không tệ ." Tiểu Ma Nữ cười nói .

Tiêu Phàm hoàn toàn bị Tiểu Ma Nữ đánh bại, trong lòng mắng to, ngươi là không đói bụng, nhưng ta còn đói a .

"Rống ~~" lúc này, một trận đinh tai nhức óc sư hống tiếng từ đằng xa truyền đến, nơi đó đang tiến hành kịch liệt chiến đấu .

"Nhanh, Ngũ Giai Tuyết Sư bị cuốn lấy!" Lâm Triều Dương bọn hắn cấp tốc đi về phía trước truyền đi, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, nếu như Ngũ Giai Tuyết Sư phản ứng tới, đến lúc đó chết chính là bọn hắn .

Tam Đại Gia Tộc Chiến Tôn cường giả, tuyệt đối không phải Ngũ Giai Tuyết Sư đối thủ, bọn hắn chỉ có thể kéo dài thời gian, mà Tô Tuấn bọn hắn chính là chống đỡ đoạn thời gian này đem Tuyết Sư con non trộm ra .

Rất nhanh, một cái to lớn sơn động tiến vào đám người tầm mắt, Tam Đại Gia Tộc Chiến Sư cường giả tất cả đều dừng bước lại, chỉ có Tô Tuấn, Lâm Triều Dương cùng Liễu Đào ba người hướng về trong động khẩu vừa đi đi, Tam Đại Gia Tộc người lẫn nhau đề phòng, như lâm đại địch .

"Ăn cắp Ngũ Giai Tuyết Sư, vậy mà nhường bọn hắn Thiếu Chủ đi, còn thực sự là không biết sống chết a ." Tiểu Ma Nữ cười lạnh nhìn xem biến mất ở cửa động Tô Tuấn ba người .

"Ngươi không biết Ngũ Giai Hồn Thú đối Tam Đại Gia Tộc ý vị như thế nào sao? Cùng ngươi cái này nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn người cũng nói không hiểu ." Tiêu Phàm liếc Tiểu Ma Nữ liếc mắt .

Hắn biết rõ Tiểu Ma Nữ thân phận bất phàm, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn nàng, tự nhiên không đem Ngũ Giai Hồn Thú để ở trong mắt, nhưng là đối với bọn hắn những tiểu gia tộc này, Ngũ Giai Hồn Thú thế nhưng là trấn tộc nội tình tồn tại a .

Nếu để cho bọn hắn những cái kia hạ nhân đi trộm Hồn Thú con non, mang theo chạy trốn làm sao bây giờ?

Tam Đại Gia Tộc Gia Chủ đương nhiên sẽ không vui lòng, cho nên yên tâm nhất chính là đem việc này giao cho bọn hắn nhi tử .

"Đồ lưu manh, ngươi nói, nếu như chúng ta thả một cái đạn tín hiệu sẽ như thế nào?" Tiểu Ma Nữ đột nhiên cười nói .

Nhìn xem Tiểu Ma Nữ cái kia ngọt ngào mỉm cười, hắn cảm giác thân thể một trận run rẩy, mồ hôi lạnh thẩm thấu hắn quần áo, nói: "Ngươi để cho ta đi trước xa một chút, còn có, đừng gọi ta lưu manh, ta gọi Tiêu Phàm ."

Dứt lời, Tiêu Phàm không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, hắn không cần nghĩ cũng có thể biết rõ, khi Tiểu Ma Nữ thả đạn tín hiệu về sau sẽ phát sinh cái gì .

"Đồ hèn nhát ." Tiểu Ma Nữ trừng Tiêu Phàm liếc mắt, sau đó thi triển quỷ dị thân pháp, hướng về tam đại người nhà tới gần, không thể không nói, nàng Thân Pháp Chiến Kỹ cực kỳ bất phàm, đông đảo Chiến Sư đều không thể phát hiện nàng tồn tại .

Thẳng đến sưu một tiếng, một vệt sáng bắn về phía chân trời, một đám Chiến Sư lập tức mắt trợn tròn .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái nào tên khốn kiếp thả đạn tín hiệu!"

"Thiếu Chủ, mau ra đây, Tuyết Sư muốn trở về!"

Tam Đại Gia Tộc Chiến Sư gầm thét, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sát cơ lộ ra .

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy dặm trong cổ lâm, một mảnh hỗn độn, cổ thụ sụp đổ vô số, mặt đất bụi bặm cuồn cuộn, một đầu dài bảy, tám mét tuyết bạch sư tử hai mắt đỏ bừng, lạnh lùng nhìn xem chung quanh Lục Đại Chiến Tôn cường giả, nhe răng trợn mắt, mặt mũi dữ tợn .

Tại hắn trên người, cũng lưu lại một chút vết máu, rất hiển nhiên, Lục Đại Chiến Tôn cường giả cũng không phải ăn chay, để nó bị thương nhẹ, bất quá, Lục Đại Chiến Tôn cường giả càng thêm chẳng tốt đẹp gì, toàn thân chật vật không chịu nổi .

Đúng lúc này, nơi xa một đạo bén nhọn tiếng gào vang lên, ngay sau đó là pháo hoa nở rộ thanh âm .

"Thành công, mau lui lại!" Một cái Chiến Tôn cường giả mở miệng, để lại một câu nói, cùng mặt khác một người cũng không quay đầu lại rời đi .

"Đi!" Bốn người khác cũng không chút do dự, bọn hắn sáu người đều không phải Tuyết Sư đối thủ, huống chi hiện tại chỉ có bốn người, hơn nữa, hiện tại Tuyết Sư con non đã trải qua tới tay, đã trải qua có thể xong việc thối lui .

Đang lúc Lục Đại Chiến Tôn cảnh cường giả rời đi thời khắc, nơi xa Tam Đại Gia Tộc Chiến Sư nhóm lại là vô cùng nóng nảy, tựa như trên lò lửa giống như con kiến, bọn hắn không ngừng la lên Tô Tuấn ba người danh tự .

Cũng khó trách bọn hắn vội vã như thế, nếu như Ngũ Giai Tuyết Sư trở về, bọn hắn những người này đoán chừng đều muốn chôn xương nơi này .

"Thế nào, có ý tứ chứ?" Tiểu Ma Nữ thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, trên mặt lộ ra đắc ý tiếng cười .

"Ngươi còn thật là một cái Ma Nữ, cái này trò đùa quái đản có chút hung ác a, bất quá, ta thích ." Tiêu Phàm cười ha ha, Tô gia cùng Lâm gia cùng là Tiêu Thành Tam Đại Gia Tộc, Tô Tuấn cùng Lâm Triều Dương cũng không ít đùa giỡn qua trước kia Tiêu Phàm, nếu như bọn hắn có thể chết ở chỗ này, vậy cũng miễn cho bản thân xuất thủ .

Tiểu Ma Nữ sắc mặt ửng đỏ, đột nhiên hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ai muốn ngươi ưa thích, hừ!"

"Làm nữ nhân đừng hung ác như thế, cẩn thận không gả ra được ." Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, bản thân vừa mới nói sai, một không cẩn thận nói nhầm .

"Muốn cưới lão nương người, có thể xếp thành mấy con phố ." Tiểu Ma Nữ lơ đễnh nói, nhìn thấy nơi xa sốt ruột Tam Đại Gia Tộc người, trên mặt tràn đầy xán lạn tiếu dung .

Cửa động vị trí, rốt cục hiện ra ba đạo thân ảnh, ba người trong ngực đều ôm một cái tuyết bạch sư tử con, lông xù, híp hai mắt, cực kỳ đáng yêu .

"Gấp cái gì! Vội vã đi đầu thai sao?" Lâm Triều Dương gầm thét một tiếng, lạnh lùng hướng về đám người, nhưng mà sau một khắc, hắn toàn thân lông tơ đứng đấy, rùng mình nhìn xem không trung .

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu dài tám mét to lớn Tuyết Sư đi từng bước một đến, miệng phun răng nanh, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm bọn hắn .

Chạy! Đây là tất cả mọi người trong lòng ý nghĩ đầu tiên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 14: Biến dị?

Chương 14: Biến dị?

Tại Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư trước mặt, ở đây tất cả mọi người cảm nhận được bản thân nhỏ bé, đây chính là tương đương với Chiến Tông tồn tại, bọn hắn những cái này Chiến Sư lại tại sao có thể là đối thủ?

"Rống!" Tuyết Sư gầm thét, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chặp Tô Tuấn ba người, bởi vì ba người trong tay, ôm là nàng con non .

Tô Tuấn, Lâm Triều Dương cùng Liễu Đào ba người toàn thân run rẩy, thân thể có chút không nghe sai khiến, tay chân lạnh buốt vô cùng, phía sau lưng đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, ba người trong lòng giận mắng, cái này Tuyết Sư không phải là bị cuốn lấy à, làm sao liền nhanh như vậy trở về?

"Thiếu Chủ, không biết ai thả ra đạn tín hiệu, Gia Chủ bọn hắn khẳng định coi là chúng ta đã trải qua thành công thoát đi ." Tô gia một cái Chiến Sư cười khổ nói, sắc mặt khó coi tới cực điểm .

"Là cái nào cái đồ khốn kiếp?" Lâm Triều Dương cùng Liễu Đào phẫn nộ gào thét, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, phẫn nộ chiến thắng trong lòng sợ hãi .

Một đám Chiến Sư đưa mắt nhìn nhau, kinh hồn táng đảm, bọn hắn làm sao biết là ai, chỉ có núp trong bóng tối Tiểu Ma Nữ cười không ngậm miệng được .

"Lúc này còn bật cười, vạn nhất chúng ta bị Tuyết Sư tiếp cận làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Tiểu Ma Nữ .

"Đúng a ." Tiểu Ma Nữ không tim không phổi tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, giờ phút này nếu như chạy trốn, tuyệt đối sẽ bị Tuyết Sư xem như đoạt nàng con non người, Tuyết Sư là tuyệt đối sẽ không bỏ qua .

Nơi xa, Tuyết Sư đi từng bước một hướng Lâm Triều Dương ba người, cỗ kia uy áp, liền để ba người có chút không thở nổi, tại Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư trước mặt, vô luận là tu vi vẫn hình thể, bọn hắn đều kém quá nhiều, như là sâu kiến .

"Đừng tới, lại tới ta liền giết nó!" Đột nhiên, Lâm Triều Dương trong mắt hung ác, tiện tay nắm trong tay Tuyết Sư con non cổ, mặt lộ vẻ dữ tợn quát .

Tuyết Sư con non đau không ngừng giãy dụa, Lâm Triều Dương lại lấy ra một chuôi kiếm sắt gác ở Tuyết Sư con non trên bụng .

Quả nhiên, Tuyết Sư thấy thế, vội vàng ngừng bước chân, nhe răng trợn mắt gào thét .

Một đám dọa đến run lẩy bẩy Chiến Sư nhẹ thở phào, xem ra, cái này Tuyết Sư cũng kiêng kị nàng con non bị giết .

"Tôn kính Tuyết Sư các hạ, chúng ta nguyện ý buông xuống ngài hài tử, còn mời thả chúng ta một con đường sống ." Cũng đúng lúc này, Tô Tuấn đột nhiên tiến lên một bước, hai tay ôm trong ngực ngủ say Tuyết Sư con non, hướng phía trước đi mấy bước .

"Tô Tuấn, ngươi làm cái gì?" Lâm Triều Dương là vừa giận vừa giận, tự mình làm tốt liều mạng chuẩn bị, ngươi Tô Tuấn nói cho ta biết ngươi đầu hàng?

Không thể nghi ngờ, Tô Tuấn cử động nhường Lâm gia nhân rất khó chịu, nhưng người Tô gia nhưng trong lòng thì rung động một cái, bởi vì bọn hắn biết rõ, quyết định này mới là chính xác .

Cùng Ngũ Giai Hồn Thú liều mạng? Bọn hắn những cái này Chiến Sư coi như có mười cái mạng cũng không đủ liều .

Tuyết Sư gầm nhẹ, nhân tính hóa gật gật đầu, đạt tới Ngũ Giai cảnh giới, nàng đã có linh trí, chỉ là không thể miệng phun tiếng người mà thôi .

Tô Tuấn không chút do dự mang theo tộc khác người rời đi, Liễu Đào thấy thế, cũng vội vàng ôm Tuyết Sư con non đi qua, cung bái nói: "Ta cũng nguyện ý thả ngài hài tử, mời Tuyết Sư các hạ tha chúng ta một mạng!"

"Liễu Đào, ngươi!" Lâm Triều Dương tức giận sắc mặt đỏ bừng, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy .

Liễu Đào lạnh lùng nhìn Lâm Triều Dương liếc mắt, mang theo Liễu gia Chiến Sư cường giả rời đi, sau một lát, chỉ còn lại Lâm Triều Dương cùng Lâm gia Chiến Sư nhóm, ngốc trệ đứng tại chỗ .

"Tôn kính Tuyết Sư các hạ, ta cũng nguyện ý thả ngài hài tử . . ." Giằng co chốc lát, Lâm Triều Dương rốt cục nhịn không được, nơm nớp lo sợ mở miệng, hắn biết rõ bản thân trước đó làm một cái nhất sai lầm quyết định, vậy mà uy hiếp Ngũ Giai Tuyết Sư .

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, Tuyết Sư đột nhiên động, móng vuốt sắc bén hướng về Lâm Triều Dương vung đi, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, từng đạo từng đạo sắc bén lợi mang lấp lóe, Lâm gia một đám Chiến Sư, nhao nhao bị chặn ngang chặt đứt .

Lâm Triều Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng đem Tuyết Sư con non ngăn ở trước người, Tuyết Sư mặc dù thu tay lại rất nhanh, nhưng Tuyết Sư con non vẫn như cũ kém chút bị mở ngực mổ bụng .

Lâm Triều Dương dọa đến vội vàng đem Tuyết Sư con non ném ra, xoay người chạy!

"Rống!" Tuyết Sư triệt để phẫn nộ, chỗ nào cho phép Lâm Triều Dương chạy trốn, một móng vuốt hướng về phía dưới vung đi .

"Đừng tổn thương con ta!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy Lục Đại Chiến Tôn cường giả đi mà quay lại, bọn hắn tại ước định địa phương chờ đợi Tam Đại Gia Tộc người, thế nhưng là chờ nửa ngày Tam Đại Gia Tộc người vẫn như cũ chưa tới, Lục Đại Chiến Tôn cảnh lúc này mới vội vàng hướng trở về, quả nhiên như bọn hắn sở liệu, sự tình xuất hiện ngoài ý muốn .

Nhất là Lâm gia Gia Chủ, càng là phẫn nộ tới cực điểm, cái kia mặt đất một bãi thi thể, đều là bọn hắn Lâm gia, hơn nữa, con trai của hắn Lâm Triều Dương mắt thấy là phải chết .

"Phốc!" Tuyết Sư căn bản liền không để ý tí nào biết, lợi trảo vung qua, Lâm Triều Dương thân thể đột nhiên hóa thành thịt mảnh, máu vẩy trời cao .

Cơ hồ không ai bất luận cái gì dừng lại, Tuyết Sư bỗng nhiên quay người thẳng hướng Lâm gia chủ đám người, nàng phía sau, là nàng hai đầu con non .

"Giết con ta, ngươi cũng phải chết!" Lâm gia Gia Chủ phẫn nộ gào thét, sau lưng hắn, hiện lên một đạo to lớn bóng đen, mông lung, chỉnh thể nhìn qua giống như một đầu Lão Hổ, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn Huyễn Ảnh Hổ!

"Giúp ta làm thịt kẻ này, cái kia hai đầu Tuyết Sư con non về các ngươi!" Lâm gia Gia Chủ cơ hồ điên cuồng, vì là cho con trai của hắn Lâm Triều Dương cùng Lâm gia nhân báo thù, hắn đã trải qua liều lĩnh .

"Tốt, hi vọng ngươi nói lời giữ lời!" Tô gia Gia Chủ Tô Hàn mây gật gật đầu, sau lưng hắn, đồng dạng xuất hiện một cái Hầu Tử là hư ảnh, giương nanh múa vuốt, lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn Thanh Phong khỉ .

Đồng dạng, Liễu gia Gia Chủ cũng phóng xuất ra Chiến Hồn, mang theo Liễu gia một tên Chiến Tôn cường giả giết đến tận đi, Lục Đại Chiến Tôn cường giả, lần nữa đem Tuyết Sư vây quanh ở trung ương .

Nơi xa, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ nhìn phía xa chiến đấu, vừa mới chuẩn bị lui lại, hai người ánh mắt đồng thời rơi vào cách đó không xa Tuyết Sư con non trên thi thể .

"Thật là đáng tiếc a, một đầu Ngũ Giai Tuyết Sư con non liền chết như vậy ." Tiểu Ma Nữ lắc đầu thở dài, nàng biết rõ, Lục Đại Chiến Tôn cường giả xuất hiện, bọn hắn đã trải qua không được khả năng có được Tuyết Sư con non .

"Chết sao?" Tiêu Phàm cau mày, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái kia Tuyết Sư con non cũng không có triệt để chết đi .

"Đồ lưu manh, ngươi làm cái gì? Chú nhóc này chỉ là Chiến Linh cảnh giới, Hồn Tinh không có nhiều tác dụng lớn ." Nhìn thấy Tiêu Phàm chậm rãi hướng về Tuyết Sư con non tới gần, Tiểu Ma Nữ gầm nhẹ nói, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng .

Tiêu Phàm không để ý đến, hắn cũng không phải là vì là Hồn Tinh đi, mà là cảm giác Tuyết Sư con non không chết, khi hắn Hồn Lực chạm tới Tuyết Sư con non một khắc này, hắn thể nội đá màu trắng giống như rung động nhè nhẹ một cái .

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rốt cục đi tới Tuyết Sư con non bên người, cẩn thận từng li từng tí ôm lấy Tuyết Sư con non, nhìn xem Tuyết Sư con non trên bụng cái kia dữ tợn vết thương lúc, Tiêu Phàm cau mày .

"Đá màu trắng cảm giác quả nhiên không sai, Tuyết Sư con non còn chưa có chết, đá màu trắng có thể bản thân chữa thương, không biết có thể hay không cứu nó ." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến .

Lập tức, thể nội Hồn Lực nở rộ mà ra, hướng về Tuyết Sư con non vết thương thẩm thấu đi, đan điền bên trong, đá màu trắng tản ra yếu ớt quang mang, trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân thư thái .

Nhưng mà, nhất làm cho Tiêu Phàm chấn kinh là, Hồn Thú con non phần bụng vết thương vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, hắn tuyệt đối không thể tin được đây là thật .

"A, cái này Tuyết Sư con non lông tóc làm sao biến thành màu vàng kim nhạt?" Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện cổ quái sự tình, không khỏi xoa xoa con mắt, liên tục xác định mấy lần, hắn mới phát hiện bản thân cũng không nhìn lầm .

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là cái này Tuyết Sư con non khả năng biến dị, biến thành một loại khác Hồn Thú!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 15: Bách Niên Linh Nhũ

Chương 15: Bách Niên Linh Nhũ

Hồn Thú biến dị?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn nhưng là biết rõ, bất luận cái gì Hồn Thú biến dị, đều sẽ vượt qua nguyên lai phẩm giai, nói cách khác, cái này Tuyết Sư con non, chí ít cũng là khác biến thành Lục giai Hồn Thú, thậm chí khả năng biến dị thành cao hơn phẩm giai Hồn Thú .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khó mà ức chế kích động trong lòng, Lục giai Hồn Thú đại biểu cái gì, hắn biết rõ, khi cái này Tuyết Sư con non trưởng thành, đây chính là tương đương với Chiến Vương cấp bậc cao thủ a .

Nếu như nếu là khác biến thành vì là Thất Giai Hồn Thú mà nói, đạt tới đỉnh phong, cái kia chính là tương đương với Chiến Hoàng cấp độ Tuyệt Thế cao thủ!

Phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều, Tiêu Phàm cũng chưa từng nghe nói qua nắm giữ Chiến Hoàng cường giả .

"Chẳng lẽ đây chính là đá màu trắng một loại khác năng lực, nhường Hồn Thú biến dị?" Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, nếu như trước đó hắn chỉ là không muốn nhường một đầu Ngũ Giai Hồn Thú con non chết yểu mà nói, giờ phút này, hắn đã trải qua quyết định trộm đi cái này Tuyết Sư con non .

"Đồ lưu manh, ngươi đang làm cái gì? Còn không đi?" Tiểu Ma Nữ đi tới Tiêu Phàm sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, sau một khắc nàng đột nhiên trợn to hai mắt nhìn xem Tuyết Sư con non, thiếu chút nữa kêu lên: "Chú nhóc này không phải chết sao?"

"Nó không chết, là ngươi nhìn lầm ." Tiêu Phàm cười cười .

"Là ngươi cứu sống hắn?" Tiểu Ma Nữ kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn từ trên xuống dưới, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng .

"Ta Chiến Hồn có chữa trị năng lực ." Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ cần không có bại lộ bản thân nhường Tuyết Sư con non biến dị sự tình, cái kia cũng không có vấn đề .

Dù sao, trong thiên hạ, nắm giữ hệ chữa trị Chiến Hồn, mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn tồn tại .

Rống

Nơi xa truyền đến Tuyết Sư kinh thiên nộ hống, nàng tại thề sống chết bảo hộ nàng con non, vì ngăn ngừa Tuyết Sư con non thụ thương, nàng trên người đã trải qua xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn vết máu .

Bất quá, đối diện Lục Đại Chiến Tôn cường giả cũng chẳng tốt đẹp gì, Lâm gia Gia Chủ bản thân bị trọng thương, toàn thân máu me đầm đìa, tựa như muốn cùng Tuyết Sư đồng quy vu tận đồng dạng .

"Lâm gia chủ, cái này Tuyết Sư phát cuồng, nếu như tiếp tục lưu xuống dưới, chúng ta đều muốn chết ở chỗ này ." Liễu gia Gia Chủ Liễu Thành sắc mặt khó coi nói, hiển nhiên, hắn đã trải qua bắt đầu sinh thoái ý .

"Các ngươi không thể nói không giữ lời ." Lâm gia Gia Chủ trợn mắt trừng một cái, hắn trong lòng cực kỳ không cam lòng, bản thân nhi tử trơ mắt chết ở trước mắt, lại không thể báo thù .

"Nói không giữ lời? Ngũ Giai Hồn Thú con non mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng nếu như để cho chúng ta đem mệnh dựng ở chỗ này, cái này Tuyết Sư con non không muốn cũng được ." Liễu Thành lạnh rên một tiếng, sau đó hướng về Liễu gia khác một cái Chiến Tôn cường giả nói: "Đi!"

Hai người không chút do dự, lách mình hướng về nơi xa thối lui, mậy hơi thở liền biến mất trong rừng .

"Hỗn trướng!" Lâm gia Gia Chủ gầm thét, nhưng đã trải qua cải biến không kết giao cục .

"Lâm huynh, xin lỗi, chúng ta đã trải qua hết sức!" Tô Gia Chủ sầm mặt lại, sáu người đều không phải Tuyết Sư đối thủ, bốn người lại làm sao có thể giết chết Tuyết Sư .

"Gia Chủ, đi mau ." Lâm gia khác một cái Chiến Tôn cường giả kêu to, thân hình không chút do dự hướng phía sau thối lui .

Lâm gia Gia Chủ sắc mặt khó xử vô cùng, khẽ cắn môi chuẩn bị thối lui, nhưng mà, Tuyết Sư đột nhiên nhảy lên thật cao, sắc bén móng vuốt hướng về hắn quét tới, tốc độ nhanh chóng, căn bản muốn tránh cũng không được .

"Muốn chết liền cùng chết a ." Lâm gia Gia Chủ gầm thét, hắn tự biết trốn không, chỉ có thể đồng quy vu tận .

Phía sau hắn Tứ Phẩm Chiến Hồn Huyễn Ảnh Hổ ngửa mặt lên trời vừa hô, khủng bố Hồn Lực phóng thích, hướng về Tuyết Sư phóng đi .

Phốc! Một tiếng vang giòn, Huyễn Ảnh Hổ Chiến Hồn bị Tuyết Sư một trảo xé nát, hóa thành một trận Hồn Lực Năng Lượng tràn ngập bốn phía, Lâm gia Gia Chủ phun ra một ngụm nghịch huyết, Chiến Hồn bị trảm, hắn cũng đã cùng đồ mạt lộ .

Có thể Tuyết Sư lại không có thủ hạ lưu tình, lăng lệ móng vuốt tiếp tục vung xuống, trực tiếp đem Lâm gia Gia Chủ xé thành huyết vụ, Lâm gia khác một cường giả thấy thế, xoay người chạy .

"Đi mau!" Tiểu Ma Nữ cũng phản ứng tới, Lục Đại Chiến Tôn cảnh cường giả vừa chết năm trốn, bọn hắn lại tại sao có thể là Tuyết Sư đối thủ .

Tiêu Phàm thấy thế, ôm Tuyết Sư con non nhấc chân chạy .

Oanh! Mặt đất đột nhiên rung động, một đạo to lớn thân ảnh ầm vang rơi xuống đất, ngăn lại hai người đường đi, Tuyết Sư đỏ bừng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, cái này nhưng làm Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ dọa cho phát sợ, thân thể trong nháy mắt lạnh buốt vô cùng .

Chiến Sư cùng Chiến Sĩ, tại Ngũ Giai Hồn Thú trước mặt, quá mức nhỏ bé, căn bản không phải cùng một cái cấp độ .

"Ta không có ác ý, chỉ là chữa cho tốt con trai của ngươi mà thôi ." Tiêu Phàm vội vàng mở miệng nói, mặc dù nói lời này hắn mình cũng không tin, nhưng hắn biết rõ, tiếp tục nắm lấy nàng con non, chết chính là hắn .

Tiểu Ma Nữ cũng khẩn trương tới cực điểm, sắc mặt có chút trắng bệch, to như hạt đậu ướt đẫm mồ hôi nàng y phục, bình thường không sợ trời không sợ đất nàng, tại Tuyết Sư trước mặt, liền không dám thở mạnh .

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí buông xuống Tuyết Sư con non, cũng ngay tại lúc này, Tuyết Sư một tiếng gào thét, móng vuốt hướng về Tiêu Phàm chộp tới .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ như rớt vào hầm băng, Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư cho dù bản thân bị trọng thương, cũng không phải hai người bọn họ có thể so sánh, thậm chí ngay cả liều mạng cơ hội đều không có, hai người dọa đến trực tiếp nhắm lại hai mắt, làm tốt hẳn phải chết dự định .

Nhưng mà . . .

"Rống!" Tuyết Sư con non đột nhiên gầm lên giận dữ, toàn thân màu vàng kim nhạt lông tóc lóe sáng, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tuyết Sư, ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ chỉ cảm thấy một cỗ lăng lệ kình phong từ trên mặt treo qua, da dẻ đều kém chút bị đâm xuyên, hai người tim đập rộn lên, chậm rãi mở ra hai mắt .

Lúc này mới phát hiện, Tuyết Sư lợi trảo liền dừng lại ở trước người hai người một thước bên ngoài, chỉ cần lại xuống tới một chút xíu, hai người tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

Tiêu Phàm lần thứ nhất cảm giác tử vong cách bản thân gần như vậy, nhỏ trái tim bịch bịch nhảy không ngừng, kém chút nhấc đến cổ họng .

"Rống rống ~" một trận tiếng gầm từ Tiêu Phàm dưới chân truyền đến, Tuyết Sư con non đầu nhẹ nhàng mài cọ lấy hắn bắp chân, một mặt hưởng thụ bộ dáng .

Tuyết Sư thấy thế, chậm rãi thu hồi lợi trảo, gầm nhẹ một tiếng, quay người hướng về sơn động đi đến .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ cảm giác tại Quỷ Môn Quan đi một vòng, phù phù nhịp tim hồi lâu mới nhẹ nhàng xuống tới, khi Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, lại là phát hiện, tiểu gia hỏa ngậm hắn ống quần, hướng sơn động phương hướng kéo đi .

"Ngươi để cho ta cùng đi lên?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, hắn giờ phút này thế nhưng là dính không được rời đi nơi này, lưu ở chỗ này quá nguy hiểm .

Đột nhiên, Tuyết Sư dừng bước, xoay đầu lại, hướng về phía Tiêu Phàm gật gật đầu .

Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự, bay thẳng đến phía trước đi đến, Tiểu Ma Nữ lôi kéo Tiêu Phàm góc áo nhanh chóng cùng đi lên, nàng cũng không muốn một người lưu ở chỗ này .

Tuyết Sư ngậm cái kia hai đầu Tuyết Sư con non đi vào sơn động, màu vàng kim nhạt Tuyết Sư con non lại là lanh lợi, được không vui sướng, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí cùng đi theo đi vào .

Sơn động rất lớn, cũng rất rộng rãi, một mực thông hướng phía dưới, cũng không hề tưởng tượng như thế u ám, ngược lại thông minh vô cùng, hai bên vâng vâng lập loè tỏa sáng thạch nhũ, tản ra một cỗ nồng đậm Linh Khí .

Cũng không biết tiến lên bao xa, Tuyết Sư rốt cục dừng lại, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ đứng ở Tuyết Sư cách đó không xa, liền hô hấp cũng không dám gấp rút .

"Đó là Linh Nhũ? Cái này màu sắc, chí ít cũng có trăm năm a!" Tiểu Ma Nữ đột nhiên kinh hô một tiếng, cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa kêu to một tiếng, vội vàng che nàng miệng .

Theo Tiểu Ma Nữ ánh mắt nhìn, tại mười mấy mét có hơn, có một oa đậm đặc giống như quỳnh tương ngọc dịch giống như chất lỏng, óng ánh trong suốt, lóe ra sáng chói ráng hồng mang .

Cho dù gặp nhau xa như vậy, cũng có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, Tiêu Phàm mặc dù chưa thấy qua Linh Nhũ, nhưng là biết rõ Linh Nhũ đáng ngưỡng mộ .

Linh Nhũ bên trong ẩn chứa thiên địa linh khí, so Hồn Tinh còn muốn thuần túy nhiều .

Bất quá, Tuyết Sư chưa từng biểu thị, hai người mặc dù có tâm đắc đến cái kia Linh Nhũ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 16: Đột phá Chiến Sư trung kỳ

Chương 16: Đột phá Chiến Sư trung kỳ

Tuyết Sư đầu hất lên, trực tiếp đem hai đầu Tuyết Sư con non ném vào Linh Nhũ bên trong, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ rầm rầm lấy nuốt vài ngụm nước miếng, trên mặt lộ ra ước ao ghen tị thần sắc .

Rống

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm dưới chân Tuyết Sư con non, ngậm Tiêu Phàm ống quần, hướng về Linh Nhũ phương hướng kéo đi .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra cười khổ một hồi, ánh mắt nhìn về phía Tuyết Sư, chỉ thấy Tuyết Sư nhẹ nhẹ gật gật đầu .

"Đa tạ tiền bối ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hơi hơi một xá nói, kích động trong lòng không hiểu .

"Tiêu Phàm, mang ta lên ." Tiểu Ma Nữ trong mắt ánh sao lấp lánh, một mặt cầu khẩn nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm xem thường nhìn Tiểu Ma Nữ liếc mắt, cái này gia hỏa, có chỗ tốt thời điểm, liền mặt dày mày dạn, dịu dàng ngoan ngoãn như con cừu nhỏ, không chỗ tốt thời điểm liền cùng một đầu cọp cái không sai biệt lắm .

Bất quá, hắn vẫn là nhìn về phía Tuyết Sư nói: "Tiền bối, mới vừa rồi là nàng hỗ trợ, ta mới có thể cứu ngài nhi tử ."

Tuyết Sư quét Tiểu Ma Nữ liếc mắt, cũng không nói thêm cái gì, Tiểu Ma Nữ lập tức hưng phấn vô cùng, hướng về phía Tuyết Sư bái nói: "Tạ ơn Tuyết Sư tiền bối ."

Màu vàng kim nhạt Tuyết Sư con non thấy thế, lập tức vui sướng hướng về Linh Nhũ Trì bên trong chạy đi, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ tự nhiên cũng là không chút do dự, dạng này cơ hội bọn hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ .

Trăm năm trở lên Linh Nhũ, đừng nói bọn hắn chỉ là Chiến Sư cùng Chiến Sĩ, coi như Chiến Tôn cũng tuyệt đối sẽ đoạt vỡ đầu .

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ hai người nhảy vào Linh Nhũ Trì bên trong, Tiểu Ma Nữ không chút do dự triệu hồi ra Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng .

Tuyết Sư nhìn thấy Bát Phẩm Chiến Hồn, con ngươi mạnh mẽ co lại, rất hiển nhiên, nàng cũng nhận ra Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, nếu như không được xảy ra ngoài ý muốn, đây chính là có thể tấn thăng Chiến Đế tồn tại a .

Nhưng mà sau một khắc, để cho nàng càng thêm chấn kinh là, Linh Nhũ Trì bên trong, khủng bố thiên địa linh khí điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, hấp thu Linh Lực tốc độ, liền Tiểu Ma Nữ đều xa xa không bằng .

"Đồ lưu manh, ngươi Chiến Hồn là cái gì? Hấp thu Linh Lực tốc độ làm sao nhanh như vậy? !" Tiểu Ma Nữ cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này hấp thu Linh Lực tốc độ, đâu chỉ nhanh, quả thực là khủng bố .

Nàng thế nhưng là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn a, nhưng hấp thu Linh Khí nhanh chóng vẫn như cũ không thể cùng Tiêu Phàm so sánh, điều này đại biểu cái gì, nàng rất rõ ràng, Tiêu Phàm Chiến Hồn, khả năng vượt qua Bát Phẩm .

"Ta cũng không biết ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng .

"Không nói thì không nói ." Tiểu Ma Nữ bĩu môi, trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng là không muốn lãng phí hấp thu Linh Nhũ thời gian .

Một trượng xung quanh Linh Nhũ Trì, tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, Tuyết Sư một mực tại lẳng lặng nhìn xem, đối cái kia Linh Nhũ cũng không có quá nhiều hứng thú .

Nàng trước đó đã trải qua trải qua Linh Nhũ tẩy lễ, cái này Linh Nhũ đối với nàng đã trải qua không có tác dụng quá lớn, miễn cưỡng chỉ có thể chữa thương mà thôi .

Thời gian thăm thẳm mà qua, khi Linh Nhũ hạ xuống đến một phần ba thời điểm, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, tựa như một đạo gông xiềng bị phá vỡ đồng dạng .

Tuyết Sư híp hai mắt, nàng biết rõ, Tiêu Phàm đây là đột phá đến Chiến Sư cảnh .

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhắm hai mắt, tinh tế cảm thụ được toàn thân biến hóa, đột phá Chiến Sư cảnh, hắn hiển nhiên còn chưa hài lòng .

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được, bản thân thể nội Hồn Lực, so Chiến Sĩ đỉnh phong muốn cường đại tầm mười lần, hơn nữa, U Linh Chiến Hồn có vẻ như cũng biến lớn mấy phần, nhìn qua càng thêm thần bí khó lường .

Chỉ có đá màu trắng, lẳng lặng nằm đan điền nơi hẻo lánh bên trong, trừ phát ra yếu ớt bạch mang, không có cái khác dị động .

Sau một lát, Tiểu Ma Nữ cũng rốt cục đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ, nàng thương thế trên người tất cả đều phục hồi như cũ, cả người nhìn qua càng thêm thanh tú linh động .

Đương nhiên, Tiêu Phàm chắc là sẽ không bị nàng bề ngoài mê hoặc, cái này Tiểu Ma Nữ, mặt ngoài như là Tiên Nữ đồng dạng, nhưng nội tâm lại là chân chính Ma Nữ, tràn đầy Ma Tính .

Đồng thời, ba đầu Tuyết Sư con non, cũng ở đây nhanh chóng đột phá, bọn chúng hình thể lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng biến lớn, hơn nữa, có thể rõ ràng nhìn thấy, bị Tiêu Phàm cứu cái kia con non, hình thể rõ ràng so mặt khác hai con phải lớn một vòng .

Tuyết Sư thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm trên người đảo qua, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xem thấu đồng dạng .

Đáng tiếc, mặc cho nàng như thế nào quan sát, Tiêu Phàm trừ hấp thu Linh Khí tốc độ nhanh một chút, cũng không có cái khác đặc thù địa phương, liền tựa như người bình thường đồng dạng .

Một ngày sau đó, Linh Nhũ Trì rốt cục thấy đáy, Tiêu Phàm trên người khí thế lại biến, thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, giống như sóng lớn vỗ bờ đồng dạng, thanh thế cuồn cuộn .

Quanh thân cường đại khí lãng cổ động, ba đầu Tuyết Sư con non cùng Tiểu Ma Nữ kém chút bị tung bay .

Tuyết Sư không chút do dự đem ba đầu Tuyết Sư con non điếu đi ra, Tiểu Ma Nữ tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì chửi ầm lên .

Bất quá cuối cùng nàng vẫn là nhịn xuống, bởi vì nàng cũng đã đột phá đến Chiến Sư cảnh đỉnh phong, muốn dựa vào những cái này còn lại Linh Nhũ tiến thêm một bước, cái kia là không thể nào .

Nếu như không có Tiêu Phàm, đừng nói đột phá, coi như có thể trong thời gian ngắn khôi phục thương thế, cái kia không có khả năng tuỳ tiện làm đến, hơn nữa, đi qua Linh Nhũ tẩy lễ, để cho nàng đánh xuống kiên cố tu luyện cơ sở, đối với nàng sau này con đường tu luyện sẽ có chỗ tốt cực lớn .

"Chiến Sư cảnh trung kỳ!" Lúc này, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vệt kim quang, kích động tới cực điểm, sau đó đi ra Linh Nhũ Trì, nhìn về phía Tuyết Sư nói: "Đa tạ tiền bối ."

"Rống!" Tuyết Sư gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt thỉnh thoảng tại ba đầu con non trên người đảo qua .

Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào ba đầu Tuyết Sư con non trên người, nhường hắn kinh ngạc là, trước đó bị hắn cứu trợ Tuyết Sư con non, vậy mà đã trải qua đột phá đến Chiến Sư cảnh, hơn nữa hình thể không sai biệt lắm đạt tới dài hai mét, toàn thân tản mát ra một cỗ Vương Giả uy nghiêm .

Bất quá, cái này còn không phải Tiêu Phàm kinh hãi nhất, dù sao, Ngũ Giai Hồn Thú con non, vừa ra đời chính là Chiến Sĩ cảnh giới, đi qua Linh Nhũ tẩy lễ đột phá đến Chiến Sư cảnh, cũng coi như bình thường .

Làm hắn khiếp sợ nhất là, cái kia Tuyết Sư con non, toàn thân lông tóc vậy mà tróc ra, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, nó ngoại thân, mọc ra thưa thớt bộ lông màu vàng óng .

Tiêu Phàm biết đại khái Tuyết Sư ý tứ, gật gật đầu nói: "Ta thử một lần, bất quá có thể hay không thành công, liền nhìn vận khí ."

Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tuyết Sư, không biết hai người đánh bí hiểm gì, rất hiển nhiên nàng còn không có nhìn ra cái kia Kim Sắc Tuyết Sư con non đặc thù .

"Rống!" Tuyết Sư gầm nhẹ, gật gật đầu nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm đi đến một đầu Tuyết Sư con non bên người, sờ sờ nó đầu, Tuyết Sư con non một bộ hưởng thụ bộ dáng, Tiêu Phàm điều động thể nội Hồn Lực, đá màu trắng tản ra nhàn nhạt quang mang, một cỗ lực lượng thần bí hướng về Tuyết Sư con non thể nội tràn ngập đi .

Tiểu Ma Nữ không biết cho nên, chỉ có thể lẳng lặng đứng ở cách đó không xa chờ đợi .

Sau một lát, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Tuyết Sư con non toàn thân lông tóc vậy mà cũng chầm chậm biến thành màu vàng kim nhạt .

Tiêu Phàm thu hồi bàn tay, hắn có thể cảm ứng được, đá màu trắng quang mang ảm đạm không ít, bất quá hắn nhưng trong lòng thì vô cùng kích động: "Đá màu trắng thật có thể nhường Hồn Thú dị biến? Năng lực này quá kinh khủng ."

Lập tức, Tiêu Phàm lại đi đến bên kia Tuyết Sư con non bên người, lấy đồng dạng phương pháp, để nó sinh ra một tia biến hóa, khi Tuyết Sư con non lông tóc biến thành màu vàng kim nhạt thời khắc, hắn cả người cũng đến hư thoát biên giới .

Nhường Hồn Thú dị biến, chẳng những phải tiêu hao đá màu trắng Năng Lượng, cũng cực kỳ tiêu hao Hồn Lực .

"Tiền bối, cái này đã là ta cực hạn ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, thiếu chút nữa thì ngã xuống đi, Tiểu Ma Nữ vội vàng đỡ lấy hắn, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái .

"Rống!" Tuyết Sư gật gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, lập tức đi đến một bên, tại trong khắp ngõ ngách nắm lên một cái quang mang chớp lóe Thạch Đầu đều ở Tiêu Phàm trước mặt .

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới, cái này lại là Hồn Tinh, hơn nữa có mấy khỏa Tứ Giai Hồn Tinh, hắn cũng không có khách khí, trực tiếp nắm lên một mai, liền bắt đầu thôn phệ luyện hóa, khôi phục Hồn Lực .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 17: Tiêu gia Niên Hội

Chương 17: Tiêu gia Niên Hội

Khi Tiêu Phàm bọn hắn đi ra sơn động lúc, đã là một ngày sau đó, Tiêu Phàm tu vi triệt để ổn định tại Chiến Sư trung kỳ, hắn trên người còn có mấy khỏa Tứ Giai Hồn Tinh không nỡ dùng, đó là hắn tiếp tục đột phá ỷ vào .

"Tiền bối, sau này còn gặp lại ." Tiêu Phàm hướng về phía Tuyết Sư hơi hơi chắp tay nói .

"Rống!" Tuyết Sư gật gật đầu, thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, sau đó đem bị Tiêu Phàm cứu cái kia Tuyết Sư con non đẩy lên Tiêu Phàm trước người, cái này khiến Tiêu Phàm mắt trợn tròn .

Tuyết Sư con non lập tức không ngừng gào thét, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, nó chỗ nào không biết, mẫu thân nó đây là tại đuổi nó đi a .

Đồng dạng, Tuyết Sư cũng là gầm thét không thôi, trong mắt lại là lộ ra kiên quyết chi sắc, Tuyết Sư con non tiếng gầm có chút thê lương, lúc này, Tuyết Sư mang theo mặt khác hai đầu con non biến mất ở Tiêu Phàm bọn hắn trong tầm mắt .

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, hắn chỗ nào còn không biết Tuyết Sư ý tứ, đây là nhường Tuyết Sư con non đi theo bản thân rời đi Lạc Nhật Sơn Mạch .

"Đồ lưu manh, ngươi vận khí thật rất, Tuyết Sư lại đem nàng con non yên tâm giao cho cho ngươi ." Tiểu Ma Nữ trong mắt đều là vẻ hâm mộ .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn biết rõ, Tuyết Sư đem con non giao cho bản thân, tuyệt đối không chỉ là báo ân đơn giản như vậy, mà là coi trọng bản thân trên người một dạng đồ vật, tỉ như đá màu trắng năng lực .

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem Tuyết Sư mang theo mặt khác hai đầu Tuyết Sư con non tiến vào Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu, thẳng đến hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Tiêu Phàm lúc này mới thu liễm tâm thần .

Cúi đầu nhìn xem dưới chân gầm nhẹ lấy Tuyết Sư con non, nói: "Ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi? Nếu như không nguyện ý, vậy liền lưu tại dãy núi này, nếu như nguyện ý, sau này, ngươi chính là ta Tiêu Phàm bằng hữu ."

Tiêu Phàm sờ sờ Tuyết Sư con non đầu, một ngày thời gian, nó ngoại thân tóc vàng vừa dài ra không ít, chí ít nhìn qua không phải như vậy xấu xí .

"Rống!" Tuyết Sư con non gầm nhẹ gật gật đầu, đầu thân mật tại Tiêu Phàm cọ lên đùi cọ .

"Vậy liền cùng ta rời đi đi, có ta nổi tiếng, thì có ngươi uống cay, từ hôm nay về sau, ta liền gọi ngươi Tiểu Kim ." Tiêu Phàm cười nói, trong lòng cũng là vô cùng sảng khoái .

Hắn rất ngạc nhiên, một đầu biến dị Ngũ Giai Hồn Thú con non, tương lai trưởng thành, sẽ đạt tới như thế nào cấp độ .

Tuyết Sư con non thu liễm buồn thương tâm tình, phủ phục tại Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm do dự một cái, vẫn là xoay người ngồi đi lên, sau đó hóa thành một vệt sáng hướng về nơi xa kích xạ đi .

"Đồ lưu manh, thối sư tử, chờ ta một chút ." Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, ngực chập trùng lên xuống, một mảnh tuyết bạch vô cùng sống động, sau đó chân đạp Thân Pháp Chiến Kỹ, nhanh chóng cùng đi lên .

Hai người một sư tử, lao nhanh tại giữa rừng núi, mục tiêu trực chỉ Tiêu Thành phương hướng, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, trầm ngâm nói: "Tiêu gia, ta tới!"

Tiêu gia, 1 năm một lần Niên Hội rốt cục đến, Tiêu gia phủ đệ phi thường náo nhiệt, bóng người đông đảo, bên ngoài lịch luyện tu sĩ, tất cả đều về đến gia tộc .

Tất cả mọi người ma quyền sát chưởng, kích động, một năm qua này, phần lớn người cố gắng tu luyện, không phải liền là vì là hôm nay biểu hiện tốt một chút sao?

"Nghe nói Đại Thiếu Gia đã trải qua đột phá đến Chiến Sĩ đỉnh phong, thậm chí khả năng đột phá Chiến Sư sơ kỳ, xem ra, năm nay Niên Hội quán quân, lại là Đại Thiếu Gia không ai có thể hơn a ."

"Vậy cũng không nhất định, các ngươi chẳng lẽ quên một người? Nàng thế nhưng là ba năm trước đây liền rời đi Tiêu Thành, tiến về Yến Thành tu luyện, nghe nói lần này Niên Hội nàng cũng phải trở về, hơn nữa, nghe nói nàng đã sớm đột phá Chiến Sư cảnh ."

"Ngươi là nói Đại Tiểu Thư Tiêu U? Đại Tiểu Thư thiên phú cũng không yếu hơn Đại Thiếu Gia a, hơn nữa còn cầm giữ có Tứ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Kiếm, xem ra lần này Niên Hội thật có đáng xem ."

"Đâu chỉ có đáng xem, ta nghe nói, chỉ cần Tiêu Phàm dám lên chiến đài, Đại Thiếu Gia liền muốn tự tay cắt ngang hắn hai chân, nhường hắn quãng đời còn lại trên giường vượt qua, đến lúc đó, cho dù Gia Chủ cũng không tốt nói cái gì ."

Tiêu phủ bên trong nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người kết nối xuống tới Tiêu gia Niên Hội ôm rất lớn chờ mong cùng ước mơ .

Lúc này, Tiêu gia ngoài phủ đệ, năm thớt Kim Thương Lang mang theo từng đợt gió lốc mà đến, cao hai mét, dài bốn mét Kim Thương Lang cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác, đây chính là Tam Giai Hồn Thú đỉnh phong Hồn Thú a, nhưng giờ phút này cũng chỉ là sung làm tọa kỵ?

Phía trước nhất cái kia Kim Thương Lang trên lưng, một cái cực kỳ xinh đẹp tịnh lệ nữ tử, người mặc một thân Kim Sắc đuôi phượng váy dài, đưa nàng cả người phụ trợ cao quý vô cùng, giống như đánh rớt Tiên Trần Tiên Nữ, nàng một mặt ngạo nghễ, con ngươi băng lãnh, không nhìn tất cả, khống chế Kim Thương Lang rong ruổi mà tới .

"Đại, Đại Tiểu Thư!" Tiêu gia gác cổng cung cung kính kính kêu lên, cho dù đối đãi Tiêu Thiên cũng không có khách khí như thế qua, bọn hắn ánh mắt, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng nữ tử, rất hiển nhiên, nữ tử chính là tiến về Yến Thành tu luyện Tiêu U .

Tiêu U nhìn không chớp mắt, trực tiếp cưỡi Kim Thương Lang đi vào Tiêu phủ đại môn, cao ngạo giống như Công Chúa, hắn bốn người sau lưng cũng theo sát tiến vào Tiêu phủ, về phần những Tiêu gia đó hạ nhân, Tiêu U liền nhìn đều không nhìn một chút .

"Đại Tiểu Thư càng hơn trước kia, lần này Niên Hội quán quân, trừ Đại Tiểu Thư ra không còn có thể là ai khác ." Một tên thủ vệ nhìn qua Tiêu U ánh mắt cảm khái nói, cái khác thủ vệ cũng không nhịn được gật gật đầu .

Tiêu gia luyện võ tràng, kín người hết chỗ, tại luyện võ tràng trung ương, trưng bày mười sáu cái Thạch Đầu chế tạo sân khấu, bệ đá chu vi đầy Tiêu gia con em trẻ tuổi .

Hôm nay chính là Tiêu gia Niên Hội, tất cả mọi người trong lòng đều hơi có chút kích động, chuẩn bị đại triển quyền cước, thắng được gia tộc cao tầng tán thành .

Đúng lúc này, Tiêu U năm người cưỡi Kim Thương Lang rong ruổi mà tới, cường đại khí tức, dọa đến Tiêu gia đám người nhao nhao tránh ra một con đường đến, phần lớn người ánh mắt rơi vào cầm đầu Tiêu U trên người .

Trong đám người, Tiêu Thiên hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, trong lòng trầm giọng nói: "Tiêu U, ngươi lại còn dám trở về?"

Mặc dù đại bộ phận người nhìn về phía Tiêu U ánh mắt đều tràn ngập vẻ kính sợ, nhưng Tiêu gia một chút cao tầng lại là mặt lộ vẻ băng lãnh thần sắc, có mấy người thậm chí kém chút hướng đi lên, hận không thể đem Tiêu U tháo thành tám khối, đương nhiên, vĩnh viễn đều không thiếu khuyết cười trên nỗi đau của người khác người .

"Gia Chủ đến ." Theo một tiếng quát chói tai, một cái sắc mặt uy nghiêm, tóc mai điểm bạc lão giả từ Diễn Võ Tràng nhập khẩu đi tới, trực tiếp hướng về đài cao đi đến, lão giả chính là Tiêu gia Gia Chủ Tiêu Hạo Thiên .

Theo Tiêu Hạo Thiên xuất hiện, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, Tiêu Hạo Thiên đi đến đài cao nhất trung ương trên chỗ ngồi, dư quang quét nơi xa Tiêu U liếc mắt, vừa nhìn về phía bên cạnh một cái áo đen nam tử trung niên, thản nhiên nói: "Nếu đều đến, vậy thì bắt đầu a ."

Niên Hội, đây là Chiến Hồn Đại Lục đại bộ phận truyền thống dòng họ, kỳ thật chính là khảo nghiệm gia tộc tử đệ tu vi, xem ở cái này trong vòng một năm tiến bộ bao nhiêu .

Dù sao, thế hệ tuổi trẻ thế nhưng là đại biểu cho gia tộc hi vọng, hơn nữa, cái này Niên Hội cũng sẽ đưa đến một cái giám sát tác dụng, đối với ưu tú con em trẻ tuổi, gia tộc biết dành cho sung túc khẳng định cùng ban thưởng .

Mà Niên Hội nội dung, dĩ nhiên chính là thực chiến, chỉ có tại thực chiến bên trong, mới có thể chân chính kiểm trắc ra một cái người thực lực .

Áo đen nam tử trung niên gật gật đầu, cất cao giọng nói: "Niên Hội quy củ cùng những năm qua một dạng, vòng thứ nhất, thủ chiến đài, trong luyện võ trường, cùng sở hữu mười sáu cái chiến đài, các ngươi có thể tùy ý chọn lựa chiến đài, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, liền có thể tiến giai vòng tiếp theo ."

Vừa dứt lời, Tiêu gia con em trẻ tuổi, nhao nhao hướng về trên diễn võ trường mười sáu cái chiến đài đi đến, Tiêu gia 1 năm một lần Niên Hội, rốt cục bắt đầu!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 18: Cắt ngang ngươi hai chân

Chương 18: Cắt ngang ngươi hai chân

Mười sáu cái chiến đài phía trên, rất nhanh liền xuất hiện hơn một trăm tên con em trẻ tuổi, quỷ dị là, có hai tòa trên chiến đài đều chỉ có một người, cái kia chính là Tiêu Thiên cùng Tiêu U hai người vị trí chiến đài .

Con em Tiêu gia, tựa như toàn bộ cũng không nguyện ý cùng hai người bọn họ giao phong đồng dạng, không người dám trêu chọc .

Vòng thứ nhất, chỉ có mười sáu người có thể thành công tấn cấp vòng thứ hai, những cái kia thực lực cường đại có rất ít người dám động, trừ phi bọn hắn tự tìm chết .

Không hề nghi ngờ, Tiêu Thiên cùng Tiêu U, chính là Tiêu gia con em trẻ tuổi bên trong mạnh nhất hai người một trong, đám người tránh không kịp, lại càng không cần phải nói hướng bọn hắn xuất thủ .

"Lựa chọn chiến đài về sau, không thể sửa đổi, các ngươi xác định sao?" Áo bào đen nam tử trung niên ngưng tiếng nói, ánh mắt nhìn về phía Tiêu U lúc, đáy mắt chỗ sâu đảo qua một vòng lãnh quang .

Đám người gật gật đầu, chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì, Tiêu Thiên sắc bén con ngươi quét mắt đám người bên trong, tựa như tại tìm gì .

"Phế vật kia thật đúng là không có gan, vậy mà không dám tới ."

"Khẳng định không dám tới, đại thiếu thế nhưng là nói, chỉ cần hắn dám đến, liền đánh gãy hắn hai chân, đổi thành ta cũng không dám đi tìm cái chết a ."

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận, phần lớn người càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng .

"Chậm đã, còn có ta!" Đột nhiên, một đạo trung khí mười phần quát to tiếng từ luyện võ tràng nhập khẩu truyền đến, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy hai đạo chật vật thân ảnh chạy vội mà tới, tại phía sau hai người, còn có một đầu hai mét lớn nhỏ sư tử .

"A, lại là đệ nhất phế, hắn thực đến! Hơn nữa còn mang theo một cái tiểu ăn mày cùng một đầu rụng lông súc sinh, ha ha, thực có can đảm đi tìm cái chết a ."

"Còn thực sự là người tụ theo loại, vật phân theo bầy a, hai người này một thú xem xét chính là người một nhà ."

"Làm sao, hắn thật đúng là nghĩ tham gia Niên Hội hay sao? Hắn Chiến Hồn không phải mới vừa mới thức tỉnh sao?"

Đám người nhận ra người, lập tức ha ha cười ha hả, ngôn ngữ bên trong đều là châm chọc chi sắc .

Người tới chính là Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tuyết Sư con non Tiểu Kim, ba người toàn lực từ Lạc Nhật Sơn Mạch bên trong chạy tới nơi này, y phục trên người sớm đã rách mướp, đầu tóc rối bời, nhìn qua vô cùng bẩn, xác thực cùng tiểu ăn mày không khác nhau chút nào .

Tiểu Ma Nữ nghe được bốn phía tiếng giễu cợt, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát, bất quá lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt ngăn lại, Tiểu Kim phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh .

"Ta có vẻ như không có tới trễ a ." Tiêu Phàm cười cười, ánh mắt quét nơi xa trên đài cao một cái nói .

"Phế . . . Tiêu Phàm, ngươi khẳng định muốn tham gia Niên Hội?" Áo bào đen nam tử trung niên cau mày một cái, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, dư quang không khỏi quét hướng phía sau Tiêu Hạo Thiên .

Tiêu Hạo Thiên con ngươi rất bình tĩnh, nhàn nhạt đánh giá Tiêu Phàm, muốn xem ra một ít gì, nhưng nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, vẫn như cũ như là người bình thường đồng dạng .

"Ta xác định ." Tiêu Phàm ánh mắt vô cùng kiên định .

"Tùy tiện lựa chọn một cái chiến đài a ." Áo bào đen nam tử trung niên hơi không kiên nhẫn, thầm nghĩ trong lòng: "Đã ngươi tự tìm cái chết, thì nên trách không được người khác ."

"Tiêu Phàm, có loại đi lên, ta cam đoan sẽ không đánh đoạn ngươi hai chân ." Cũng đúng lúc này, một đạo bá đạo mà lạnh lùng thanh âm vang lên .

Theo tiếng kêu nhìn lại, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Thiên trên người, Tiêu Hạo Thiên cau mày một cái, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, mà bên cạnh hắn mấy vị Trưởng Lão, lại là cười trên nỗi đau của người khác, tựa như đã sớm biết sẽ có chuyện này đồng dạng .

"Tam Đệ, không dám lên tới sao? Ngươi yên tâm, đợi chút nữa ta sẽ nhường ngươi hai tay, chạm đến là thôi ." Gặp Tiêu Phàm bất vi sở động, Tiêu Thiên lập tức cười lên, cười cực kỳ xán lạn, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chạm đến là thôi, nhưng là có thể phát sinh điểm ngoài ý muốn ."

"Làm sao, xem như con em Tiêu gia, liền chút dũng khí này đều không có sao?"

"Nếu là ta, còn không bằng chết sớm đến, xem như người Tiêu gia, ta đều vì ngươi cảm giác sỉ nhục ."

Nghe được bốn phía đám người lãnh ngôn phúng nói, Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, nếu là lúc trước hắn, có lẽ thật đúng là không chịu được loại này phép khích tướng .

Một bên Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ cổ quái, Tiêu Phàm có như thế không chịu nổi sao? Làm sao liền một chút Chiến Sĩ, thậm chí Chiến Linh tu sĩ đều không đem hắn để ở trong lòng, dám mở miệng châm chọc hắn!

"Đại Ca, ngươi cần phải như thế thướt tha bức người sao? Ngươi nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn, Tam Đệ một tháng trước mới thức tỉnh Chiến Hồn, sao lại là đối thủ của ngươi?" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị hướng đi Tiêu Thiên thời khắc, tới gần một cái trên chiến đài truyền đến một đạo thanh âm .

Tiêu Phàm dừng bước, quay người nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái cực kỳ gầy gò thanh niên áo xám đứng ở chiến đài biên giới, thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt, nhưng là đôi tròng mắt kia, lại là thanh tịnh tới cực điểm .

"Nhị Ca?" Tiêu Phàm trong lòng có chút ấm áp, thanh niên áo xám chính là Tiêu gia dòng chính bên trong xếp hàng thứ hai Tiêu Hàn .

Tiêu Hàn cùng Tiêu Thiên là cùng cha khác mẹ huynh đệ, chỉ là Tiêu Hàn từ nhỏ thể nhược nhiều bệnh, nhưng một thân tu vi cũng là không yếu, thức tỉnh Tam Phẩm Chiến Hồn hắn, bây giờ đã là trong chiến sĩ kỳ, cái này cùng hắn cố gắng là không thể tách rời .

Nếu như nói, Tiêu gia cùng thế hệ bên trong còn có ai đem hắn Tiêu Phàm xem như thân nhân đối đãi, vậy cũng chỉ có Tiêu Hàn .

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Tiêu Hàn liếc mắt, cuối cùng vẫn từng bước một hướng về Tiêu Thiên vị trí chiến đài đi đến .

"Tam Đệ!" Tiêu Hàn biến sắc .

"Nhị Ca, cảm ơn ngươi ." Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng, cao cao nhảy lên, như là viên hầu đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện chiến đài phía trên, động tác giống như nước chảy mây trôi .

Tiêu Thiên nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo quang mang, sau đó nhìn về phía áo bào đen nam tử trung niên nói: "Nhị Trưởng Lão, nếu như ra điểm ngoài ý muốn, tổn thương Tam Đệ sẽ như thế nào?"

"Giao đấu bên trong bị chút tổn thương, cũng là lại bình thường bất quá ." Áo bào đen nam tử trung niên Nhị Trưởng Lão ngữ khí mười điểm bình thản, lại là ngầm đồng ý Tiêu Thiên cử động .

"Vậy là tốt rồi, Tam Đệ Chiến Hồn vừa mới thức tỉnh, ta sợ vạn nhất tổn thương tính mạng hắn ." Tiêu Thiên tà tà cười một tiếng, sát khí nở rộ mà ra .

"Ngươi nói nhảm quá nhiều ." Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, ngay tại Tiêu Thiên giận dữ lúc, Tiêu Phàm quay người vừa nhìn về phía trên đài hội nghị Nhị Trưởng Lão, cười lạnh nói: "Nhị Trưởng Lão, dựa theo Niên Hội quy củ, tỷ thí luận bàn lúc, những người khác có phải hay không không được nhúng tay?"

Áo bào đen nam tử trung niên Nhị Trưởng Lão nao nao, trong lúc nhất thời không minh bạch Tiêu Phàm là có ý gì, bất quá vẫn là gật gật đầu nói: "Không sai, bất luận kẻ nào không được nhúng tay, thẳng đến trên chiến đài chỉ còn lại cuối cùng một người ."

"Tốt!" Ngay tại đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm lại là cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Vậy ta liền yên tâm, qua dưới, ta sẽ cắt ngang ngươi hai chân!"

Đám người nghe vậy sững sờ, tiếp theo ha ha cười ha hả .

Một cái bị kêu chín năm đồ bỏ đi, muốn cắt ngang thiên tài hai chân? Cái này không là khôi hài sao?

Đám người tựa như nghe được thiên đại tiếu thoại, rất nhiều người cười không ngậm miệng được, trong tiếng cười tràn ngập mỉa mai cùng chế giễu .

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn đánh gãy ta hai chân?" Tiêu Thiên hai tay ôm ở trước ngực, hiển nhiên không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, một đạo bóng người đột nhiên vọt lên, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước người hắn, Tiêu Thiên biến sắc, ánh mắt lộ ra có thể bất khả tư nghị thần sắc .

Bóng người tốc độ quá nhanh, tránh cũng không thể tránh, một quyền trực tiếp nện ở bộ ngực hắn bên trên, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Tiêu Thiên phun ra một ngụm máu tươi .

Cũng ngay tại giây phút này, đám người tiếng cười đột nhiên ngừng lại, sắc mặt cứng đờ, kinh hãi nhìn xem đạo thiểm điện kia giống như bóng người, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Đám người trong mắt đều là vẻ khó tin, thật sự là vừa mới Tiêu Phàm tốc độ xuất thủ nhanh chóng, quá không thể tưởng tượng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 19: Chiến Điển diệu dụng

Chương 19: Chiến Điển diệu dụng

"Làm sao có thể? Hắn làm sao lại nhanh như vậy, ta nhất định là đang nằm mơ ." Tiêu Thiên kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bỗng nhiên lay động mấy lần đầu, bất quá trên ngực kịch liệt đau nhức nói cho hắn biết, vừa mới đó là thực .

Có thể Tiêu Phàm nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Thiên, một cước như là thần tiên đồng dạng hướng về Tiêu Thiên vung đi .

"Dừng tay!" Đột nhiên, trên đài cao Nhị Trưởng Lão kêu to, hắn cũng bị vừa mới một màn cho chấn kinh đến, phẫn nộ quát: "Tuổi còn nhỏ liền học được đánh lén, lớn lên còn phải? !"

Nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không để ý đến hắn, tốc độ càng tăng tốc mấy phần, một cước quét về phía Tiêu Thiên đùi, hư không mang theo một cỗ phong minh tiếng .

"Kim Cương Cước? Ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì mới là chân chính Kim Cương Cước!" Tiêu Thiên cười lạnh không thôi, lần này hắn có chuẩn bị, căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Trong phút chốc, hắn cũng đồng dạng một cước quét ra, hư không tản mát ra từng đợt kim sắc quang mang, cùng chói tai tiếng nổ đùng đoàng .

"Phế vật này dám cùng Tiêu đại ca so Nhị Phẩm Chiến Kỹ Kim Cương Cước? Thực sự là tự tìm cái chết, Tiêu đại ca Kim Cương Cước thế nhưng là luyện đến Đệ Nhị Trọng, chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến tầng thứ ba ." Đám người có người khinh thường nói .

Răng rắc!

Một trận nứt xương thanh âm truyền đến, kế tiếp, đám người hít vào ngụm khí lạnh, chỉ thấy Tiêu Thiên đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất .

"Quỳ ta cũng vô dụng, ngươi không phải nói muốn để cho ta hai tay, không ai bì nổi sao? Ngươi còn muốn cắt ngang ta hai chân? Hôm nay, ta thành toàn ngươi ." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, một tháng trước một màn hắn nhưng là nhớ kỹ, ngay trước mặt nhiều người như vậy làm nhục bản thân không nói, về sau còn nói nghiêm túc, muốn đánh gãy bản thân hai chân?

Đã ngươi bất nhân, ta Tiêu Phàm cũng có thể bất nghĩa!

Đám người cũng tất cả đều mắt trợn tròn, Tiêu Thiên Kim Cương Cước thế nhưng là tu luyện tới Đệ Nhị Trọng a, lại bị Tiêu Phàm đá gãy xương? Cái kia Tiêu Phàm thực lực lại là như thế nào cường đại?

Tiêu U mị mị hai mắt, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, liền khôi phục lại bình tĩnh, tựa như căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng đồng dạng .

"Đồ bỏ đi, ta muốn giết ngươi!" Tiêu Thiên rốt cục triệt để nổi giận, tiếng rống nói, sau lưng hắn, đột nhiên hiện ra một đầu to lớn bạch sắc hư ảnh, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn, Truy Phong Lang .

Cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, Tiêu Thiên khí thế nhảy lên tới cực điểm, thân thể bỗng nhiên vọt lên, hướng về Tiêu Phàm ngực đập tới .

"Chiến Sư cảnh? ! Tiêu Thiên quả nhiên không hổ là ta Tiêu gia đệ nhất thiên tài!" Trên đài hội nghị, một chút Tiêu gia Trưởng Lão bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc .

"Hiện tại, Niên Hội chính thức bắt đầu ." Nhị Trưởng Lão nhìn thấy Tiêu Thiên nắm đấm mắt thấy muốn oanh trúng Tiêu Phàm thời khắc, vội vàng hét to nói, trong mắt trải qua lạnh lùng quang mang .

Gần như đồng thời, cái khác mười lăm tòa trên chiến đài người lấy lại tinh thần, nhao nhao đề phòng nhìn xem tứ phương, bất quá, rất nhiều người vẫn là không có xuất thủ, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Tiêu Thiên vị trí chiến đài .

"Quả nhiên, có cái tốt cha chính là không tệ a ." Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng, lạnh lùng quét Nhị Trưởng Lão liếc mắt, vừa mới bản thân chiếm thượng phong thời khắc, hắn nhường bản thân dừng tay, mà hiện tại, nhìn thấy Tiêu Thiên một quyền liền muốn oanh sát bản thân, Nhị Trưởng Lão vội vàng tuyên bố tỷ thí chính thức bắt đầu, cái này không là muốn cho bản thân chết sao?

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Thiên phía sau, Nhị Phẩm Chiến Kỹ Phá Lãng Thủ quét ngang mà ra, Tiêu Thiên kêu thảm một tiếng, tới một ngã gục, hung hăng nện ở chiến đài phía trên .

"Nhị Phẩm Chiến Kỹ Mê Tung Bộ đệ tứ trọng?"

"Thật nhanh tốc độ, này cũng tránh thoát đi!"

Đám người một mặt kinh ngạc, không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm liền từ một cái đồ bỏ đi, lắc mình biến hoá liền trở thành thiên tài?

Tiêu Hạo Thiên trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, cho tới nay, hắn đều đỉnh lấy áp lực rất lớn, nhường không có thức tỉnh Chiến Hồn Tiêu Phàm cộng hưởng gia tộc dòng chính tài nguyên tu luyện .

Bởi vì hắn nội tâm một mực ôm một tia may mắn, Tiêu Phàm không phải là chân chính đồ bỏ đi, có một ngày biết thức tỉnh Chiến Hồn, mặc dù một ngày này tới hơi trễ, nhưng rốt cục đến .

Tiêu Thiên chật vật xoay người đứng lên, sắc mặt trướng đỏ bừng, hai mắt huyết hồng, giống như một đầu khát máu cuồng thú, trong mắt người khác đều là chấn kinh, mà trong mắt của hắn lại là xấu hổ cùng phẫn nộ .

Trước đó, hắn lời thề son sắt muốn đánh gãy Tiêu Phàm hai chân, có thể hiện tại thế nào, bản thân liền Tiêu Phàm thân thân thể không đụng tới? Phải biết, bản thân thế nhưng là Chiến Sư sơ kỳ a .

Cái này thực sự là cái kia bị người nhục mạ chín năm đồ bỏ đi sao? Còn là nói, hắn những năm này vẫn luôn tại ẩn nhẫn?

Nếu như thực sự là như thế, cái kia Tiêu Phàm cũng quá đáng sợ!

Tiêu Thiên ngửa mặt lên trời vừa hô, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy, lần nữa điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, trong đầu hắn duy nhất suy nghĩ, chính là giết Tiêu Phàm .

Mình là Tiêu gia thiên tài, cho dù giết hắn, cũng không có bất luận kẻ nào tìm bản thân phiền phức, chớ nói chi là trách tội bản thân .

Nhìn xem điên cuồng nhào tới Tiêu Thiên, Tiêu Phàm hai mắt lạnh lùng, lần này, hắn không có ngăn cản, toàn thân khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, khí thế trong nháy mắt tăng lên tới Chiến Sư sơ kỳ, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, trực tiếp đón lấy Tiêu Thiên .

"Liệt Hổ Quyền!" Tiêu Thiên gầm thét, Tứ Phẩm Chiến Hồn Truy Phong Lang gào thét mà tới, khủng bố quyền cương nở rộ mà ra, hư không phát ra từng đợt không bạo thanh âm .

"Tam Phẩm Chiến Kỹ sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, trong đầu trong nháy mắt lóe qua từng đạo từng đạo quyền ảnh, đó là hắn tu luyện một chút quyền pháp chiến kỹ, tất cả đều bị hắn tu luyện tới cảnh giới đỉnh cao .

Đột nhiên, hắn thân hình khẽ động, đồng dạng một quyền nổ tung mà ra, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, lại đem tốc độ cùng lực lượng hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ .

Ầm! Một tiếng nổ vang, Tiêu Thiên liên tiếp lui về phía sau, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, mà Tiêu Phàm, lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trong đầu hiện ra từng đạo từng đạo hình ảnh, đó chính là trước đó hắn học qua quyền pháp chiến kỹ .

Gần như đồng thời, bộ ngực hắn truyền đến một trận nóng hổi nhiệt lượng, Tiêu Phàm lấy tay sờ lấy ngực vị trí, nơi đó chính là cất giấu Vô Tận Chiến Điển địa phương .

"Vừa mới một sát na kia thật kỳ diệu, tựa như Vô Tận Chiến Điển đem mấy loại quyền pháp chiến kỹ hòa làm một thể, hóa phức tạp thành đơn giản, hoàn mỹ dung hợp quyền pháp đủ loại ưu thế ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng .

Hắn không phải kinh ngạc bản thân đánh bại Tiêu Thiên, bởi vì cái này vốn là ngay tại hắn dự kiến bên trong .

Mà là hắn nghĩ tới Vô Tận Chiến Điển diệu dụng, hắn rất muốn thử nghiệm một cái, Vô Tận Chiến Điển là có hay không như bản thân suy nghĩ như vậy .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lần nữa động, lần này, hai tay ngưng tụ thành kiếm chỉ, đồng thời, trong đầu hiện ra tự mình tu luyện qua vô số Kiếm Pháp Chiến Kỹ .

Sau một khắc, Tiêu Phàm khí thế đại biến, cả người giống như một chuôi Tuyệt Thế Thần Kiếm đồng dạng, lách mình hướng về mặt đất Tiêu Thiên phóng đi .

"Dừng tay!" Nhị Trưởng Lão giận dữ, thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ, từ đài cao vọt lên, như là chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, lách mình xuất hiện ở chiến đài phía trên .

Vừa lúc tại Tiêu Phàm cái kia một kiếm đánh xuống thời khắc, ngăn khuất Tiêu Thiên trước người .

"Trảm!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ một thoáng, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ, tại hư không ngưng tụ thành một đạo kiếm ảnh, chém thẳng vào Nhị Trưởng Lão đi .

"Phong Nhận Trảm ." Nhị Trưởng Lão gào thét một tiếng, cái kia kiếm ảnh, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, hắn không thể không triệu hồi ra hắn Chiến Hồn Tam Phẩm Phong Nhận Báo, đồng dạng thi triển ra Tam Phẩm Chiến Kỹ ngăn cản Tiêu Phàm một kích .

Sắc bén đến cực điểm phong nhận cuộn tất cả lên, cùng Tiêu Phàm cái kia kiếm ảnh đụng đâm vào cùng một chỗ .

Nhưng mà, nhường mọi người hít vào ngụm khí lạnh là, cái kia vô tận phong nhận bị một kiếm chém vỡ, Nhị Trưởng Lão cùng Tiêu Thiên hai người tất cả đều bay ngược mà ra, hung hăng vung ra chiến đài, trong miệng máu tươi cuồng phún .

"Thật mạnh một kiếm!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, Nhị Trưởng Lão thế nhưng là Chiến Sư đỉnh phong a, lại bị Tiêu Phàm đánh bại? !

Tiêu gia cao tầng các trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi: "Vô Tận Chiến Điển, vậy mà thực có thể dung hợp cái khác chiến kỹ, đản sinh ra mới chiến kỹ!

Vừa mới mấy loại Nhị Phẩm Quyền Pháp Chiến Kỹ dung hợp thành một loại Tam Phẩm Quyền Pháp Chiến Kỹ, hiện tại dùng 7 ~ 8 loại Nhị Phẩm Kiếm Pháp Chiến Kỹ, cũng có thể dung hợp thành Tam Phẩm Kiếm Pháp Chiến Kỹ, cái kia có phải hay không chỉ cần tập hợp mấy loại Tam Phẩm Chiến Kỹ, cũng có thể dung hợp thành Tứ Phẩm Chiến Kỹ?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng không hiểu kích động, trước đó hắn còn không có đem Vô Tận Chiến Điển để ở trong lòng, nhưng là hiện tại, hắn nhưng lại như là lấy được chí bảo, cái này Vô Tận Chiến Điển, quá trân quý .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 20: Không chịu nổi một kích

Chương 20: Không chịu nổi một kích

Trong luyện võ trường, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nhìn một cái Yêu Nghiệt đồng dạng, sau nửa ngày, đám người mới hoàn toàn sôi trào lên .

"Làm sao có thể, Tiêu Phàm lại là Chiến Sư cảnh, một tháng trước, hắn liền Chiến Hồn đều không thức tỉnh a? Chẳng lẽ hắn một mực tại ẩn nhẫn, chỉ chờ hôm nay bộc phát?"

"Ẩn nhẫn? Lại làm sao có thể ẩn nhẫn chín năm, nhất định là hắn cái này một tháng mới đột phá, một tháng đột phá đến Chiến Sư sơ kỳ, đây cũng quá khủng bố a ."

"Chiến Sư sơ kỳ? Các ngươi cho rằng Chiến Sư sơ kỳ có thể đánh bại Chiến Sư đỉnh phong sao?"

Đám người mắt trợn tròn, Tiêu gia một đám Trưởng Lão cũng mắt trợn tròn, một cái đồ bỏ đi, đánh bại thiên tài, đơn giản quá không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà hôm nay rõ ràng nhìn thấy .

Thậm chí, liền Chiến Sĩ đỉnh phong Nhị Trưởng Lão vậy mà đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, bị Tiêu Phàm một kiếm đánh bay!

Trước đó những cái kia châm chọc Tiêu Phàm người, đều hận không thể tìm một chỗ may chui vào, nếu như ngay cả Tiêu Phàm đều là đồ bỏ đi, cái kia bọn hắn há không phải liền đồ bỏ đi đều không bằng?

"Tự cho là cao cao tại thượng thiên tài, bị người giẫm ở dưới chân cảm giác như thế nào?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lạnh lùng nhìn xem ngã trên mặt đất Tiêu Thiên cùng Nhị Trưởng Lão phụ tử, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường .

Phốc! Tiêu Thiên tức giận phun ra một ngụm máu tươi, kém chút đã hôn mê .

Nhị Trưởng Lão lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, sát cơ lộ ra, bất quá giờ phút này, hắn quả thực là liền một cái rắm cũng không dám thả, Tiêu Phàm ánh mắt quá là đáng sợ .

Còn có vừa mới cái kia một kiếm, liền hắn đều bị chấn thương, vạn nhất cái này còn không phải Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng đâu?

"Đồ bỏ đi! Không chịu nổi một kích!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, một mình hướng về dưới chiến đài đi đến, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Nhị Trưởng Lão cùng Tiêu Thiên phụ tử liếc mắt .

Bình thường hai cha con này đối bản thân có thể không phải bình thường chanh chua, nếu như không phải xem ở Tiêu Hàn trên mặt mũi, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha hai người, chí ít, Tiêu Thiên một đôi chân hắn sẽ lưu xuống tới!

Tiêu Thiên tức giận sắc mặt một trận trắng bạch, bản thân lại bị một cái đồ bỏ đi xưng là đồ bỏ đi, cái này há không phải nói bản thân liền đồ bỏ đi đều không bằng?

"Số 1 chiến đài, Tiêu Phàm thắng ." Theo một đạo thanh âm vang lên, cái thứ nhất người thắng danh sách xuất hiện, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà sẽ cái thứ hai thắng được, đệ nhất, dĩ nhiên chính là Tiêu U .

Nhị Trưởng Lão thụ thương, tạm thời do Tam Trưởng Lão chủ trì Niên Hội, Tam Trưởng Lão nghiền ngẫm nhìn xem đi xuống chiến đài Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia khinh thường .

"Đồ lưu manh, không tệ lắm, rốt cục xoay người làm chủ nhân ." Tiểu Ma Nữ cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng .

Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua Tiêu U, hắn cũng đã được nghe nói Tiêu U một chút sự tình, nghe đồn chỉ là Nhị Trưởng Lão thu dưỡng nữ nhi, coi là Tiêu Thiên cùng Tiêu Hàn tỷ tỷ .

3 năm trước đó, Tiêu U ăn cắp gia tộc một mai Ngũ Giai Hồn Tinh cùng một khỏa Thiên Niên Huyết Sâm đào tẩu, Tiêu gia phái người truy sát, cuối cùng Tiêu U bị Đại Yên Vương Triều Vương Đô Yến Thành một cái con em đại gia tộc cứu .

Tiêu gia không dám đắc tội gia tộc kia, lại không thể không giữ gìn gia tộc danh dự, cho nên đối ngoại tuyên bố Tiêu U là tiến về Yến Thành tu luyện .

Chỉ là hắn cũng không ngờ tới, Tiêu U hôm nay vậy mà mang theo bốn người trở lại nơi này, hơn nữa bốn người kia, khí tức rõ ràng so Nhị Trưởng Lão còn mạnh hơn .

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt từ Tiêu U mấy người trên người đảo qua, Tiểu Ma Nữ mở miệng nói: "Đồ lưu manh, mấy người kia có vẻ như kẻ đến không thiện a ."

"Ngươi biết?" Tiêu Phàm nhẹ giọng hỏi, cau mày lên .

"Mấy người kia ta không biết, nhưng này Tam Giai Hồn Thú Kim Thương Lang, hẳn là Yến Thành Hoàng gia chuyên dụng tọa kỵ ." Tiểu Ma Nữ nói ra, bất quá nàng trong lời nói đối Hoàng gia lại là không có bao nhiêu kiêng kị .

"Yến Thành Hoàng gia? Xem ra trò hay mới vừa mới bắt đầu ." Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, rất rõ ràng, cái này Tiêu U là dựa vào Hoàng gia, về phần vì sao đi tới Tiêu Thành, Tiêu Phàm lại không biết được .

Thời gian một nén nhang về sau, vòng thứ nhất danh sách ra lò, hết thảy có mười sáu người thủ chiến đài thủ đến cuối cùng, lưu xuống tới người, đại đa số đều là trong chiến sĩ kỳ trở lên tu vi .

Vòng thứ hai tranh tài, tổng cộng chia làm bốn tổ, mỗi một tổ bốn người, phân khác với những cái khác ba người chiến đấu một trận, thắng số trận cao nhất tấn cấp vòng tiếp theo .

Tiêu Phàm bị phân tại tổ thứ nhất, cùng hắn còn tại một tổ, có Tiêu Hàn, Tiêu vũ cùng Tiêu Mai, nghe được Tam Trưởng Lão công bố vòng thứ hai danh sách, Nhị Trưởng Lão sầm mặt lại, nói: "Tiêu Ngạn, con ta Tiêu Thiên bại, ngươi đem con ta Tiêu Hàn cùng Tiêu Phàm an bài tại cùng một tổ, là cố ý để cho ta xấu mặt sao?"

Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn cười cười, ra vẻ kinh ngạc nói: "Nhị Trưởng Lão, lời này của ngươi coi như không đúng, cái này vòng thứ hai tranh tài là rút thăm phân tổ, không phải cá nhân ta quyết định ."

"Hừ, chuyện hôm nay, ta Tiêu Văn nhớ kỹ ." Nhị Trưởng Lão lạnh rên một tiếng, cũng khó trách hắn tức giận như thế, bản thân con trai của thiên tài bị Tiêu Phàm cái phế vật này đánh bại, đã để hắn không nể mặt .

Nếu như Tiêu Hàn lại bại mà nói, cái kia há không phải nói hắn Tiêu Văn sinh nhi tử, đều là đồ bỏ đi không bằng sao?

Nhưng mà, Tam Trưởng Lão lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, tiếp tục công bố tranh tài nói: "Tổ thứ nhất, Tiêu Phàm đối Tiêu Hàn, tổ thứ hai, Tiêu U đối Tiêu Chính, tổ thứ ba, Tiêu Ly đối Tiêu Nam, tổ thứ tư, Tiêu Hải đối Tiêu Đào "

Đám người nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên, cái này trận đấu thứ nhất, đều là tiêu điểm chiến, Tiêu Phàm cùng Tiêu U càng là không cần phải nói, hai người một cái là đồ bỏ đi, một cái là thiên tài, vốn là rất có lực hấp dẫn .

Tổ thứ ba Tiêu Nam cùng Tiêu Ly, tổ thứ tư Tiêu Hải cùng Tiêu Đào, đều là chỉ yếu tại Tiêu Thiên Tiêu gia tiểu thiên tài .

Tám người nhao nhao đi đến bốn đại chiến đài, đám người chú ý nhất hai trận chiến đấu là Tiêu Phàm cùng Tiêu U, bọn hắn rất muốn biết rõ 3 năm về sau Tiêu U mạnh bao nhiêu, cũng rất muốn biết, Tiêu Phàm gia tộc này đồ bỏ đi có thể đánh bại Tiêu Thiên, chân chính ranh giới cuối cùng là bao nhiêu .

"Ta nhận thua ." Tiêu Chính nhìn xem đối diện Tiêu U, rất thẳng thắn liền đi hạ chiến đài .

"Tổ thứ hai, Tiêu U thắng ." Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn cười nhạt một tiếng, tựa như rất hài lòng kết quả này .

Tiêu Phàm vị trí trên chiến đài, Tiêu Hàn cười khổ nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tam Đệ, không nghĩ tới ngươi ẩn tàng sâu như vậy, nhường Nhị Ca phí công lo lắng ."

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn không biết làm sao giải thích, cũng không tất yếu giải thích, hắn hiện tại đúng là Chiến Sư tu vi, hơn nữa vừa mới một trận chiến, căn bản vô dụng toàn lực mà thôi .

"Ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua ." Tiêu Hàn cười cười, rất thoải mái đi xuống chiến đài, thân thể lung la lung lay, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đi .

Tiêu Phàm nhìn qua Tiêu Hàn bóng lưng, không có mở miệng, Tiêu gia bên trong, hắn cũng chỉ coi Tiêu Hàn là huynh đệ, cũng chính là bởi vì nhìn tại Tiêu Hàn trên mặt mũi, hắn mới không cắt đứt Tiêu Thiên hai cái đùi .

"Tổ thứ nhất, Tiêu Phàm thắng ." Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn tà tà cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, trong lòng cười thầm nói: "Đánh bại Tiêu Thiên thiên tài? Chờ hắn gặp được Tiêu U tiểu thư thời điểm, liền biết cái gì gọi là chân chính thiên tài, đồ bỏ đi vĩnh viễn chỉ là đồ bỏ đi ."

Vòng thứ hai tranh tài rất nhanh liền kết thúc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, hắn gặp được mặt khác cái khác người, tốt trực tiếp nhận thua, tựa như cố ý đem hắn đưa đến vòng thứ ba đồng dạng, cái này khiến Tiêu Phàm rất không minh bạch, trong lòng suy đoán, đây là Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn cố ý an bài .

Chỉ là an bài như thế, bọn hắn lại là vì gì đây?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có cỗ mãnh liệt bất an, hắn cảm giác, cái này Niên Hội có chút không giống, tràn ngập mùi thuốc súng không nói, còn ẩn chứa âm mưu vị đạo .

Khi vòng thứ ba bốn người danh sách ra đến sau đó, Tiêu Phàm lại là hai mắt khẽ híp một cái, tựa như bắt được một tia cái gì .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 21: Một kiếm chém giết

Chương 21: Một kiếm chém giết

"Vòng thứ ba, Tiêu Phàm, Tiêu U, Tiêu Nam cùng Tiêu Đào ." Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn tuyên bố vòng thứ ba danh sách, trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung .

"Ta nhận thua ."

"Ta cũng nhận thua ."

Tiêu Nam cùng Tiêu Đào hai người đột nhiên mở miệng, trực tiếp rời khỏi tranh tài, kể từ đó, tranh tài chỉ còn lại dưới Tiêu Phàm cùng Tiêu U .

Trên đài hội nghị, Tiêu Hạo Thiên hai mắt khẽ híp một cái, ánh mắt đảo qua Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn, trong mắt lóe lên một đạo u lãnh sát mang .

"Xem như đệ tử Tiêu gia, liền nên thấy rõ tình thế, tự động nhận thua cũng không đáng xấu hổ, ta lấy các ngươi làm vinh, không giống có ít người, biết rõ phải chết, cũng phải thiêu thân lao đầu vào lửa ." Tam Trưởng Lão cười ha ha một tiếng, Tiêu gia rất nhiều người giận mà không dám nói gì .

Con đường tu luyện, vốn là dựa vào một khỏa dũng cảm tiến tới tâm, lúc nào cần tự động nhận thua, nếu như ngay cả phấn đấu dũng khí đều không có, tu luyện thì có ích lợi gì .

Nhưng mà, Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn lại đem không chiến mà bại nói như thế đường hoàng, còn không phải bởi vì Tiêu Nam cùng Tiêu Đào là hắn mạch này hậu bối đệ tử .

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng nghe ra Tiêu Ngạn lời nói bên trong ý tứ, Tiêu Ngạn là nói hắn là bươm bướm, không có tự mình hiểu lấy .

"Năm nay Niên Hội, trận chiến cuối cùng, người nào thắng, người đó là năm nay gia tộc Niên Hội quán quân, Gia Chủ nói, người nào đến quán quân, liền có thể được một mai Ngũ Giai Hồn Tinh ." Tam Trưởng Lão cười nói .

"Ngũ Giai Hồn Tinh?" Đám người con ngươi co rụt lại, Ngũ Giai Hồn Tinh, đây chính là giết chết Ngũ Giai Hồn Thú mới được a, mà Ngũ Giai Hồn Thú thực lực thế nhưng là tương đương với Nhân Loại Chiến Tông cấp bậc, gia tộc thật chẳng lẽ có Ngũ Giai Hồn Tinh?

"Hơn nữa, đây là hạng thứ nhất ban thưởng, mặt khác, Gia Chủ đại nhân thân thể khiếm an, chuẩn bị nhường ra vị trí gia chủ, ai nếu thắng được Niên Hội quán quân, người đó liền mới Tiêu gia Gia Chủ ." Tam Trưởng Lão đột nhiên lại bổ sung một câu .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tam Trưởng Lão Tiêu Ngạn lời nói lập tức nhường Tiêu gia tất cả mọi người sôi trào lên, ánh mắt không khỏi rơi vào Tiêu Hạo Thiên trên người .

Tiêu Hạo Thiên sắc mặt trầm xuống, không đợi hắn mở miệng, Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn bỗng nhiên đứng dậy, quát lên: "Tiêu Ngạn, ai cho ngươi lá gan? Gia Chủ sự tình, khi nào đến phiên ngươi một người quyết đoán?"

"Nhị Trưởng Lão, đây là chúng ta Trưởng Lão Hội quyết định, Gia Chủ mặc dù đại biểu gia tộc, nhưng Trưởng Lão Hội đồng dạng có thể vạch tội Gia Chủ, Gia Chủ thân thể khiếm an, đã trải qua không thích hợp đảm nhiệm vị trí gia chủ ." Tiêu Ngạn sắc mặt mười điểm bình tĩnh .

"Không sai, bởi vì Tiêu Trường gió tử vong duyên cớ, Gia Chủ thân thể ngày càng gầy gò, nên nghỉ ngơi cho khỏe, không nên tiếp tục vất vả ." Trên đài hội nghị, khác một cái Trưởng Lão đứng lên nói .

"Ta ý tứ cũng là cũng giống như thế ."

"Tán thành!"

Càng ngày càng nhiều người mở miệng, số ít mấy cái Trưởng Lão trầm mặc không nói, xấu hổ cúi thấp đầu .

"Âm mưu rốt cuộc phải bộc phát sao?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, đảo qua cách đó không xa Tiêu U, trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén .

Tiêu Văn toàn thân run rẩy không thôi, ngón tay chỉ nguyên một đám Tiêu gia Trưởng Lão, tức giận một câu đều không nói được, ngược lại là Tiêu Hạo Thiên con ngươi mười điểm bình tĩnh, cuối cùng đưa ánh mắt quét về phía Tiêu U, thản nhiên nói: "Tiêu gia đối với ngươi có ân, nhưng ngươi vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn?"

"Lấy oán trả ơn? Ha ha, ta Tiêu U một mực đem bản thân xem như người Tiêu gia, có thể các ngươi đây, có từng coi ta là thành người Tiêu gia, bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, đều đối ta móc chụp một nửa, dù là ta là Ngũ Phẩm Chiến Hồn, các ngươi cũng xem như không biết, càng là gạt gia tộc tất cả mọi người, nói ta chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Kiếm!" Tiêu U rốt cục bại lộ sắc mặt, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Hạo Thiên .

"Nuôi không quen chó, cho ngươi tài nguyên tu luyện, chính là đối với ngươi to lớn nhất ân huệ, nếu không phải là ta, ngươi đã sớm chết cóng tại đầu đường!" Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn gào thét, mặt lộ vẻ dữ tợn .

"Đúng vậy a, cho nên ta cảm kích ngươi, cũng không đối với ngươi ra tay, cũng sẽ không giết ngươi ." Tiêu U cười lạnh, nhìn xem Tiêu Hạo Thiên nói: "Ngươi có phải hay không phát hiện, gần nhất Hồn Lực làm sao cũng không thông suốt? Cho dù bế quan tu luyện cũng vô dụng?"

"Là ngươi?" Tiêu Hạo Thiên con ngươi co rụt lại .

Tiêu U cười không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận .

Tiêu Phàm nhìn về phía Tiêu Hạo Thiên, quả nhiên như hắn suy nghĩ, Tiêu Hạo Thiên hai mắt vô thần, cái trán Thiên Đình hắc ám, cả người bộ mặt lượn lờ một tia hắc khí, đây là rất rõ ràng trúng độc dấu hiệu .

"Quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà a ." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài, nhưng mà nghênh đón chính là Tiểu Ma Nữ hung tợn ánh mắt, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm không biết chết bao nhiêu lần .

Bất quá, Tiêu Phàm lại không để ý đến, chậm rãi hướng về chiến đài đi đến, một màn này, không khỏi hấp dẫn phần lớn người lực chú ý .

"Phế vật này muốn làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn cùng Đại Tiểu Thư một trận chiến hay sao?"

"Còn thực sự là xuất thân con nghé không sợ chết, chính là lão phu, lấy Chiến Sư hậu kỳ chi cảnh, cũng không phải Đại Tiểu Thư đối thủ a, chỉ bằng hắn cái này Chiến Sư sơ kỳ?"

"Vừa mới một kiếm đẩy lui Tiêu Văn, cũng chỉ bất quá là vận khí mà thôi, hơn nữa cái kia một kích, khẳng định tiêu hao hắn đại bộ phận Hồn Lực, giờ phút này đi lên, chỉ là chịu chết mà thôi ."

Đám người khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn phần lớn người đều đã bị Tiêu U thu mua, chỉ có số ít người còn đứng ở Tiêu Hạo Thiên một phương, nhưng là rất rõ ràng không coi trọng Tiêu Phàm .

"Tiểu tử, ngươi còn muốn chiến đấu?" Tam Trưởng Lão gặp Tiêu Phàm đi đến trên chiến đài, lập tức ngưng tiếng nói .

"Ta nhận thua sao?" Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, thản nhiên nói: "Thân làm người Tiêu gia, vì ngươi cảm thấy đáng xấu hổ!"

"Hừ, tiểu tử, ngươi cũng đã biết đang cùng ai nói chuyện?" Tam Trưởng Lão cau mày một cái, một vòng nồng đậm sát khí từ hắn trong mắt lóe lên .

"Một con chó mà thôi, hơn nữa còn lấy một đầu biết cắn chủ nhân chó!" Tiêu Phàm không hề bận tâm .

Mặc dù Tiêu Phàm đối cái này Tiêu gia không có bao nhiêu lòng trung thành, nhưng là đối Tiêu Hạo Thiên, lại là phát ra từ nội tâm cảm kích cùng kính yêu, cho tới nay, nếu như không có Tiêu Hạo Thiên giữ gìn, hắn cũng sớm đã chết .

Bây giờ Tiêu Hạo Thiên bị người hạ độc, Tiêu gia Trưởng Lão phản loạn, hắn lại làm sao có thể không đứng đi ra .

Mặc dù hắn tu vi rất yếu, chỉ là Chiến Sư trung kỳ cảnh giới, nhưng chỉ nếu là Chiến Tôn phía dưới, hắn liền có lực đánh một trận, mà Tiêu gia, hắn biết rõ Chiến Tôn cường giả, cũng chỉ có hai cái, một cái là Tiêu Hạo Thiên, khác một cái thì là thần bí Đại Trưởng Lão .

Đại Trưởng Lão một mực canh giữ ở Chiến Kỹ Các, rất ít xuất động, bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Đại Trưởng Lão nên đã sớm biết nơi này sự tình, nếu còn chưa tới, cái kia chính là không định xuất thủ .

Đã như vậy, hắn liền không chắc không đứng đi ra .

"Tự tìm cái chết!" Tam Trưởng Lão nghe được Tiêu Phàm mà nói, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nhảy lên thật cao, chân đạp Mê Tung Bộ, hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

Tiêu Phàm thần sắc bất động, đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tam Trưởng Lão đến, khi khoảng cách hắn chỉ có ba mét khoảng cách lúc, Tiêu Phàm động .

Đồng dạng thi triển Mê Tung Bộ, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, khí thế khủng bố bộc phát ra .

"Chiến Sư trung kỳ!" Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn kêu sợ hãi, trong mắt lóe lên vẻ khó tin, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà cường đại đến như thế cấp độ, Chiến Sư sơ kỳ đều không phải hắn cực hạn .

"Chiến Sư trung kỳ? Chiến Sư trung kỳ lại như thế nào, Bản Trưởng Lão thế nhưng là Chiến Sư hậu kỳ!" Tam Trưởng Lão cười lạnh nói, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng: "Phá Phong Trảm!"

Sau lưng hắn, hiện ra một đạo hắc sắc quang ảnh, lộ ra một cỗ sắc bén lợi mang, rất hiển nhiên, hắn Chiến Hồn là Tam Phẩm bảo kiếm .

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm cười lạnh, đồng dạng thi triển ra vừa mới chém bay Tiêu Văn cùng Tiêu Thiên cái kia một kiếm, chỉ là trên khí thế, lại là muốn cường đại mấy lần, dù sao, hắn trước đó chỉ là thi triển ra Chiến Sư tiền kỳ thực lực .

Kiếm mang tốc độ rất nhanh, công kích, lực lượng và tốc độ cơ hồ đạt tới hoàn mỹ dung hợp, một kiếm xuyên thủng Tam Trưởng Lão mi tâm, càng là xé nát hắn Chiến Hồn .

Tam Trưởng Lão thi thể ứng thanh ngã xuống đất, máu tươi, óc từ mi tâm bắn ra, trong mắt tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng .

Trong lúc nhất thời, toàn trường lặng ngắt như tờ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt vẻ khó tin!

Một kiếm, Tam Trưởng Lão diệt!

Tiêu Phàm xuất thủ quyết đoán, tàn nhẫn, lấy Chiến Sư trung kỳ, một kích chém giết Chiến Sư hậu kỳ, dạng này thực lực, dạng này tâm tính, triệt để trấn trụ ở đây tất cả mọi người!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 22: Đổ ước

Chương 22: Đổ ước

"Tam Trưởng Lão, chết?"

Đám người kinh hãi, hít vào ngụm khí lạnh, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt cùng nhau tụ tập tại Tiêu Phàm trên người .

Ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm sẽ như thế sát phạt quả đoán, Tam Trưởng Lão dù sao cũng là Nhất Tộc Trưởng Lão a, lại bị hắn giết .

Tiêu Hạo Thiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như cảm giác cực kỳ lạ lẫm, bình thường khúm núm, ngay cả thở cũng không dám lớn tiếng Tiêu Phàm, vậy mà như thế quyết đoán tàn nhẫn, cái này thực sự là bản thân tôn nhi sao?

"Phàm Nhi tính tình, cùng hắn phụ thân Trường Phong một dạng ." Tiêu Hạo Thiên kích động trong lòng nói, "Đây mới là Tiêu Trường gió loại ."

Tiêu Phàm đứng ở trên chiến đài, cả người giống như một chuôi bảo kiếm tuyệt thế, lạnh lùng quét mắt trên đài hội nghị một đám Trưởng Lão, cuối cùng nhìn về phía Tiêu U nói: "Tiêu gia sự tình, khi nào đến phiên một ngoại nhân đến nhúng tay?

Ngươi Tiêu U không niệm ân tình, uống nước không nhớ nguồn cũng liền thôi, còn muốn đoạt ta Tiêu gia vị trí gia chủ? Ta Tiêu Phàm bình thường không giết nữ nhân, nhưng hôm nay, không giết ngươi, dùng cái gì chính ta Tiêu gia danh dự? Không giết ngươi, dùng cái gì chính ta con em Tiêu gia nghe nhìn?"

"Lăn đi lên nhận lấy cái chết!"

Mấy chữ cuối cùng, Tiêu Phàm cơ hồ là gào thét đi ra, một tay vác lập, một tay cầm kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu U .

Tiêu U con ngươi vô cùng băng lãnh, khi hắn nhìn về phía trên đài hội nghị đám người lúc, lại là phát hiện, không có một người mở miệng, tất cả đều cúi đầu .

Tiêu gia Tam Trưởng Lão chết, triệt để bỏ đi bọn hắn cuồng vọng .

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là có thể ẩn nhẫn, bị người kêu chín năm đồ bỏ đi, kết quả là, lại tự cho là sẽ trở thành ta chướng ngại vật, ngươi muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi ." Tiêu U cười lạnh một tiếng, nàng căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Sau đó ánh mắt lại rơi vào trên đài hội nghị, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi là Tiêu Ngạn chết, các ngươi là có thể đem tất cả phiết sạch sẽ không? Tiêu Hạo Thiên chưởng quản Tiêu gia mười mấy hai mươi năm, Tiêu gia một mực dậm chân tại chỗ, hắn có tư cách gì làm gia chủ?"

"Chẳng lẽ ngươi có tư cách sao?" Tiêu Văn không chút khách khí, hắn mặc dù đối Tiêu Phàm rất không ưa, nhưng là giờ phút này, hắn cũng thứ trong lúc nhất thời đứng ở Tiêu Hạo Thiên một bên, không vì cái gì khác, liền bởi vì Tiêu Hạo Thiên là hắn thúc phụ .

Toàn bộ Tiêu gia, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, chính là hắn cùng Tiêu Hạo Thiên quan hệ thân mật nhất, cha con bọn họ trở thành Tiêu gia Gia Chủ khả năng cũng to lớn nhất .

"Ồn ào!" Tiêu U lạnh lùng chỉ Tiêu Văn, sau một khắc, một vệt sáng gào thét mà ra, chỉ thấy Hoàng gia một cái nam tử cưỡi Kim Thương Lang nhảy lên thật cao, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Văn trước người .

Tiêu Văn biến sắc, cái kia Kim Thương Lang là Tam Giai Hồn Thú không nói, nam tử kia càng là Chiến Sư đỉnh phong, dạng này thực lực tổ hợp, hắn một người lại tại sao có thể là đối thủ .

"Lăn!" Tiêu Phàm gầm thét, chỉ một thoáng, Tiểu Kim đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ uy thế ngập trời tản ra, Kim Thương Lang toàn thân run rẩy dữ dội, dọa đến trong nháy mắt nằm rạp trên mặt đất .

Trên lưng nó nam tử run lên bần bật, trực tiếp từ Kim Thương Lang trên lưng ngã xuống tới .

Sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt tề tụ tại Tiểu Kim trên người, ai cũng không ngờ tới, cái này nhìn qua liền lông còn chưa mọc đủ Hồn Thú, vậy mà như thế khủng bố, ẩn ẩn có Thú Vương chi uy .

Tiêu Văn hít vào ngụm khí lạnh, phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, cứu bản thân lại là Tiêu Phàm, Tiêu U mặc dù sẽ không giết chết bản thân, nhưng vừa mới nếu như bị đánh trúng, cũng tuyệt đối trọng thương .

"Cái này Hồn Thú ta muốn ." Tiêu U cực kỳ bá đạo nói .

"Rống!" Tiểu Kim gầm thét, mặt coi thường nhìn xem Tiêu U, đây càng thêm câu lên Tiêu U tham muốn giữ lấy .

"Ta nghĩ, phu quân ta sẽ rất ưa thích cái này Hồn Thú ." Tiêu U không những không giận mà còn cười nói, sau đó vừa nhìn về phía đài chủ tịch một đám trưởng lão nói: "Các ngươi hiện tại đổi ý có thể, bất quá, từ nay về sau, các ngươi sống hay chết, đều không liên quan chuyện ta ."

Lời này vừa nói ra, một đám Trưởng Lão toàn thân run rẩy, hồi lâu, lại có một người đi tới nói: "Gia Chủ, còn mời vì là Tiêu gia suy nghĩ, thoái vị a!"

"Mời Gia Chủ nghĩ lại ." Cái khác Trưởng Lão cũng nhao nhao bái nói .

Tiêu Hạo Thiên toàn thân run lên, cả người tựa như già nua mấy chục tuổi .

"Tiêu U, có dám theo hay không ta đánh cược một keo, ngươi nếu thắng, Tiêu gia vị trí gia chủ liền về ngươi, ngươi nếu thua, cút ngay lập tức ra Tiêu Thành, từ nay về sau, không được bước vào Tiêu Thành một bước ." Tiêu Phàm đi lên trước, lạnh lùng nhìn xem Tiêu U nói .

"Tốt, nếu như ta thắng, cái này Hồn Thú về ta ." Tiêu U gật gật đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiểu Kim .

Tiêu Phàm lắc đầu, nhưng mà Tiểu Kim lại là gầm nhẹ một tiếng, Tiêu Phàm minh bạch Tiểu Kim ý tứ, lập tức hít sâu khẩu khí nói: "Tốt!"

"Gia gia, có thể hay không tin tưởng ta một lần?" Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Tiêu Hạo Thiên nói .

Hắn biết rõ, Tiêu U muốn danh chính ngôn thuận chiếm lấy vị trí gia chủ, cho nên sẽ không bức tử Tiêu Hạo Thiên, đây cũng là hắn duy nhất thẻ đánh bạc .

Bằng không, nếu như Tiêu U thực nếu không chọn thủ đoạn chiếm lấy Tiêu gia vị trí gia chủ, chỉ bằng vào Tiêu gia những người này là không thể có thể đỡ nổi, dù sao, nàng chỗ dựa Hoàng gia, Hoàng gia xem như Yến Thành đại gia tộc, tuyệt không phải Tiêu gia có thể so sánh .

Tiêu Hạo Thiên cau mày một cái, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, lúc này, Tiêu U sợ Tiêu Hạo Thiên không đáp ứng đồng dạng, vội vàng mở miệng nói: "Làm sao, ta Tiêu gia Gia Chủ, thậm chí ngay cả điểm ấy quyết đoán đều không có sao? Liền ngươi dạng này, còn thế nào chấp chưởng Tiêu gia?"

Tiêu Hạo Thiên ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, phát hiện Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định, mang theo một cỗ vô địch tự tin, đột nhiên, hắn sang sảng cười một tiếng, nói: "Ngươi là tôn nhi ta, ta không tin ngươi, còn có thể tin tưởng ai?"

"Không hổ là ta Tiêu gia Gia Chủ, có quyết đoán! Nếu Gia Chủ đều đáp ứng, cái kia ngươi cái này cái phế vật, có thể lăn tới nhận lấy cái chết ." Tiêu U cười đắc ý, đi đến chiến đài, kim sắc váy dài phiêu động, phách lối không ai bì nổi .

Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh đi đến chiến đài, trên người tản mát ra một cỗ nói không rõ, không nói rõ khí thế

"Cho ngươi cho đau nhức lựa chọn nhanh một chút, nếu như ngươi tự giác lăn xuống chiến đài, ta có thể tha cho ngươi một mạng ." Tiêu U thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, hoàn toàn không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Tiêu Phàm cười, giờ phút này Tiêu U, xác thực tản mát ra một cỗ riêng biệt tự tin, cho dù bình thường Chiến Tôn nhìn thấy, đoán chừng cũng sẽ kiêng kị mấy phần .

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta tại đùa giỡn với ngươi? Còn là ngươi coi là, chiến thắng các ngươi thiên tài Tiêu Thiên, thì có tư cách đánh với ta một trận? Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ, ngươi ý nghĩ có bao nhiêu sao buồn cười! Còn có, ngươi tiếu dung, để cho ta rất khó chịu ." Tiêu U âm thanh lạnh lùng nói .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cười càng vui mừng, châm chọc nói: "Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ngươi đã là Bán Bộ Chiến Tôn không phải, cái nào dùng nói nhảm nhiều như vậy?"

Quả nhiên, vừa nghe đến Tiêu Phàm mà nói, Tiêu U thân thể mềm mại run lên, thần sắc cứng đờ, sau đó chậm rãi biến âm lãnh lên, một cỗ bành trướng khí thế từ nàng trên người nở rộ mà ra: "Biết rõ lại như thế nào, ngươi đồng dạng chỉ lại là một cái người chết ."

"Chiến Sư đỉnh phong? Không, Bán Bộ Chiến Tôn! Nàng đã trải qua một cước bước vào Chiến Tôn cảnh ngưỡng cửa!" Đám người lên tiếng kinh hô .

Rất nhiều con em Tiêu gia cùng Trưởng Lão bắt đầu dao động, Tiêu U như thế tuổi trẻ, tùy thời đều có thể trở thành Chiến Tôn, đợi một thời gian, nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn Tiêu U, há không phải so Tiêu Hạo Thiên còn muốn lợi hại hơn?

Nếu quả thật từ Tiêu U làm gia chủ, có lẽ, Tiêu gia mới có thể chân chính hưng thịnh, quét ngang Tiêu Thành sở hữu gia tộc và thế lực, trở thành Tiêu Thành đệ nhất gia tộc!

"Vốn cho là cuối cùng đối thủ lại là Tiêu Thiên, lại không nghĩ rằng lại là ngươi cái này cái làm chín năm đồ bỏ đi người, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi mãi mãi cũng chỉ là người khác vật làm nền, không chịu nổi một kích!" Tiêu U toàn thân tách ra cường đại khí tức, băng lãnh hàn khí hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 23: Chiến Tiêu U

Chương 23: Chiến Tiêu U

Chiến đài phía trên, Tiêu U băng lãnh khí tức nở rộ, tại nàng quanh thân, ẩn ẩn có một tầng tuyết bạch sắc Băng Sương hiển hiện, lạnh lẽo hàn khí hướng về Tiêu Phàm phủ tới .

"Phi Hồng Thất Kiếm!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, đánh đòn phủ đầu, thân hình chớp động, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu U trước mặt, hai tay cũng thành kiếm chỉ, Hồn Lực ngoại phóng, ngưng tụ thành một chuôi Hồn Lực chi kiếm .

Đám người hai mắt ngưng tụ, bọn hắn chỉ thấy một đạo kiếm mang lấp lóe, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà chủ động xuất kích .

Giờ phút này, không có bất luận kẻ nào lại đem Tiêu Phàm cùng đồ bỏ đi hai chữ liên hệ tại cùng một chỗ, nếu như Tiêu Phàm đều là đồ bỏ đi mà nói, cả tòa Tiêu Thành, lại có ai dám xưng là thiên tài?

"Điêu trùng tiểu kỹ! Băng Sương!" Tiêu U lạnh lùng cười một tiếng, hào không thèm để ý, hời hợt vung ra một chưởng, một cỗ băng hàn chi khí nhào về phía Tiêu Phàm .

"Thật bá đạo hàn khí, Tiêu U đến cùng có cái gì Chiến Hồn?" Đám người con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Tiêu U ánh mắt tràn ngập kinh khủng .

Dưới đài, Tiểu Ma Nữ sắc mặt có chút ngưng trọng, không khỏi nắm nắm tay đầu, thay Tiêu Phàm lo lắng, trong lòng buồn bực nói: "Ta làm sao sẽ lo lắng đồ lưu manh? Thế nhưng là, người khác mặc dù xấu một chút, nhưng ta cũng không nghĩ hắn chết ."

Tiêu Thiên nắm chặt nắm đấm, móng tay gắt gao khảm vào trong lòng bàn tay, từng tia máu tươi thẩm thấu mà ra, hắn trong lòng tràn ngập không cam lòng: "Hôm nay đứng ở trên đài hẳn là ta mới đúng, dựa vào cái gì là hắn Tiêu Phàm!"

Càng là nghĩ như vậy, Tiêu Thiên càng là phẫn nộ, thiếu chút nữa thì triệt để bạo phát đi ra .

Tiêu Phàm hai tay chấn động, bao trùm tại ngoại thân Băng Sương lập tức bị chấn nát, Kiếm Thế không giảm mảy may, cùng cái kia Tiêu U một chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ, hai người cấp tốc lui lại .

Một cỗ to lớn sóng gió quét sạch mà ra (*) Tiêu Phàm thân hình rút lui mấy trượng, thẳng đến chiến đài biên giới mới dừng lại, thể nội khí huyết sôi trào không thôi .

"Quả nhiên không hổ là sắp bước vào Chiến Tôn cảnh cường giả, Hồn Lực vô cùng cường đại, có thể ngưng tụ thành thực thể, xác thực so Chiến Sư cảnh cường đại quá nhiều ." Tiêu Phàm cảm nhận được cỗ kia bá đạo hàn băng chi lực, thầm nghĩ trong lòng: "Bất quá, ta cũng có ta ưu thế, tinh khiết Hồn Lực cùng hơn một trăm loại chiến kỹ ."

"Kim Cương Chỉ!" Thu liễm tâm thần, tay phải ngón tay nhập lại oanh kích mà ra, tại hư không, ngưng tụ thành một cái Kim Sắc ngón tay, tản ra cuồng bạo cùng không gì không phá khí tức .

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy? Kim Cương Chỉ sao? Ta cũng biết ." Tiêu U mặt coi thường, nàng Bán Bộ Chiến Tôn thực lực, có thể không phải nói đùa, Chiến Tôn phía dưới, không sợ bất luận kẻ nào .

Oanh

Hai đạo Kim Cương lực chỉ đụng đâm vào cùng một chỗ, sau một khắc, Tiêu U biến sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi Kim Cương Chỉ luyện đến đỉnh phong?"

"Ngươi cứ nói đi ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, thân hình lần nữa bị đẩy lui, bất quá so sánh vừa mới, nhưng phải tốt không ít, chí ít, vẻn vẹn lui ra phía sau một trượng mà thôi .

Đơn thuần đối Hồn Lực khống chế, cho dù Tiêu U cũng không bằng Tiêu Phàm, đem hơn một trăm loại chiến kỹ luyện đến đỉnh phong, cái này đã trải qua không phải dùng khủng bố để hình dung, đừng nói Chiến Sư, coi như Chiến Tôn, thậm chí Chiến Tông cũng không thể nào làm được .

Hơn nữa, Tiêu Phàm vẻn vẹn tại trong một tháng liền làm đến, nói ra tuyệt đối kinh thế hãi tục .

"Coi như ngươi đem Kim Cương Chỉ luyện đến đỉnh phong lại như thế nào, ngươi đồng dạng muốn chết!" Tiêu U khẽ kêu, lấy nàng tu vi, vẫn như cũ không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng .

Đầy trời băng tuyết bay múa, sương lạnh tàn phá bừa bãi, hình thành một cỗ lại một cỗ cường đại lạnh Băng Phong bạo xâm nhập tứ phương .

"Phá Lãng Thủ!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, vẫn như cũ vững như Thái Sơn, lôi âm cuồn cuộn, tay phải một chưởng quét ngang mà ra, một cỗ khí lãng tại hư không bốc lên, bành trướng Hồn Lực giống như sóng biển gào thét .

"Lại là đỉnh phong chiến kỹ?" Tiêu U rốt cục biến sắc, cho dù là hắn, cũng chỉ đem ba loại Nhị Phẩm Chiến Kỹ luyện đến đỉnh phong, mỗi một loại đều hao phí nàng gần thời gian một năm .

Nàng biết rõ đỉnh phong chiến kỹ đáng sợ, cho dù là Nhị Phẩm Chiến Kỹ, một khi luyện đến đỉnh phong hóa cảnh, tuyệt đối không kém gì Tam Phẩm Chiến Kỹ uy lực .

Trên đài hội nghị, Tiêu Hạo Thiên cũng là kinh ngạc không thôi, nhìn xem thương khung, trong lòng quát ầm lên: "Trường Phong, ngươi thấy sao? Liền con trai của là ngươi, ta Tiêu gia thiên tài! Ta đây nhất mạch, rốt cục có người kế tục!"

Tại luyện võ tràng một cái cực kỳ không thấy được xó xỉnh bên trong, một cái lão giả tóc trắng nhìn xem trên chiến đài Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái: "Tiểu tử này chỉ từng tiến vào một lần Chiến Kỹ Các, làm sao biết nhiều như vậy chiến kỹ? Chẳng lẽ là học trộm?"

Nếu như người Tiêu gia nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra, cái này không chính là Tiêu gia Đại Trưởng Lão sao?

"Không đúng, nếu như là học trộm, hắn không có khả năng học như thế hoàn mỹ, cái này căn bản không có bất kỳ cái gì tì vết, có chút chiến kỹ cho dù ta cũng hơi có không bằng a ." Đại Trưởng Lão hít sâu khẩu khí, đột nhiên con ngươi run lên, nói: "Chẳng lẽ là hắn lần trước tiến vào Chiến Kỹ Các, đem sở hữu chiến kỹ đều lưu vào trí nhớ tại tâm? Thực nếu là như vậy mà nói, cái kia kẻ này thiên phú cũng quá Yêu Nghiệt!"

Khó trách Đại Trưởng Lão khiếp sợ như vậy, một loại chiến kỹ, muốn luyện đến đỉnh phong, là cần thời gian đi rèn luyện cùng diễn luyện, cho dù thiên phú lại như thế nào Yêu Nghiệt, cũng không khả năng thời gian ngắn như vậy tu luyện tới đỉnh phong .

Phải biết, Tiêu Phàm hiện tại mới chỉ có mười sáu tuổi a, coi như lần thứ nhất thức tỉnh Chiến Hồn về sau bắt đầu tu luyện, hiện nay cũng mới chín năm .

Thời gian chín năm, đem hai ba loại chiến kỹ tu luyện tới đỉnh phong, đối với thiên tài mà nói, cũng không khó, nhưng là Tiêu Phàm thi triển tu luyện tới đỉnh phong chiến kỹ, nhiều đến hai ba chục loại, cái này cũng có chút khủng bố .

"Tiêu gia, có lẽ sẽ không trầm mặc, Trường Phong, con trai của ngươi có lẽ không thể so với ngươi yếu a ." Hồi lâu, Đại Trưởng Lão thán một hơi nói .

Chiến đài phía trên, Tiêu Phàm cùng Tiêu U đối chiến mấy chục trên trăm chiêu, trong lúc đó, Tiêu Phàm hết thảy thi triển ba mươi mấy loại đỉnh phong chiến kỹ, cái này nhường tất cả mọi người chấn động vô cùng .

Ba mươi mấy loại đỉnh phong chiến kỹ a, cho dù Tuyệt Thế Yêu Nghiệt cũng chưa chắc có thể làm đến a .

Tiêu U cũng là càng đánh càng sợ, Tiêu Phàm thực lực không mạnh, nhưng là quá khó chơi, hắn chỉ thi triển Nhị Phẩm Chiến Kỹ, liền chống đỡ Bán Bộ Chiến Tôn, nếu như học được Tam Phẩm Chiến Kỹ, sau đó tu luyện tới đỉnh phong, như vậy biết bao cường đại .

"Hàn Băng Trảm!" Tiêu U khẽ quát một tiếng, trong lòng cũng càng ngưng trọng thêm lên, nàng phát hiện bản thân đánh giá quá thấp Tiêu Phàm, đây mới là Tiêu Phàm chân chính thực lực, Thân Pháp Chiến Kỹ đều kỳ diệu tới đỉnh cao, Công Kích Chiến Kỹ càng là nhanh, chuẩn, hung ác!

"Lưu Vân Kiếm!" Tiêu Phàm vẫn như cũ rất bình tĩnh, động tác nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, nhưng sức công phạt lại dị thường sắc bén, lăng lệ .

Ầm! Hai người hai kiếm va chạm lần nữa, Băng Sương Chi Khí cùng Vô Tận Kiếm Khí va chạm, hư không phát ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng .

Quỷ dị là, lần này, Tiêu Phàm vẻn vẹn lui ra phía sau hai bước, đồng dạng, Tiêu U cũng lui ra phía sau một bước .

"Các ngươi có hay không phát hiện, Tiêu Phàm càng đánh càng mạnh?"

"Có mạnh hơn lại như thế nào, hắn chỉ là Chiến Sư trung kỳ, Tiêu U thế nhưng là Chiến Sư đỉnh phong, một cước bước vào Chiến Tôn cảnh giới, hơn nữa, nàng còn không có thi triển Chiến Hồn lực lượng!"

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm thi triển Chiến Hồn lực lượng sao? Có thể lấy Chiến Sư trung kỳ đối chiến Chiến Sư đỉnh phong, nếu như thi triển Chiến Hồn, Tiêu U chưa chắc là đối thủ!"

Đám người kinh hô không thôi, đối Tiêu Phàm cái nhìn hoàn toàn thay đổi, không ít người càng là lộ ra vẻ kính sợ .

"Ta muốn ngươi chết!" Tiêu U triệt để phẫn nộ, lời còn chưa dứt, ở sau lưng nàng, đột nhiên xuất hiện một đầu dài sáu mét, miệng phun răng nanh cự lang, mặt mũi dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 24: Muốn giết ta, ngươi còn không có tư cách kia!

Chương 24: Muốn giết ta, ngươi còn không có tư cách kia!

"Ngũ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Cự Lang!"

Nhìn thấy Tiêu U sau lưng to lớn bóng sói, đám người lên tiếng kinh hô, cự lang trên người phát ra cuồn cuộn hàn khí, nhường ở đây người một trận hãi hùng khiếp vía .

Ngũ Phẩm Chiến Hồn phát ra uy thế, cho dù so với Tứ Giai Hồn Thú, cũng không yếu tại bao nhiêu .

Nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn Tiêu U, chỉ nếu không vẫn lạc, vậy liền đại biểu nàng một ngày kia có thể trở thành Chiến Tông cảnh cường giả, phóng nhãn cả tòa Tiêu Thành, cơ hồ cũng là vô địch tồn tại .

Người Tiêu gia rốt cuộc biết Tiêu U lực lượng, rất nhiều người trong lòng đã làm tốt dự định, từ Tiêu U đảm nhiệm Tiêu gia Gia Chủ, có lẽ thật có thể nhường Tiêu gia cường thịnh phồn vinh .

"Tiêu U đại tỷ vậy mà thực nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, tương lai thế nhưng là Chiến Tông cường giả a, từ nàng đảm nhiệm Gia Chủ tốt hơn ."

"Không sai, ta xem cái này cũng không tất yếu so, coi như Tiêu Phàm may mắn thắng lại như thế nào, xem như Gia Chủ, nhất trọng yếu là tiềm lực ."

"Chiến lực mặc dù là một cái phương diện, nhưng không thể không thừa nhận, Tiêu U đảm nhiệm Tiêu gia Gia Chủ thích hợp hơn, hơn nữa, Tiêu U thế nhưng là Yến Thành Hoàng gia con dâu, càng có lợi hơn với ta Tiêu gia phát triển ."

Đám người ngươi một lời ta một câu, Tiêu Hạo Thiên toàn thân run rẩy dữ dội, sắc mặt trắng bạch không thôi, hướng về phía Tiêu gia một đám Trưởng Lão nổi giận nói: "Đều im miệng cho ta! Trong mắt các ngươi còn có ta cái này Gia Chủ sao?"

"Gia Chủ? Liền là bởi vì ngươi là Gia Chủ, mới nên lấy đại cục làm trọng, ta Tiêu gia, chỉ có tại Tiêu U dưới sự hướng dẫn, mới có thể biến càng mạnh!" Một cái Trưởng Lão cười lạnh nói .

"Vậy cũng phải nàng là người Tiêu gia!" Tiêu Hạo Thiên trợn mắt trừng một cái, tức giận toàn thân run rẩy không thôi .

Cái kia Trưởng Lão không chút phật lòng, nói ra: "Tiêu U họ Tiêu, chẳng lẽ không phải ta người của Tiêu gia sao? Tiêu Phàm đồng dạng họ Tiêu, lại là liền Tam Trưởng Lão cũng dám giết, về sau nếu như hắn trở thành Gia Chủ, còn như thế nào? Chúng ta những cái này Trưởng Lão đủ hắn giết sao?"

Tiêu Hạo Thiên bất lực phản bác, tức giận phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch vô cùng .

"Gia gia!" Tiêu Phàm kêu to, hắn biết rõ, Tiêu Hạo Thiên đây là lửa giận công tâm, tăng tốc thể nội độc tố lan tràn .

"Ngươi cũng đừng quên, ngươi nếu rời đi chiến đài, ngươi liền bại!" Tiêu U cười lạnh, Tiêu Phàm thân hình bỗng ngưng một cái, một cước ngừng trên không trung, lại hướng phía trước phóng ra một bước, hắn liền rời đi chiến đài .

Nếu quả thật thua, Tiêu gia vị trí gia chủ, là thuộc về Tiêu U .

Nếu như là trước đó, Tiêu Phàm sẽ còn đem vị trí gia chủ để ở trong lòng, song khi hắn kiến thức đến Tiêu gia những cái này Trưởng Lão đáng giận sắc mặt, hắn biết rõ, dạng này Tiêu gia, giữ lại cũng không có quá nhiều ý tứ .

Chỉ là, một trận chiến này hắn vẫn như cũ không thể thua, một khi thua, Tiểu Kim tất nhiên sẽ bị Tiêu U cưỡng ép mang đi, Tiêu U thực lực hắn sẽ không kiêng kị .

Nhưng này bốn cái Hoàng gia người, nhường hắn không thể không thận trọng đối đãi, trong đó thế nhưng là không thiếu Chiến Tôn cường giả .

Hơn nữa, Tiêu gia những người này tình nguyện trở thành Tiêu U chó, một khi bản thân thất bại, người Tiêu gia khẳng định cũng sẽ bất hoà đối mặt, điểm này Tiêu Phàm không chút nghi ngờ .

"Ngũ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Cự Lang? Rất mạnh sao?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, cười lạnh, phẫn nộ quát: "U Linh Chiến Hồn, đi ra!"

Hô! Chỉ một thoáng, một đạo to lớn bóng đen từ Tiêu Phàm phía sau xuất hiện, bóng đen chìm nổi, nhìn một trong mắt, để cho người ta có loại thấu xương hàn ý .

Mặc dù so với Ngũ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương sóng lớn hình thể, U Linh Chiến Hồn hình thể hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, nhưng nó phát ra khí tức, lại là vô cùng cường đại .

"Đây là cái gì Chiến Hồn? Ta làm sao chưa thấy qua?"

"Nhỏ như vậy Chiến Hồn, lại cường năng đủ mạnh tới đâu? Đoán chừng chỉ là Tam Phẩm Chiến Hồn đi, dù sao, Tiêu Phàm hiện tại cũng là Chiến Sư cảnh giới ."

"Không đúng, cái này Chiến Hồn phát ra khí tức, không thể so với Ngũ Phẩm Chiến Hồn yếu a, chẳng lẽ là Lục Phẩm Chiến Hồn?"

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm phía sau hư ảnh, phần lớn người cũng không coi trọng, trên mặt đều là vẻ khinh thường, chỉ có số ít người hơi hơi ngoài ý muốn .

Dù sao, Chiến Hồn mặc dù đại biểu là một người tiềm lực cùng thiên phú, nhưng ở một ít thời điểm, cũng đại biểu cho một cái người chiến lực .

Tiêu Phàm Chiến Hồn, quá mức nhỏ yếu, hơn nữa cực kỳ không thấy được, đoán chừng liền Tiêu U cái kia Ngũ Phẩm Băng Sương Cự Lang một móng vuốt đều tiếp nhận không được, lại tại sao có thể là Tiêu U đối thủ .

"Đồ lưu manh đây là cái gì Chiến Hồn?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt lập loè, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái .

Nàng thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm tại không được phóng thích Chiến Hồn tình huống dưới, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ đều nhanh hơn nàng, theo lý thuyết, Tiêu Phàm Chiến Hồn rất mạnh mới đúng, thế nhưng là hiện tại xem ra, thật đúng là không được thế nào .

Nếu như nói, còn có người nhìn ra Tiêu Phàm Chiến Hồn bất phàm, vậy cũng chỉ có góc kia rơi bên trong Đại Trưởng Lão .

Tại Tiêu Phàm triệu hồi ra Chiến Hồn thời khắc, Đại Trưởng Lão con ngươi chính là rung động kịch liệt lên, bờ môi run rẩy nói: "Ám. . . Hắc Ám Hệ Chiến Hồn?"

Hắc Ám Hệ Chiến Hồn, đây chính là đặc thù Chiến Hồn a, phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều, cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, khó trách Đại Trưởng Lão khiếp sợ như vậy .

"Không đúng, cái này khí tức lại không giống hắc ám hệ liệt đặc thù Chiến Hồn, bất quá vô luận như thế nào, nếu như kẻ này có thể tiến vào Thần Phong học viện, Lục Vũ tiểu tử kia, tuyệt đối sẽ như nhặt được chí bảo .

Đã như vậy, vậy liền dứt khoát rời đi Tiêu gia đi, đợi xuống dưới cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, một ngày kia nếu có thể mạnh lên, có lẽ còn có thể đến giúp ngươi phụ thân ." Đại Trưởng Lão nhìn xem Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn, cười lên, nguyên bản hắn chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, nhưng là giờ phút này, hắn lại từ bỏ .

Chiến đài phía trên, Tiêu U rất hưởng thụ bốn phía tu sĩ tán dương thanh âm, nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn nàng, liền tại Yến Thành, cũng coi là cái tiểu nhân vật .

Khi thấy Tiêu Phàm cái kia yếu đuối U Linh Chiến Hồn lúc, Tiêu U lập tức cười lạnh, nói: "Còn tưởng rằng ngươi có thể cho ta điểm vui mừng ngoài ý muốn, nhưng là hiện tại xem ra, nhưng chỉ là miệng cọp gan thỏ, đã như vậy, vậy ngươi có thể chết!"

Tiếng nói rơi xuống, vô số Băng Sương bay lên, Tiêu U không gian xung quanh, đều tràn ngập chí hàn hàn khí, tuyết ảnh bay tán loạn, nhiệt độ đột nhiên hạ xuống mấy độ .

Chiến đài tứ phương tu sĩ không khỏi rút lui mấy bước, trong thần sắc đều là vẻ kinh hãi, Ngũ Phẩm Chiến Hồn cường đại, vượt qua bọn hắn tưởng tượng .

"Muốn giết ta, ngươi còn không có tư cách kia!" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, cổ hàn khí kia, tại hắn trên người hình thành một tầng hơi mỏng Băng Sương, nhưng quỷ dị là, hắn căn bản không cảm giác được bất luận cái gì rét lạnh .

Cho dù hắn tóc dài cùng lông mày đều đông kết thành Băng Sương, nhưng hắn con ngươi đen kịt tới cực điểm, vẫn như cũ kiên định .

Sau một khắc, Tiêu Phàm đạp chân xuống, chân đạp Mê Tung Bộ, tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, U Linh Chiến Hồn gia trì, hắn bộ pháp càng quỷ dị hơn, khí thế của hắn chẳng những không có bởi vì rét lạnh mà biến yếu, ngược lại càng thêm cường đại, phảng phất không có cái gì có thể ngăn cản bước chân hắn .

"Chết!" Tiêu U gầm thét, đầy trời bông tuyết đột nhiên ngưng tụ thành Băng Sương Chi Khí, hướng về Tiêu Phàm phô thiên cái địa đánh tới .

Phá

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, trong đầu lóe qua trước đó dùng Vô Tận Chiến Điển dung hợp quyền pháp chiến kỹ, tất cả khí thế tất cả đều hội tụ ở nắm đấm phía trên, nghênh không đập đi lên, có U Linh Chiến Hồn gia trì, khí thế của hắn bỗng gia tăng gấp bội .

Một quyền kinh thiên, thế như lôi đình, đầy trời bông tuyết nổ tung, hư không đông kết hàn băng đều trực tiếp bị phá vỡ .

Ở nơi này một quyền dưới, mọi thứ đều là gà đất chó sành, không chỉ có là uy lực, còn có khí thế, đều đạt tới Chiến Sư trung kỳ cực hạn, trước đó một kiếm có thể bại lui Nhị Trưởng Lão Tiêu Văn, một quyền này, đồng dạng đẩy lui Tiêu U .

Tiêu U con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một quyền này quá kinh khủng, so vừa mới chém bay Tiêu Văn cái kia một kiếm càng khủng bố hơn, nàng bước chân vừa lui lui nữa .

Trảm

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, thân thể lấn người mà tiến, Hồn Lực ngoại phóng, ngưng tụ thành một chuôi Hồn Lực chi kiếm, phong lôi phun trào, kiếm khí tung hoành, tất cả mọi thứ, đều ở trong kiếm quang chôn vùi .

Phốc

Tiêu U trên cánh tay một đạo huyết kiếm bắn ra, nếu như không phải nàng lui nhanh, một cánh tay liền không có, nhưng chính bởi vì nàng lui, đem nàng lấy lại tinh thần lúc, đã trải qua xuất hiện ở chiến đài phía dưới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 25: Tiêu Hạo Thiên lửa giận

Chương 25: Tiêu Hạo Thiên lửa giận

Luyện võ tràng một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại .

"Tiêu Phàm thắng?"

"Làm sao có thể! Cái kia Chiến Hồn, làm sao sẽ so Tiêu U Chiến Hồn còn mạnh hơn, chẳng lẽ thực sự là Lục Phẩm Chiến Hồn!"

"Lục Phẩm Chiến Hồn, đây chính là sẽ trở thành Chiến Vương tồn tại a, phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, lại có mấy cái Chiến Vương đâu!"

Người Tiêu gia mắt trợn tròn, rất nhiều người trong lòng hối hận không thôi, sớm biết, liền nên đứng ở Tiêu Hạo Thiên một bên a, lúc này còn bỏ đá xuống giếng, đợi một thời gian, Tiêu Phàm trưởng thành, trả thù bọn hắn sẽ làm thế nào đâu?

Tiêu U Ngũ Phẩm Chiến Hồn, tại Tiêu Thành bậc này nhỏ địa phương, được cho cực kỳ chưa có .

Nhưng là tại Yến Thành, nhưng cũng không tính là gì, Lục Phẩm Chiến Hồn người đều có không ít, chỉ là có thể trở thành Chiến Vương người tương đối thưa thớt mà thôi .

Vì vậy, Ngũ Phẩm Chiến Hồn, so với Lục Phẩm Chiến Hồn, lại cũng không thể coi là cái gì .

"Ngươi bại!" Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh nhìn xem Tiêu U .

"Bại? Ta còn không có bại!" Tiêu U cười lạnh, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, vừa dứt lời, mấy đạo thân ảnh gào thét mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người nàng .

Tiêu U lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó lại đảo qua trên đài hội nghị đám người: "Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, Tiêu gia chi chủ, các ngươi là nhường cũng phải để, không cho cũng phải để!"

Ngay tại lúc đó, bên người nàng bốn người, cũng là nhìn chằm chằm nhìn xem trên đài hội nghị, chỉ cần Tiêu U ra lệnh một tiếng, bọn hắn tất nhiên liền sẽ ra tay .

"Gia Chủ, còn mời thoái vị a ." Lúc này, Tiêu gia Tứ Trưởng Lão rất kịp thời mở miệng nói .

"Mời Gia Chủ nghĩ lại!" Cái khác Trưởng Lão cũng nhao nhao mở miệng .

"Nhị gia gia, còn mời rời khỏi vị trí gia chủ đi, ta nghĩ, từ Tiêu U đảm nhiệm Gia Chủ, càng thêm thích hợp, hơn nữa, nàng dù sao cũng là tỷ tỷ của ta, ta cũng tin tưởng nàng ." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Tiêu Thiên mở miệng .

"Thúc phụ, Thiên Nhi nói không sai, ngài vẫn là hảo hảo dưỡng lão đi, Tiêu gia càng cần máu mới ." Tiêu Văn cũng hợp thời mở miệng, thứ trong lúc nhất thời lựa chọn đứng ở Tiêu U bên này .

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh, hắn mặc dù không nghĩ tới Tiêu U sẽ nói lời giữ lời, nhưng ít ra, người Tiêu gia biết một lần nữa ước lượng một cái tự quyết định .

Nhưng mà, sự thật vượt qua hắn ngoài ý muốn, người của Tiêu gia quá mức vô sỉ, điều này cũng làm cho hắn minh bạch, tại chân chính thực lực trước mặt, gia tộc gì tôn nghiêm, đê tiện tới cực điểm .

"Ha ha ~" đột nhiên, Tiêu Hạo Thiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, một cỗ khí thế cường đại từ hắn trên người nở rộ mà ra, hai mắt đỏ bừng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu gia đám người: "Quả nhiên không hổ là ta Tiêu gia hảo nam nhi! Tham sống sợ chết, bán mình cầu vinh, Tiêu gia mặt, đều bị các ngươi mất hết!"

"Vị trí gia chủ, ta Tiêu Hạo Thiên sẽ không để cho, có bản sự, các ngươi tự mình tiến tới lấy!" Tiêu Hạo Thiên có chút phát cuồng, thân thể lung la lung lay, hắn trong thân thể độc, một khi điều động Hồn Lực, liền sẽ tăng tốc độc tính lưu động, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua chú ý không được nhiều như vậy .

"Ai giết hắn, người đó là Tiêu gia Gia Chủ!" Tiêu U cười lạnh, đối với Tiêu gia vị trí gia chủ, nàng không có quá nhiều quan tâm, nàng chỉ muốn kiếm về ba năm trước đây một hơi mà thôi .

Năm đó bị Tiêu gia truy sát, nàng liền đặt xuống quyết tâm, nhất định phải làm cho Tiêu gia đẹp mắt, Tiêu Hạo Thiên nhất định phải chết!

"Thúc phụ, đắc tội!" Tiêu Văn hít sâu khẩu khí, dẫn đầu hướng về đài chủ tịch phóng đi, đối với vị trí gia chủ, hắn thèm nhỏ dãi đã lâu, bây giờ có cơ hội, làm sao có thể bỏ lỡ .

"Hỗn trướng đồ vật!" Tiêu Hạo Thiên gầm thét một tiếng, Chiến Tôn cảnh khí thế hiển lộ vô cùng, khủng bố Hồn Lực nở rộ mà ra, một chưởng vỗ ra, Tiêu Văn đột nhiên bị đánh bay .

Hắn trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái thứ nhất đối bản thân xuất thủ lại là hắn cháu ruột, nguyên bản hắn còn dự định lão về sau, đem vị trí gia chủ tặng cho Tiêu Văn hoặc là Tiêu Thiên .

"Đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy thì chết đi!" Trên đài hội nghị Tứ Trưởng Lão đám người nhao nhao mà động, giống như là con sói đói hướng về Tiêu Hạo Thiên phóng đi .

"Hoành Tảo Thiên Quân!"

Tiêu Hạo Thiên gào thét, tại hắn đỉnh đầu, hiện ra một cái to lớn chùy hư ảnh, chiến ý bành trướng, khí thế cường đại mãnh liệt, chính là Tứ Phẩm Chiến Hồn Lưu Tinh Chùy!.

Ầm ầm!

Một đạo đạo thân ảnh bị quét bay, hư không huyết kiếm bắn ra bốn phía, đến một bước này, Tiêu hạo thiên đã không có bất kỳ cái gì lưu tình, bất quá, điều động Hồn Lực hắn, thể nội độc tố cũng bắt đầu nhanh chóng tràn ngập, trong miệng máu đen cuồng phún .

"Lão thất phu, đi chết đi ." Đột nhiên, Tiêu Thiên bộc phát mà lên, từ phía sau đánh lén Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Hạo Thiên trợn mắt quét ngang, một cỗ thực chất hóa sát khí xông ra, Tiêu Thiên bị cỗ khí thế kia đánh bay .

"Chết!" Chỉ một thoáng, Tiêu Văn lần nữa đánh tới, một cỗ cuồng bá lực đạo xông thẳng Tiêu Hạo Thiên .

"Không biết xấu hổ đồ vật, ngươi còn sống, chính là Tiêu gia sỉ nhục! Lưu Tinh Trấn Áp!" Tiêu Hạo Thiên thét dài một tiếng, đỉnh đầu Lưu Tinh Chùy gào thét mà ra, như là một tòa như ngọn núi trấn áp mà xuống .

Một cỗ cuồng bạo Hồn Lực quét sạch tứ phương, Tiêu Văn thần sắc cứng đờ, thân thể run rẩy quát to: "Giúp ta!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Hạo Thiên Tứ Phẩm Chiến Hồn Lưu Tinh Chùy không có chút gì do dự nện xuống, khí thế khủng bố chấn động đến Tiêu Văn không ngừng ho ra máu, tại Chiến Tôn trước mặt, hắn cơ bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng .

"Ngươi . . . Ngươi dám giết ta?" Tiêu Văn lưu lại câu nói sau cùng, thân thể đột nhiên hóa thành một bãi thịt nát, cho dù hắn triệu hồi ra Chiến Hồn, cũng đỡ không nổi một cái hô hấp thời gian .

"Nhị Trưởng Lão chết? !" Con em Tiêu gia nơm nớp lo sợ, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng kết .

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Hạo Thiên ánh mắt tràn ngập e ngại, chỉ có cường đại thực lực, có thể chấn nhiếp tất cả mọi người, cái khác đều là hư ảo .

"Gia Chủ phát cuồng, nhanh, giết hắn, hắn đã trải qua không tư cách đảm nhiệm Gia Chủ!" Tứ Trưởng Lão phản ứng tới, lúc này đều không quên nịnh nọt Tiêu U .

"Hôm nay, ta liền cho Tiêu gia thanh lý môn hộ, các ngươi những cái này lang tâm cẩu phế đồ vật, dám phản bội gia tộc, biến thành người khác chó săn! Đáng chém!" Tiêu Hạo Thiên gầm thét, thân thể lung la lung lay, nhưng là không có một người dám khinh thường hắn .

"Tiêu Hạo Thiên, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Gặp Tiêu Hạo Thiên đi tới, Tứ Trưởng Lão đám người tất cả đều sắc mặt biến đổi lớn, quát mắng nói .

"Làm cái gì? Ta muốn giết người, giết các ngươi những gia tộc này bại hoại! Một tên cũng không để lại!" Tiêu Hạo Thiên lãnh mâu đảo qua phía trước tất cả mọi người, lăng liệt vô cùng .

"Hạo Thiên, ngươi quá ."

Đột nhiên, Tiêu gia một cái góc, một cỗ cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, lập tức, trong đám người liền thấy một đạo bóng người thoáng hiện, đạp chân xuống, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở trên đài hội nghị .

Đây là một lão già, ánh mắt thâm thúy, dáng người khôi ngô cao lớn, ánh mắt như đuốc, quỷ dị là, cùng Tiêu Hạo Thiên còn giống nhau đến mấy phần, nhất là hắn trên người phát ra thực lực, liền Tiêu Hạo Thiên đều chút e ngại .

Tiêu Hạo Thiên toàn thân một cái lảo đảo, tiếu dung lập tức biến buồn bã vô cùng, người tới chính là Tiêu gia Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Vân, cũng là hắn thúc phụ, càng là Chiến Tôn cường giả tối đỉnh, lấy Tiêu Hạo Thiên giờ phút này trạng thái, lại tại sao có thể là Tiêu Vân đối thủ .

Xem như Tiêu Thành đệ nhất gia tộc, Tiêu gia lại làm sao có thể chỉ có Tiêu Hạo Thiên cùng Đại Trưởng Lão hai cái Chiến Tôn cảnh cường giả đây, chỉ là Tiêu Vân một mực lại tu luyện bên trong, rất ít bận tâm gia tộc sự vật mà thôi .

"Thái Thượng Trưởng Lão, cứu mạng a! Gia Chủ triệt để phát cuồng, muốn giết tận ta con em Tiêu gia ." Tứ Trưởng Lão đám người thấy thế, lập tức lên tiếng kinh hô, ác nhân cáo trạng trước .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 26: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Chương 26: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Vân con ngươi băng lãnh, nhìn chằm chằm Tiêu Hạo Thiên nói: "Hạo Thiên, ngươi xác thực làm quá mức, Tiêu Văn tốt xấu cũng là ngươi cháu ruột, ngươi giết hắn? !"

Tiêu Hạo Thiên cảm nhận được Tiêu Vân trong mắt sát khí, đột nhiên cười lên: "Ta không phải cũng là ngươi cháu ruột sao? Ngươi thậm chí ngay cả thông ngoại nhân đối ta hạ độc, ngươi làm không quá phận sao?"

"Làm càn, ngươi là làm sao nói chuyện với ta!" Tiêu Vân gầm thét một tiếng, trên người cuồn cuộn sát khí nở rộ mà ra .

Nơi xa, con em Tiêu gia nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng là có số ít người, tựa như đã sớm hiểu đồng dạng .

"Thượng bất chính hạ tắc loạn, dạng này Tiêu gia, không lưu cũng được ." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Tiêu Phàm mở miệng, trong mắt đều là vẻ phẫn nộ .

Giờ này ngày này, hắn như thế nào còn không minh bạch, Tiêu U dám làm đây hết thảy, Tiêu gia Trưởng Lão dám làm đây hết thảy, trừ có Hoàng gia dựa bên ngoài, không phải liền là bởi vì có Tiêu Vân tại phía sau chỗ dựa sao?

Cho dù Tiêu Vân không có chân chính tham dự, nhưng ít ra cũng là ngầm đồng ý!

"Nhà ai con cái? !" Tiêu Vân quát lạnh một tiếng, một cỗ ngập trời Hồn Lực hướng về Tiêu Phàm phóng đi .

Tiêu Phàm biến sắc, Chiến Tôn đỉnh phong Hồn Lực, cho dù cách xa nhau xa mười mấy mét, cũng làm cho hắn cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực .

"Thúc phụ, làm gì cùng một cái hậu bối kiến thức ." Tiêu Hạo Thiên lách mình ngăn khuất Tiêu Vân trước người .

"Hừ, thân ta là Tiêu gia bối phận to lớn nhất người, giáo huấn một cái một tên tiểu bối lại như thế nào!" Tiêu Vân lạnh lùng nhìn một chút Tiêu Hạo Thiên, băng lãnh con ngươi lại quét về phía Tiêu Phàm .

Sau một khắc, hắn thân hình khẽ động, lao thẳng tới Tiêu Phàm đi, Tiêu Hạo Thiên biến sắc, điều động thể nội Hồn Lực, tốc độ đạt tới cực hạn, so Tiêu Vân còn phải sớm hơn một bước xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, dùng phía sau lưng hướng về phía Tiêu Vân, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương .

Ầm

Tiêu Hạo Thiên ôm Tiêu Phàm bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, nhả Tiêu Phàm toàn thân đều là, Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng vô cùng .

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Vân vậy mà thật muốn giết bản thân, vừa mới một chưởng này, nếu như bản thân tiếp nhận xuống tới, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

Hắn càng không có nghĩ tới, ở lúc mấu chốt, lại là Tiêu Hạo Thiên thay bản thân ngăn trở một chưởng .

"Thúc phụ, một chưởng này ta thay Tiêu Phàm tiếp nhận, từ nay về sau về sau, chúng ta cùng ngươi, cùng Tiêu gia lại không liên quan ." Tiêu Hạo Thiên trong miệng tràn ra dòng máu màu đen, đưa lưng về phía Tiêu Vân, toàn thân run rẩy kịch liệt lấy .

Tiêu Phàm gắt gao đỡ lấy Tiêu Hạo Thiên, hắn biết rõ, Tiêu Hạo Thiên nói ra câu nói này, là hắn thực đối Tiêu gia triệt để tuyệt vọng .

"Hừ, nể tình các ngươi xem như ta Tiêu gia Huyết Mạch, hôm nay không giết các ngươi, cút đi ." Tiêu Vân lạnh rên một tiếng, hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Hạo Thiên vậy mà không có phản kháng, cứng rắn thụ bản thân một chưởng .

Mặc dù lúc ấy hắn kiên cố tâm cũng bị xúc động một cái, nhưng chỉ vẻn vẹn là trong nháy mắt liền khôi phục lại bình tĩnh, trong mắt hắn, từ Tiêu U đảm nhiệm Tiêu gia Gia Chủ, Tiêu gia mới có thể chân chính quật khởi .

"Gia gia, chúng ta đi!" Tiêu Phàm vịn Tiêu Hạo Thiên, đỏ bừng con ngươi quét mắt ở đây mỗi một người, tựa như hắn phải nhớ kỹ nơi này tất cả mọi người tướng mạo đồng dạng .

Cái kia ánh mắt, băng lãnh, u sâm, giống như tử thần chi nhãn, ở đây không có một người dám cùng Tiêu Phàm đối mặt .

"Mặc dù đánh bại Tiêu U, nhưng chỉ là dựa vào cường đại chiến kỹ mưu lợi mà thôi, Tiêu U nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, tương lai là ngay cả ta đều muốn ngưỡng vọng tồn tại, lại còn là ngươi Tiêu Phàm có thể so sánh?" Tiêu Vân thầm nghĩ trong lòng, con ngươi vô cùng kiên định .

"Ta còn không nhường các ngươi đi!" Tiêu U cười lạnh một tiếng, hắn bốn người sau lưng trong nháy mắt động, đem Tiêu Hạo Thiên cùng Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương .

Tiêu Phàm trợn mắt nhìn, hắn trong lòng sốt ruột tới cực điểm, giờ phút này Tiêu Hạo Thiên bản thân bị trọng thương, nếu như kịp thời cứu chữa, còn có khôi phục khả năng, lại kéo một canh giờ, Tiêu Hạo Thiên liền hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Làm người lưu lại một đường, phàm là không nên đem sự tình làm được quá tuyệt!" Đột nhiên, Tiểu Ma Nữ mang theo Tiểu Kim đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, con ngươi lạnh lẽo nhìn xem Tiêu U .

"Ngươi tính cái gì đồ vật?" Tiêu U quát lạnh một tiếng, đối với tiểu ăn mày bộ dáng Tiểu Ma Nữ, nàng há lại sẽ để ở trong lòng .

"Ta tính cái gì đồ vật? Đừng tưởng rằng đầu nhập vào Hoàng gia, ngươi liền có thể coi trời bằng vung, ta tin tưởng, coi như thực làm thịt ngươi, Hoàng gia chắc là sẽ không động một cái mí mắt, về phần thay ngươi báo thù, đây chẳng qua là trò cười ." Tiểu Ma Nữ thần sắc băng lãnh, không có mảy may e ngại .

Tiêu U nghe vậy, thân thể mềm mại không khỏi rút lui mấy bước, sắc mặt khó nhìn xem lấy Tiểu Ma Nữ, nói: "Ngươi, ngươi là ai? !"

Nếu như Tiểu Ma Nữ là nơm nớp lo sợ nói ra những lời này, Tiêu U đương nhiên sẽ không thả lỏng trong lòng bên trên, nhưng là, Tiểu Ma Nữ lời nói cử chỉ quá bình tĩnh, bình tĩnh như vậy nói ra như vậy mà nói, tuyệt đối không phải người bình thường .

"Ta là ai không trọng yếu, ta tin tưởng, về sau sẽ có bó lớn gặp mặt cơ hội ." Tiểu Ma Nữ ngữ khí rất bình thản .

"Lấy ở đâu dã nha đầu, ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ, cầm xuống nàng!" Tiêu Vân đột nhiên quát lạnh nói .

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a ."

Đột nhiên, hư không một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, đám người thấy thế, nhao nhao hướng về tứ phương tìm kiếm đi, nhưng là nhường bọn hắn thất vọng là, bốn phía căn bản không có bất luận kẻ nào ảnh .

"Ai?" Tiêu Vân lạnh lùng nhìn xem bốn phía, Hồn Lực nở rộ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập đi, nhưng mà nhường hắn kinh hãi là, căn bản không phát hiện bất luận kẻ nào ảnh .

Sau một khắc, Tiêu Vân sắc mặt trở nên khó coi, phải biết, lấy hắn thực lực, cả tòa Tiêu Thành cường giả đều khó có khả năng đào thoát hắn Hồn Lực bắt, trừ phi Chiến Tông cảnh cường giả mới có thể tuỳ tiện ẩn tàng .

Tiêu Vân ánh mắt rơi vào Tiểu Ma Nữ trên người, lấp loé không yên, hắn trong lòng có loại mãnh liệt bất an, có lẽ, lần này đầu nhập vào Hoàng gia, thực không phải chính xác sự tình .

Chỉ là việc đã đến nước này, căn bản không có đổi ý chỗ trống!

Tiêu Phàm cùng Tiêu Hạo Thiên cũng là kinh ngạc vô cùng, lúc này, lại sẽ có người nào trợ giúp bọn họ đâu?

"Tiêu gia, một ngày nào đó, ta sẽ trở về, các ngươi sắc mặt, ta đều từng cái nhớ kỹ, Tiêu Vân, gia gia của ta một chưởng này, một ngày kia, nhất định gấp trăm lần hoàn trả ." Tiêu Phàm buông xuống một câu ngoan thoại, vịn Tiêu Hạo Thiên chậm rãi đi ra luyện võ tràng .

Tiêu gia đám người run lên trong lòng, chẳng biết tại sao, bọn hắn đều bị Tiêu Phàm cái kia băng lãnh ánh mắt cho chấn nhiếp đến .

"Hoàng Nhất, đi giết bọn hắn, không bị bất luận kẻ nào biết rõ ." Tiêu U khẽ nói một tiếng .

"Thiếu Phu Nhân yên tâm, thủ hạ nhất định làm thần không biết quỷ không hay ." Tiêu U bên người một cái nam tử gật gật đầu, nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn phương hướng rời đi, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn .

Tiêu Phàm ba người rời đi Tiêu gia, cũng không cùng lập tức rời đi Tiêu Thành, mà là tìm một gian khách sạn ở lại đến, trong phòng, Tiêu Hạo Thiên nằm ở trên giường, triệt để đã hôn mê, Tiêu Phàm sắc mặt có chút khó coi .

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, Tiểu Ma Nữ sốt ruột đi tới, nói ra: "Đồ lưu manh, ta đi mua Dược Tài, thế nhưng là các tiệm thuốc lớn cũng không bán, cuối cùng chỉ tìm tới những cái này đồ vật ."

Dứt lời, Tiểu Ma Nữ trong tay đột nhiên xuất hiện mấy chục cây kim châm .

"Xem ra Tiêu gia là muốn đuổi tận giết tuyệt!" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một đạo âm lãnh quang mang, sau đó cảm kích nhìn xem Tiểu Ma Nữ nói: "Tiểu Ma Nữ, cảm ơn ngươi ."

"Không cần cám ơn ta, ta chỉ là không quen nhìn Tiêu gia mà thôi ." Tiểu Ma Nữ lần thứ nhất nghe được Tiêu Phàm nói cảm tạ, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao .

"Vậy liền phiền toái nữa ngươi một cái, thay ta Hộ Pháp ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, sau đó cẩn thận từng li từng tí từ bao khỏa bên trong lấy ra một gốc Thanh Sắc cỏ non, đúng là hắn trước đó tại Lạc Nhật Sơn Mạch được Long Tiên Thảo .

"Tứ Phẩm Long Tiên Thảo?" Tiểu Ma Nữ kêu lên sợ hãi, nói: "Đồ lưu manh, ngươi nghĩ dùng cái này Long Tiên Thảo cứu ngươi gia gia? Ngươi là Luyện Dược Sư sao? Cái này Long Tiên Thảo thế nhưng là không thể dùng linh tinh!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 27: Chữa thương

Chương 27: Chữa thương

Luyện Dược Sư, cùng Liệp Hồn Sư đồng dạng, chính là Chiến Hồn Đại Lục một loại đặc thù nghề nghiệp một trong, rất nhiều Luyện Dược Sư phối trí dược dịch, có thể tăng tốc tu sĩ Hồn Lực đột phá .

Thậm chí, có chút dược dịch còn có thể mở rộng tu sĩ kinh mạch, bởi vậy, Luyện Dược Sư cũng trở thành Chiến Hồn Đại Lục ắt không thể thiếu tồn tại .

Đi qua vô số tuế nguyệt phát triển, Luyện Dược Sư cũng đồng dạng hình thành một môn hệ thống nghề nghiệp, tổng cộng chia làm Cửu Phẩm, Nhất Phẩm luyện thấp nhất, Cửu Phẩm cao nhất .

Cũng khó trách Tiểu Ma Nữ biết lo lắng như vậy, Long Tiên Thảo, thế nhưng là Tứ Phẩm dược thảo, cho dù Tam Phẩm Luyện Dược Sư cũng không dám tùy tiện sử dụng, liều dùng hơi không đúng, cũng rất khả năng tạo thành khó mà đánh giá hậu quả .

"Ta không phải Luyện Dược Sư, bất quá ta nhất định phải thử một lần ." Tiêu Phàm con ngươi ngưng trọng vô cùng, hắn nguyên bản cũng làm tốt hai loại dự định, dùng dược vật giải độc chỉ là một loại trong đó .

Một loại khác, chính là kiếp trước thuật châm cứu, Tiêu Phàm kiếp trước thân làm y học thánh thủ, với thân thể người kinh mạch và huyệt đạo nắm giữ, cơ hồ không người nào có thể siêu việt .

Đây cũng là hắn cứu chữa Tiêu Hạo Thiên lá bài tẩy cuối cùng, chỉ là cứ như vậy dùng châm cứu bài độc, với hắn mà nói cũng là rất đại khảo nghiệm .

"Vạn nhất . . ." Tiểu Ma Nữ có chút sốt ruột, cái này Hồn Tinh không thể ăn bậy, dược vật không thể dùng linh tinh, thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục tu sĩ chung nhận thức a .

"Không có cái gì vạn nhất, không thử, gia gia của ta hẳn phải chết không nghi ngờ, thử, còn có sống xuống dưới cơ hội ." Tiêu Phàm ngữ khí rất kiên quyết .

"Vậy ta lưu ở chỗ này đi, có cái gì cần ta làm, ta có thể giúp một tay ." Tiểu Ma Nữ vẫn là chưa tin Tiêu Phàm .

"Bài độc trong lúc đó, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy ta, bằng không có thể sẽ thất bại trong gang tấc, cho nên nhất định không thể để cho bất luận kẻ nào tiến đến ." Tiêu Phàm thần sắc nghiêm nghị nói, lần này sự tình, đối với hắn mà nói cũng rất khó giải quyết .

Nếu như không phải Tiêu Hạo Thiên tố chất thân thể xa không phải kiếp trước người Địa Cầu có thể so sánh, hơn nữa thể nội còn có cường đại Hồn Lực chèo chống, có lẽ đã sớm chết không thể chết lại .

Tiểu Ma Nữ lần này không do dự, mặc dù nàng trong lòng mười điểm khó chịu, nhưng hay là trực tiếp đi ra cửa, nhỏ giọng thầm thì nói: "Đồ lưu manh, lưu manh đáng chết, dám đem bản tiểu thư làm nha hoàn sai sử, lần này tha cho ngươi, lần sau muốn ngươi đẹp mặt!"

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Tiểu Ma Nữ trong lòng ý nghĩ, nhìn cách đó không xa Tiểu Kim nói: "Tiểu Kim, thay ta Hộ Pháp!"

Rống! Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, đi tới cửa nằm xuống, sắc bén con ngươi quét mắt bốn phía, cảnh giác tới cực điểm .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cẩn thận từng li từng tí bỏ đi Tiêu Hạo Thiên trên người áo bào, khi thấy hắn phía sau cái kia nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn lúc, Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng vô cùng .

"Một chưởng này, tương lai ta nhất định sẽ làm cho Tiêu Vân gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn trả!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, trong lòng trầm ngâm nói: "Độc tố đã trải qua lan tràn toàn thân, nếu như là kiếp trước, ta cũng là thúc thủ vô sách, bất quá bây giờ, từ Hồn Lực khống chế độc tố, nên còn có thể miễn cưỡng làm đến ."

Nhìn xem một bên kim quang lóng lánh châm dài, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, chỉ thấy hắn một tay vịn Tiêu Hạo Thiên, tay kia cực nhanh chớp động, sau một lát, Tiêu Hạo Thiên trên lưng là hơn mấy chục cây kim châm .

Mỗi cái kim châm đều phát ra nhàn nhạt kim mang, rung động nhè nhẹ lấy, từng tia dòng máu màu đen theo kim châm lưu lại, tản mát ra một cỗ ác tâm mùi thối .

"Dùng Hồn Lực khống chế kim châm, có thể so sánh dựa vào thị lực cùng kinh nghiệm muốn tinh chuẩn rất nhiều, chỉ là đối Hồn Lực tiêu hao quá lớn, còn tốt có đá màu trắng tại, hơn nữa ta Hồn Lực cũng xa so với người bình thường còn tinh khiết hơn rất nhiều ." Tiêu Phàm lắp bắp nói, tốc độ của hắn cũng rốt cục chậm xuống tới, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, tựa như kinh lịch một trận Tuyệt Thế đại chiến đồng dạng .

Cho dù cùng Tiêu U chiến đấu, hắn cũng không có như thế cố hết sức, hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm lấy ra một mai Tam Giai Hồn Tinh, một ngụm nuốt vào, một bên luyện hóa Hồn Tinh, một bên thi châm .

Thời gian thong thả trôi qua, Tiêu Phàm đã trải qua ăn ba khỏa Tam Giai Hồn Tinh, Tiêu Hạo Thiên trên người kim châm đã trải qua nhiều đến mấy trăm cây, huyết dịch róc rách mà chảy, trên mặt đất đã ướt đẫm .

"Nếu như là người bình thường, đoán chừng đã trải qua chảy hết máu mà chết a ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trở thành y học thánh thủ đến nay, hắn còn chưa bao giờ gặp gỡ khó giải quyết như thế sự tình .

"Long Tiên Thảo nắm giữ cường đại tạo huyết cùng bổ sung Hồn Lực công năng, hy vọng có thể hữu hiệu ." Tiêu Phàm một tay kéo xuống Long Tiên Thảo một chiếc lá, nhét vào Tiêu Hạo Thiên trong miệng, mượn nhờ Hồn Lực lực lượng trong nháy mắt đem Long Tiên Thảo luyện hóa hoàn toàn .

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc sinh cơ từ Tiêu Hạo Thiên thể nội truyền ra, Hồn Lực không ngừng vận chuyển, cái kia theo kim châm chảy xuống máu tươi, cũng chầm chậm biến thành Ám Hồng Sắc .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra trầm trọng chi sắc, hắn biết rõ, muốn thời gian ngắn bài xuất Tiêu Hạo Thiên thể nội độc là không thể nào, còn tốt mình ở Lạc Nhật Sơn Mạch được Long Tiên Thảo, bằng không Tiêu Hạo Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ .

Đang lúc Tiêu Phàm lại cấp Tiêu Hạo Thiên bài độc thời khắc, ngoài khách sạn một bên, đột nhiên xuất hiện một cái kim bào nam tử, nam tử nhàn nhạt quần chúng sạn liếc mắt, trên mặt rò rỉ ra một cỗ lạnh lùng tiếu dung: "Nguyệt hắc phong cao giết người đêm, tối nay liền là các ngươi tổ tôn tử kỳ ."

Để lại một câu nói, kim bào nam tử chậm rãi tiến vào bên cạnh quán rượu bên trong, lẳng lặng quan sát đến khách sạn động tĩnh .

"Ba canh giờ, đồ lưu manh đến cùng được hay không a ." Tiểu Ma Nữ vô cùng nóng nảy, ở trong phòng bên ngoài bồi hồi, hai tay không ngừng lôi xé y phục, trước đó khó chịu sớm đã biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là lo lắng .

"Không được, ta phải đi nhìn xem ." Tiểu Ma Nữ cũng nhịn không được nữa, đẩy cửa phòng ra đi vào, một cỗ mùi hôi thối đập vào mặt .

"Rống!" Sau một khắc, một đôi đồng tử màu vàng nhìn chằm chằm, truyền ra một tiếng gào thét, cái này nhưng làm Tiểu Ma Nữ dọa cho phát sợ, nếu như không phải nhận ra Tiểu Ma Nữ, Tiểu Kim đã sớm công kích .

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, lạnh lùng nhìn về phía cửa ra vào Tiểu Ma Nữ .

"Thối . . . Tiêu Phàm, thật xin lỗi ." Tiểu Ma Nữ nguyên bản muốn chửi ầm lên, thế nhưng là nhìn thấy Tiêu Phàm cái này bộ dáng, lực lượng trong nháy mắt thấp mấy phần .

"Không có việc gì, đóng cửa thật kỹ, ta không hy vọng có lần nữa ." Tiêu Phàm trầm giọng nói, ngữ khí tràn ngập không thể phủ định, lập tức tâm thần lần nữa đắm chìm trong kim châm khống chế bên trong .

Hết thảy hơn hai trăm huyệt vị, mỗi cái huyệt vị trên đều cắm một cái kim châm, cái kia chảy ra máu đã trải qua biến thành tươi Hồng Sắc .

"Cuối cùng một cái tuần hoàn ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, lần nữa lấy ra một mai Tứ Giai Hồn Tinh nhét vào trong miệng, Tiểu Kim mẫu thân nó cho Tam Giai Hồn Tinh đã trải qua toàn bộ bị hắn dùng xong, hiện tại chỉ còn lại Tứ Giai Hồn Tinh cùng Ngũ Giai Hồn Tinh .

Đồng thời, Tiêu Phàm lại kéo xuống một mảnh Long Tiên Thảo lá cây, nhét vào Tiêu Hạo Thiên trong miệng .

Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim lẳng lặng chờ đợi, Tiểu Ma Nữ trong lòng đều cực kỳ không bình tĩnh, trong phòng sớm đã máu chảy đầy đất, tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi hôi thối .

Khó được là, Tiểu Ma Nữ dĩ nhiên thẳng đến nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nàng rất kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực sự là Luyện Dược Sư?

Không sai biệt lắm thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, sắc mặt trắng bệch vô cùng, gian nan đứng dậy, Hồn Lực khẽ động ở giữa, hơn 200 cây kim châm gào thét mà ra, tất cả đều bắn ra Tiêu Hạo Thiên thể nội .

"Hô!" Gần như đồng thời, Tiêu Hạo Thiên đột nhiên mở ra hai mắt, một cỗ khí thế cường đại từ hắn thể nội nở rộ mà ra, cuồn cuộn Hồn Lực ở trong kinh mạch vận chuyển lại .

"Thật tốt?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Hạo Thiên, đôi mắt đẹp lấp lóe không thôi, cuối cùng vừa nhìn về phía Tiêu Phàm, nói: "Tiêu Phàm, ngươi thực sự là Luyện Dược Sư?"

"Xem như thế đi ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên tỉnh lại, hắn cũng buông lỏng một hơi .

Tiêu Hạo Thiên vận chuyển tốt mấy cái Chu Thiên, rốt cục dừng lại, ánh mắt kinh dị rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Phàm Nhi, là ngươi cứu ta?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 28: Đêm tối tập sát

Chương 28: Đêm tối tập sát

"Gia gia, không nên quá kích động, thân thể ta còn rất yếu ớt đâu ." Tiêu Phàm bị Tiêu Hạo Thiên dao động thất điên bát đảo, lúc đầu chữa thương liền đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn, hiện tại cơ hồ chỉ còn lại nửa khẩu khí .

Tiêu Hạo Thiên vội vàng ngừng bước chân, nhìn thấy trên mặt đất một vũng máu nước đọng lúc, cũng không nhịn được cau mày một cái, sau đó kích động nói: "Ta tìm ba bốn cái Luyện Dược Sư, bọn hắn đều đối ta thể nội độc tố thúc thủ vô sách, hơn nữa còn nói không Tam Phẩm dược sư không thể giải đáp, kể từ đó, Phàm nhi ngươi há không phải Tam Phẩm Luyện Dược Sư?"

"Tam Phẩm Luyện Dược Sư?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc nói: "Coi như Yến Thành, có vẻ như cũng không có bao nhiêu Tam Phẩm Luyện Dược Sư đi, đồ lưu manh, ngươi thực sự là Tam Phẩm Luyện Dược Sư?"

"Phàm Nhi, vị này là cháu ta tức phụ?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tiêu Hạo Thiên kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, vui tươi hớn hở cười nói, trước đó âm u quét qua hết sạch .

"Gia gia, nàng . . ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nếu là Tiểu Ma Nữ trở thành bản thân nữ nhân, cái kia đoán chừng bản thân về sau không mấy ngày ngày sống dễ chịu .

Nhưng mà Tiêu Phàm nói còn chưa dứt lời, lại đừng Tiểu Ma Nữ cắt ngang, sắc mặt nàng ửng đỏ, nói: "Gia gia, ta gọi Thi Vũ ."

"Thi Vũ, tên rất hay ." Tiêu Hạo Thiên cười cười .

Tiêu Phàm bĩu môi, nhỏ giọng thì thầm: "Còn thực sự là người không thể xem bề ngoài a, danh phù kỳ thực Tiểu Ma Nữ, vậy mà lấy cái tình thơ ý hoạ danh tự ."

Tiểu Ma Nữ hung hăng khoét Tiêu Phàm liếc mắt, cái này ở Tiêu Hạo Thiên xem ra, là tiểu hai cái đang liếc mắt đưa tình .

"Phàm Nhi, ngươi làm sao?" Hồi lâu, Tiêu Hạo Thiên vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, ngắn ngủi mấy tháng không gặp, Tiêu Phàm chẳng những đột phá đến Chiến Sư cảnh, hơn nữa còn trở thành Tam Phẩm Luyện Dược Sư, cái này quá không thể tưởng tượng nổi .

"Gia gia không cần lo lắng, ta Chiến Hồn kỳ thật đã sớm thức tỉnh, chỉ cần cái này chút năm đi theo sư tôn ta tại học tập thuật chế thuốc, cho nên tu vi một mực trì trệ không tiến ." Tiêu Phàm vội vàng giải thích nói .

"Sư tôn? Ngươi sư tôn là cao nhân phương nào?" Tiêu Hạo Thiên ánh mắt sáng lên, trong lòng chấn động vô cùng, có thể dạy dỗ Tiêu Phàm bậc này tuổi còn trẻ Tam Phẩm dược sư, vậy hắn sư tôn lại làm sao có thể đơn giản?

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Tiểu Ma Nữ lại là kinh ngạc nói: "Có phải hay không trước đó âm thầm trợ giúp chúng ta rời đi người kia?"

"Không sai ." Tiêu Phàm mặt xạm lại, hắn không nghĩ tới Tiểu Ma Nữ vậy mà sẽ bản thân nhớ lại, bất quá vẫn là gật gật đầu, kể từ đó cái kia bản thân sự tình cũng đã rất tốt giải thích .

Nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên còn muốn hỏi thăm cái gì, Tiêu Phàm vội vàng nói: "Sư tôn hắn lão nhân gia ưa thích dạo chơi dã hạc giống như sinh hoạt, những ngày qua là vừa lúc trở lại Tiêu Thành, đoán chừng hiện tại đã trải qua rời đi đi, hơn nữa, hắn không thích ta tại trước mặt người khác nhấc lên hắn ."

"Phàm Nhi, ngươi nhất định phải nghe ngươi sư tôn lời nói ." Tiêu Hạo Thiên trịnh trọng gật gật đầu, nhắc nhở nói: "Đúng, ngươi là Tam Phẩm Luyện Dược Sư điểm này, không nên tùy tiện hiển lộ, bằng không rất dễ dàng trêu chọc thị phi, trừ phi ngươi có đầy đủ thực lực!"

"Ta biết, gia gia, ngươi yên tâm đi ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, hắn giờ phút này suy yếu vô cùng, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một cái .

"Hồng hộc!"

Lời còn chưa dứt, một đạo hắc sắc quang mang gào thét mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm mi tâm mà đến, tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải Tiêu Phàm có thể ngăn cản, huống chi hắn giờ phút này thân thể hết sức yếu ớt .

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Hạo Thiên quát lạnh một tiếng, một tay hướng về Tiêu Phàm mi tâm tìm kiếm, trong tay hắn, đột nhiên thêm ra một chuôi phi đao, phía trên còn tản ra một màn màu đen sương mù .

"Cẩn thận, có độc!" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, phía sau lưng đã trải qua toàn bộ ướt đẫm, hắn không nghĩ tới, lúc này lại có người đánh lén, nếu là sớm một chút điểm, Tiêu Hạo Thiên không tỉnh lại mà nói, bản thân há không phải muốn chết?

Tiêu Hạo Thiên không chút do dự, ngón tay búng một cái, phi đao theo đường cũ bay trở về, giống như một đạo tia chớp màu đen giống như .

Bang

Kim loại va chạm thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo hắc ảnh thoáng hiện, tốc độ nhanh chóng, giống như một cái u linh, động tác nhẹ nhàng, quỷ dị .

"Là ngươi!" Tiêu Phàm trong mắt trải qua vẻ sát ý, mặc dù bọc lấy áo bào đen, nhưng hắn vẫn liếc mắt liền nhận ra Hắc Y Nhân thân phận, "Chúng ta đều đã rời đi Tiêu gia, Tiêu U lại còn muốn đuổi tận giết tuyệt? !"

"Không nghĩ tới ngươi lại còn nhận biết ta?" Nam tử áo đen trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung, vì là thần không biết quỷ không hay giết Tiêu Phàm bọn hắn, hắn cố ý biến hóa một thân trang phục, không nghĩ tới vẫn là bị Tiêu Phàm nhận ra .

"Ngươi là người Hoàng gia?" Tiêu Hạo Thiên giận dữ, trợn mắt trừng một cái, khí thế cường đại nở rộ mà ra, bị Tiêu U bọn hắn đuổi ra Tiêu gia, Tiêu Hạo Thiên còn không có tức giận như thế, nhưng là hiện tại, Tiêu U vậy mà đuổi tận giết tuyệt, cái này triệt để nhường Tiêu Hạo Thiên phát cuồng .

Tại hắn đỉnh đầu, Tứ Phẩm Chiến Hồn Lưu Tinh Chùy xuất hiện, Chiến Tôn cảnh đỉnh phong khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, cuồng bạo Hồn Lực quét sạch cả phòng .

"Chiến Tôn cảnh đỉnh phong? Ngươi không phải trúng độc sao?" Nam tử áo đen trên mặt tiếu dung cứng đờ, lập tức xoay người chạy, thụ thương Tiêu Hạo Thiên hắn không để trong lòng, nhưng là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, có thể không phải hắn Chiến Tôn cảnh trung kỳ có thể địch .

"Muốn chạy, ngươi không cảm thấy muộn sao?" Tiêu Hạo Thiên cười lạnh, mặc dù thân thể vẫn như cũ có chút suy yếu, nhưng đối phó với một cái Chiến Tôn cảnh trung kỳ tu sĩ, hắn thật đúng là không để ở trong mắt .

Lưu Tinh Chùy thoáng hiện, hóa thành một đạo phích lịch nổi giận chém mà xuống, nam tử áo đen cấp tốc trốn tránh, nhưng đã bị Lưu Tinh Chùy oanh trúng vai trái, cánh tay trái trực tiếp biến thành thịt nát, nam tử áo đen đập ầm ầm tại vách tường phía trên, trong miệng không ngừng ho ra máu .

"Không có khả năng, Nhất Phẩm Hồng Độc, ngươi làm sao sẽ phá giải hết!" Nam tử áo đen ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi

Tiêu Hạo Thiên không nói, từng bước một hướng đi nam tử áo đen, nam tử áo đen rốt cục sợ hãi: "Tiêu Hạo Thiên, ta thế nhưng là người Hoàng gia, giết ta, Tiêu gia cũng sẽ chôn cùng!"

"Tiêu gia, chúng ta hiện tại đã bị Tiêu gia đuổi ra, bọn hắn chết sống, cùng chúng ta có liên can gì?" Tiêu Phàm cười lạnh nói, Tiêu Hạo Thiên lại là cau mày một cái, hiển nhiên, cho dù đi đến bây giờ cấp độ, hắn vẫn như cũ không nghĩ Tiêu gia diệt tộc .

Chỉ là, Tiêu Hạo Thiên nhìn xem nam tử áo đen, vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì lưu tình ý tứ, nam tử áo đen nằm rạp trên mặt đất, xin khoan dung lên: "Tiêu gia chủ, đừng có giết ta, ta chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi ."

"Phụng mệnh hành sự?" Tiêu Hạo Thiên một mặt sát khí, Lưu Tinh Chùy lần nữa nện xuống, nam tử áo đen kêu thảm một tiếng, trực tiếp biến thành một bãi thịt nát, Tiêu Hạo Thiên ngưng tiếng nói: "Ngươi chết, còn diệt không được Tiêu gia!"

Đại Yên Vương Triều xung quanh hơn nghìn dặm, Yến Thành tại phía xa bên ngoài năm, sáu trăm dặm, lại thế nào chú ý đến nho nhỏ Tiêu Thành sự tình đây, Hoàng gia coi như thế lực ngập trời, nhưng cũng sẽ không vì một cái hạ nhân, làm ra bậc này diệt tộc sự tình .

"Gia gia, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi ." Tiêu Phàm nhìn xem mặt đất một bãi thịt nát, cau mày một cái, hắn biết rõ, Tiêu U chắc là sẽ không dễ dàng như thế buông tha bọn hắn .

"Có người đến, đi mau!" Tiêu Hạo Thiên gật gật đầu, sau đó nhanh chóng từ một bên cửa sổ rời đi, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim tự nhiên không chút do dự cùng lên .

Quả nhiên, khi ba người rời đi mười hơi về sau, từng đợt ồn ào tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, ngay sau đó cửa phòng bị một cước đá văng, Tiêu U dẫn đầu đi tới, nhìn xem mặt đất thở dài hắc sắc vết máu cùng thịt nát, một cỗ nồng đậm giết sạch từ trong mắt lóe qua .

"Thông tri xuống dưới, lập tức đóng cửa thành, tìm tới bọn hắn, sinh tử chớ luận?" Tiêu U lạnh như băng phun ra một đạo thanh âm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 29: Cửa thành nguy cơ

Chương 29: Cửa thành nguy cơ

Tiêu Phàm ba người một thú cấp tốc chạy đến hướng cửa thành, nửa chén trà nhỏ thời gian liền đi tới cửa thành, lại là nhìn thấy cửa thành đề phòng sâm nghiêm, loại bỏ hết sức nghiêm mật .

"Phong thành?" Tiểu Ma Nữ đôi mắt đẹp lấp lóe, một mặt khó chịu .

"Hẳn không có ." Tiêu Phàm lắc đầu, ngưng tiếng nói: "Trước đó Tiêu U sở dĩ thả chúng ta đi, là bởi vì kiêng kị, khục . . . Kiêng kị sư tôn ta, lúc này mới không có xuất thủ, nhưng là nàng cũng không muốn thực thả chúng ta rời đi, cho nên ngay tại cửa thành loại bỏ, không được để cho chúng ta chạy ra Tiêu Thành ."

Nói ra bản thân "Sư tôn" Tiêu Phàm mặt mo đỏ ửng, hắn nơi nào có cái gì sư tôn, bất quá, Tiêu U sở dĩ để cho người ta loại bỏ ra khỏi thành người, nhất định là không được dự định buông tha hắn và Tiêu Hạo Thiên .

"Cái kia chúng ta làm sao ra ngoài?" Tiểu Ma Nữ có chút bận tâm, Tiêu U muốn đuổi tận giết tuyệt, coi như Tiêu Hạo Thiên toàn lực xuất thủ, bọn hắn cũng chưa chắc có thể cưỡng ép xông ra đi .

"Ha ha, Đoàn Trưởng, những ngày qua vận khí không tệ, lần trước được hai đầu Tam Giai Hồn Thú, lần này, lại nhặt được một đầu Tam Giai Hồn Thú Kim Cuồng Sư thi thể ."

"Đúng vậy a, năm nay chúng ta làm một tháng, so những năm qua cả năm thu hoạch còn lớn hơn, chuyến này đi Lạc Nhật Sơn Mạch, hi vọng còn có thể có thu hoạch, năm nay còn lại thời gian chúng ta liền có thể hảo hảo tu luyện ."

"Chỉ là Đoàn Trưởng, tại sao phải lớn muộn đi lên Lạc Nhật Sơn Mạch, hôm nay sáng sớm không được sao?"

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, mấy đạo sang sảng thanh âm từ nơi không xa truyền đến, hơn mười đạo bóng người long hành hổ bộ giống như hướng cửa thành đi đến .

Sau một khắc, Tiêu Phàm thân hình khẽ động, cấp tốc hướng về cái kia mười mấy người phóng đi, thoáng cái liền xuất hiện ở một cái áo giáp màu đen phía sau nam tử .

Áo giáp màu đen nam tử bỗng nhiên quay người, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng quát nói: "Ba, tam thiếu? Ngài làm sao ở chỗ này, trước hai ngày chúng ta vừa mới chuẩn bị đưa cho ngài Hồn Thạch đi, có thể . . ."

"Vương Liệt, ngươi có thể giúp ta ra khỏi thành sao?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí cắt ngang Vương Liệt mà nói, người trước mắt, chính là Tiêu Phàm trước lúc trước ngày tại Lạc Nhật Sơn Mạch gặp được Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn .

Mấy người khác cũng phát hiện thân sau có chút không thích hợp, lập tức quay người nhìn lại, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Vương Mãnh, Nhị Cẩu, Tam Đản, các ngươi đi theo ta ." Vương Liệt trong nháy mắt cho đám người một cái ánh mắt, quát khẽ nói .

"Là, Đoàn Trưởng ." Cái kia ba người mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là gật gật đầu, sau đó Vương Liệt mang theo Tiêu Phàm cùng Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn ba người biến mất ở hẻm nhỏ bên trong, nơi đó, Tiêu Hạo Thiên, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim đang chờ đợi .

"Tiêu lão gia tử ." Khi Vương Liệt nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên một sát na kia, con ngươi co rụt lại, bình thường muốn gặp đến Tiêu Hạo Thiên, đây chính là rất khó, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này nhìn thấy .

Hơn nữa, hắn cũng nghe nói Tiêu gia sự tình, Tiêu Hạo Thiên không phải trúng độc bỏ mình sao? Làm sao còn sống hảo hảo .

Tiêu Hạo Thiên cười gật gật đầu, khổ sở nói: "Hiện tại ta chỉ là một hỏng bét lão đầu ."

"Tiêu lão gia tử, bây giờ còn là mau chóng thay quần áo xong ra khỏi thành đi, còn có nửa canh giờ, cửa thành liền muốn quan bế ." Vương Liệt cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, hít sâu khẩu khí nói .

"Tốt! Như thế liền đa tạ tiểu ca ." Tiêu Hạo Thiên gật gật đầu, thưởng thức nhìn nhiều Vương Liệt liếc mắt, cái này cao vóc dáng nhìn qua mười điểm chất phác, người như vậy mới đáng giá kết giao hướng .

"Ta Vương Liệt cái khác không biết, chỉ biết là tích thủy chi ân, khi dũng tuyền tương báo ." Vương Liệt cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm .

"Vương Liệt Đại Ca, ta không phải là cái gì tam thiếu, ngươi liền trực tiếp gọi tên ta a ." Tiêu Phàm đã trải qua cực kỳ nhanh nhẹn thay quần áo xong .

"Vậy ta vẫn kêu Tiêu huynh đệ a ." Vương Liệt chất phác cười một tiếng .

Lúc này, Tiểu Kim đi tới, nó toàn thân lông tóc cũng bị nhuộm thành Bạch Sắc, cái này khiến nó rất khó chịu, còn tốt có Tiêu Phàm an ủi, mười mấy tức về sau, Tiểu Ma Nữ cũng thay quần áo xong đi tới .

"Vương Mãnh, Nhị Cẩu, Tam Đản, hôm nay các ngươi đừng ra thành, mang theo người nhà của chúng ta tìm chỗ trốn trốn một chút, qua mấy ngày lại ra thành, chúng ta tại lão địa phương chờ ." Vương Liệt nhìn xem Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn ba người nói .

"Yên tâm đi, Đoàn Trưởng ." Ba người cười cười, dưới chân không chút hàm hồ, một cái lắc mình, liền biến mất ở hẻm nhỏ bên trong .

Tiêu Phàm mấy người cũng vội vàng hướng về cửa thành đi đến, lưu cho bọn hắn thời gian đã trải qua không nhiều, Tiêu U một khi phát hiện tập sát bọn hắn người đã chết, tất nhiên sẽ truy sát bọn hắn .

Đến lúc đó Tiêu U thứ trong lúc nhất thời muốn làm, chính là đóng cửa thành, lại đến một cái bắt rùa trong hũ, bọn hắn ai cũng chạy không thoát .

"Vương Đoàn Trưởng, muộn như vậy còn muốn ra ngoài a, nghe nói các ngươi Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn gần nhất quả lớn từng đống a ." Cửa thành một cái quân sĩ cười nói, cùng Vương Liệt bọn hắn đã coi như là quen việc dễ làm .

"Chỗ nào chỗ nào, nuôi sống gia đình mà thôi, đối Lý Đội Trưởng, ngươi làm sao tự mình đến thủ thành môn? Chẳng lẽ phát sinh cái đại sự gì hay sao?" Vương Liệt tính tình mặc dù ngay thẳng, nhưng cùng người quen liên hệ cũng khá .

"Vương Đoàn Trưởng ngươi còn không biết?" Lý Đội Trưởng kinh ngạc nhìn xem Vương Liệt, sau đó khoát tay một cái nói: "Các ngươi hàng năm trong núi cùng Hồn Thú làm bạn, không biết cũng được, bất quá việc này không biết cũng là chuyện tốt, lần sau trở về, nhớ kỹ tìm ta uống rượu!"

"Yên tâm, nhất định không say không nghỉ, cái kia chúng ta trước hết cáo từ ." Vương Liệt cười cười, chắp tay một cái nói .

"Tốt, vậy ta liền đợi đến Vương Đoàn Trưởng rượu ngon ." Lý Đội Trưởng nhếch miệng cười nói, lập tức khoát khoát tay, hai bên quân sĩ cho đi .

Tiêu Phàm mấy người khẩn trương tới cực điểm, đừng nhìn Vương Liệt cùng cái kia Lý Đội Trưởng trò chuyện như thế ăn ý, một khi cái kia Lý Đội Trưởng nhìn ra sơ hở, tuyệt đối sẽ trở mặt không quen biết .

"Chờ đã!" Đột nhiên, Lý Đội Trưởng thanh âm từ phía sau truyền đến, Vương Liệt toàn thân run lên, Tiêu Phàm mấy người nắm chặt nắm đấm, trên trán mồ hôi thẩm thấu mà ra, lưng đều kém chút ướt đẫm .

"Vương Đoàn Trưởng, đây là cái gì Hồn Thú a, lần sau làm cho ta một đầu?" Lý Đội Trưởng ánh mắt đột nhiên Tiểu Kim trên người, bất quá giờ phút này Tiểu Kim, một thân màu trắng bạc, hơn nữa nhìn qua cực kỳ lôi thôi .

"Nhị Giai Hồn Thú Bạch Sư mà thôi, lần sau gặp gỡ, nhất định cho Lý Đội Trưởng lưu một đầu ." Nghe được Lý Đội Trưởng mà nói, Vương Liệt buông lỏng một hơi, nhếch miệng cười nói .

"Vậy ta liền sớm tạ ơn Vương Đoàn Trưởng ." Lý Đội Trưởng cười ha ha, đừng nhìn một đầu Nhị Giai Hồn Thú, vậy cũng là cần mấy ngàn mai Hạ Phẩm Hồn Thạch, dù sao, Hồn Thú sống so chết muốn đắt đến nhiều .

Hơn nữa, dùng Hồn Thú thay đi bộ, sớm đã trở thành Chiến Hồn Đại Lục một loại khoe khoang thực lực vốn liếng, một đầu Tam Giai Hồn Thú tọa kỵ, so một đầu Nhị Giai Hồn Thú tọa kỵ, nhìn qua cấp bậc liền muốn cao đại thượng rất nhiều .

Tiêu Phàm trong lòng sớm đã đem Lý Đội Trưởng tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một lần, hại bọn hắn khẩn trương tới cực điểm, mỗi đi một bước, nhịp tim liền tăng tốc một phần .

"Truyền Thành Chủ lệnh, lập tức đóng cửa thành!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến .

"Đi mau!" Tiêu Hạo Thiên một tiếng quát nhẹ, tốc độ lần nữa tăng tốc mấy phần .

"Dừng lại!" Lý Đội Trưởng nhìn thấy Tiêu Hạo Thiên đám người bỗng bước nhanh hơn, lập tức phẫn nộ quát, quả nhiên nói trở mặt liền trở mặt .

Nhưng mà, Tiêu Hạo Thiên căn bản không để ý tới hắn, một cái lắc mình liền rời khỏi cửa thành, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim, cũng là mười điểm nhanh nhẹn, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn cũng chỉ còn lại mấy người chưa từng rời đi, trong đó một người thì có Vương Liệt .

"Vương Liệt, các ngươi không muốn sống? !" Lý Đội Trưởng lạnh lùng nhìn xem Vương Liệt, sát cơ lộ ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 30: Hai đại học viện

Chương 30: Hai đại học viện

Nghe được Lý Đội Trưởng thanh âm, Vương Liệt toàn thân run lên, rất nhanh liền thu liễm tâm thần nói: "Lý Đội Trưởng, vừa mới chúng ta đi qua ngươi kiểm tra, chẳng lẽ còn sẽ xuất sai lầm sao?"

"Thành Chủ nói lập tức đóng cửa thành, ngươi không nghe thấy sao?" Lý Đội Trưởng sắc mặt khó coi vô cùng, hắn biết rõ Vương Liệt lời nói bên trong có chuyện, nếu như ta có vấn đề gì, ngươi cũng đào thoát không được.

"Chúng ta ước định mặt khác một chi Liệp Hồn Đoàn tiến về Lạc Nhật Sơn Mạch, không thể trì hoãn thời gian, xin từ biệt ." Vương Liệt chắp tay một cái, lập tức hất lên áo bào nói: "Các huynh đệ, đi!"

"Vương Liệt!" Lý Đội Trưởng gào thét, phẫn nộ tới cực điểm, nhưng mà, Vương Liệt căn bản không để ý tới hắn, chậm rãi biến mất ở cửa thành bóng đêm bên trong .

"Đoàn Trưởng, ngươi quá bá khí! Đây là ta gặp qua đẹp trai nhất một lần!" Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn đoàn viên lập tức cười lên, hướng về phía Vương Liệt giơ ngón tay cái lên .

"Về sau đoán chừng muốn tại Tiêu Thành lăn lộn xuống dưới cũng có chút khó ." Vương Liệt thở dài, hôm nay đắc tội cũng không chỉ là cái kia Lý Đội Trưởng, mà là Tiêu gia a .

"Không chừng rời đi Tiêu Thành chính là, đến lúc đó nhường Vương Mãnh, Nhị Cẩu bọn hắn an bài một cái già trẻ trong nhà, dù sao Tiêu Thành những gia tộc kia, lão tử đã sớm không quen nhìn ." Vương Viêm âm thanh lạnh lùng nói .

"Vương Liệt Đại Ca, các vị, là ta liên lụy các ngươi ." Tiêu Phàm xuất hiện ở Vương Liệt đám người bên người, hơi hơi thi lễ nói .

"Tiêu huynh đệ, khách khí như vậy liền là ngươi không phải." Vương Liệt ấm cả giận nói, lại nói ra: "Đúng, lần trước Hồn Thạch, chúng ta đoán chừng trong thời gian ngắn không có cách nào cho ngươi ."

"Những Hồn Thạch đó các ngươi giữ đi, tạ ơn các ngươi giúp chúng ta ra khỏi thành, bằng không, chúng ta mệnh khả năng đều muốn nhét vào Tiêu Thành ." Tiêu Phàm tự nhiên không có ý tứ muốn những Hồn Thạch đó, hơn nữa hắn lúc đầu cũng không đem cái kia Hồn Thạch để ở trong lòng .

"Hồn Thạch mặc dù không có cách nào cho ngươi, nhưng ngươi muốn binh khí, ta lập tức liền có thể cấp cho ngươi ." Vương Liệt cười cười, lập tức đám người nhanh chóng hướng về Lạc Nhật Sơn Mạch phương hướng đi .

Một lúc lâu sau, đám người rời đi Tiêu Thành hai ba mươi dặm, đã trải qua đi tới Lạc Nhật Sơn Mạch một tòa hạp cốc bên trong .

"Tiêu huynh đệ, nơi này là chúng ta Liệp Hồn Đoàn nơi ở, ngươi có hay không cân nhắc gia nhập chúng ta Liệp Hồn Đoàn a, lấy ngươi thực lực, hoàn toàn có thể đảm nhiệm Đoàn Trưởng chức ." Vương Liệt cầm một chuôi sáng lấp lóa trường kiếm đi tới .

"Vương Liệt Đại Ca, tiểu đệ chỉ sợ tạm thời là không được, tại Tiêu gia sỉ nhục ta muốn hướng bọn hắn đòi lại, trước đó, ta chỉ nghĩ mạnh lên!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, vừa nghĩ tới Tiêu gia những người kia, hắn liền phẫn nộ không thôi .

"Ta liền biết, hùng ưng luôn luôn sẽ có chao liệng cửu thiên ngày nào đó, Tiêu gia lưu không được ngươi, ta Liệp Hồn Đoàn càng thêm lưu không được ngươi, cho, đây là dùng Hắc Giáp Cự Mãng răng chế tạo Nhị Phẩm Hồn binh, cẩn thận một chút, nó thế nhưng là rất sắc bén ." Vương Liệt cười cười, trực tiếp đem trong tay trường kiếm ném cho Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm lấy tay một nắm, một đạo lăng lệ hàn quang từ hắn trong mắt lóe lên, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói: "Hảo kiếm! Nếu là dùng Hắc Giáp Cự Mãng răng chế tạo, vậy liền kêu răng độc a!"

Nhìn tới tay bên trong bảo kiếm, Tiêu Phàm đối chiến hồn Đại Lục binh khí cũng có một cái mới quen, Hồn binh, tổng cộng chia làm Cửu Phẩm, Nhất Phẩm thấp nhất, Cửu Phẩm cao nhất .

Một kiện Nhị Phẩm Hồn binh, chí ít cũng cần hơn ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch mới có thể mua được, nhiều thậm chí cần mấy ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch, hơn nữa, chí ít cũng cần Nhị Phẩm Chú Tạo Sư mới có thể đánh tạo ra .

Đi qua vô số tuế nguyệt phát triển, Chú Tạo Sư cũng trở thành Chiến Hồn Đại Lục tam đại nghề nghiệp một trong, nói đến Chiến Hồn Đại Lục tam đại nghề nghiệp, đây chính là không ai không biết không người không hay, cho dù tiểu hài tử cũng có thể cõng đi ra, cái kia chính là Liệp Hồn Sư, Luyện Dược Sư, cùng Chú Tạo Sư .

Vương Liệt có thể tìm tới Nhị Phẩm Chú Tạo Sư thay bản thân chế tạo Nhị Phẩm Hồn binh, đã trải qua đúng là không dễ, phần này nhân tình, Tiêu Phàm chỉ có thể ghi tạc trong lòng .

"Tiêu huynh đệ, Tiêu lão gia tử, các ngươi tiếp xuống tới có tính toán gì không?" Vương Liệt lại mở miệng hỏi .

Tiêu Phàm không nói, hắn đối Chiến Hồn Đại Lục không phải rất biết, đành phải đưa ánh mắt chuyển hướng Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Hạo Thiên ngẩng đầu nhìn về chân trời, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc mê mang, hồi lâu mới nhìn hướng Tiêu Phàm nói: "Phàm Nhi, ngươi đi Yến Thành đi, gia nhập Chiến Vương Học Viện ."

"Chiến Vương Học Viện?" Vương Liệt mấy người nghe vậy, con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn biết rõ Chiến Vương Học Viện đại biểu cho cái gì, từ nơi nào vừa đi ra người, yếu nhất đều là Chiến Tôn a, hơn nữa đại bộ phận thành công tốt nghiệp người đều là Chiến Tông cảnh trở lên cường giả .

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thiên phú như thế cường đại, thức tỉnh Tứ Phẩm trở lên Chiến Hồn?

"Chiến Vương Học Viện? Rất mạnh sao?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn đối những cái này sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bất quá nghe được Chiến Vương hai chữ lúc, hắn trong lòng chính là vô cùng kiên định .

"Tiêu huynh đệ, ngươi biết, Chiến Vương Học Viện tại Đại Yên Vương Triều ý vị như thế nào sao?" Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Vương Liệt sắc mặt co lại, giải thích nói: "Phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, mạnh nhất không phải Vương Tộc, cũng không phải các đại gia tộc, mà là Chiến Vương Học Viện, bởi vì cái này mấy trăm năm qua Đại Yên Vương Triều chín thành Chiến Vương, đều là từ Chiến Vương cường giả học viện tốt nghiệp .

Muốn đi vào Chiến Vương Học Viện, nhất định phải thức tỉnh Tứ Phẩm trở lên Chiến Hồn, hơn nữa cái quy củ này cũng chỉ thích hợp Vương Tộc cùng các đại gia tộc, giống chúng ta loại này đến từ thành nhỏ người, muốn đi vào Chiến Vương Học Viện, chí ít cũng cần thức tỉnh Ngũ Phẩm Chiến Hồn, bởi vì Chiến Vương Học Viện tồn tại, Đại Yên Vương Triều mới có thể đứng ngạo nghễ một đám Vương Triều bên trong ." Vương Liệt càng nói càng kích động, đối chiến Vương học viện tràn ngập ước ao và kính sợ .

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn cả một đời cũng không khả năng gia nhập Chiến Vương Học Viện, bọn hắn Chiến Hồn cơ bản đã quyết định bọn hắn tương lai thành tựu .

"Chiến Vương Học Viện tính là gì, Thần Phong Học Viện mới là mạnh nhất ." Tiểu Ma Nữ nhỏ giọng thầm thì nói, một mặt không phục bộ dáng .

"Tiểu muội muội, nếu là mấy trăm năm trước, ngươi nói Thần Phong Học Viện mạnh nhất, cái kia chúng ta đều tin, nhưng là hiện tại, theo Chiến Vương Học Viện quật khởi, Thần Phong Học Viện đã trải qua cô đơn một hai trăm năm, ta còn nghe nói, Thần Phong Học Viện hiện tại đã trải qua hơn mấy chục năm chiêu không đến học sinh ." Vương Liệt lắc đầu, ánh mắt lộ ra thở dài chi sắc .

"Gia nhập cái gì học viện ta cảm thấy không quan trọng, mọi thứ còn phải dựa vào bản thân cố gắng ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đem cái này hai cái học viện danh tự nhớ trong đầu .

Kiếp trước thân làm thế kỷ 21 nhân tài, hắn thấy, học viện hệ thống thiết bị tốt đẹp mặc dù trọng yếu, nhưng là nếu như một người không được cố gắng, cung cấp cho dù tốt điều kiện cũng vô dụng .

"Phàm Nhi, ngươi có thể nhìn thấu điểm này, gia gia rất vui mừng ." Tiêu Hạo Thiên hài lòng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Gia gia, ngươi không đi Yến Thành?" Tiêu Phàm cau mày, hắn vừa mới không nghe ra Tiêu Hạo Thiên lời nói bên trong ý tứ, hiện tại phản ứng tới .

"Yên tâm đi, ta chính là nghĩ đi ra ngoài một chút, đến lúc đó ta sẽ đi tìm ngươi ." Tiêu Hạo Thiên cười nói, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một sợi tinh quang, trong lòng trầm ngâm nói: "Bây giờ không cần lại cố kỵ Tiêu gia an nguy, Trường Phong sự tình, ta phải tra rõ ràng ."

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Tiêu Hạo Thiên trong lòng ý nghĩ, nhất định sẽ chấn kinh không thôi, Tiêu lão gia tử sở dĩ không muốn cùng Tiêu gia đám người tranh luận, cũng chỉ là bởi vì hắn tự mình nghĩ rời đi Tiêu gia mà thôi .

Sáng sớm hôm sau, khi Tiêu Phàm tỉnh lại thời khắc, Tiêu hạo thiên đã không thấy tăm hơi, Tiêu Phàm trong lòng một trận lo lắng, hắn biết rõ, tổng sẽ có một chút sự tình muốn phát sinh .

Cáo biệt Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng tiểu Phong cũng đạp vào xa đường, mục tiêu trực chỉ Đại Yên Vương Triều Đô Thành —— Yến Thành!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 31: Yến Thành

Chương 31: Yến Thành

Chiến Hồn Đại Lục, cuồn cuộn vô biên, Đại Yên Vương Triều đối với toàn bộ Đại Lục mà nói, tối đa cũng liền xem như một góc nhỏ mà thôi .

Đại Yên Vương Triều ở chung quanh đông đảo Vương Triều bên trong, tính không lên mạnh nhất, nhưng là không phải yếu nhất .

Yến Thành, không thể nghi ngờ là Đại Yên Vương Triều phồn hoa nhất, nhất cường thịnh địa phương, cho dù rất nhiều Vương Triều bên trong, Yến Thành cũng là số một .

Yến Thành chiếm diện tích cực kỳ bao la, nội bộ dung nạp cư dân càng là vượt qua hơn ngàn vạn, cơ hồ là Đại Yên Vương Triều chính trị và trung tâm văn hóa .

Nơi này cường giả vô số, đại bộ phận tu sĩ trẻ tuổi đều là hướng về phía Chiến Vương Học Viện mà đến, chỉ cần có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, cũng thành công tốt nghiệp, vậy tất nhiên sẽ trở thành Chiến Tông cường giả, được đầy đủ danh vọng cùng lợi ích .

Sau bảy ngày lúc chạng vạng tối, Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim tiến vào Yến Thành, đi đến Yến Thành trên đường phố chính, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt, Tiểu Kim đề phòng nhìn xem bốn phía, loại này náo nhiệt để nó rất bất an .

Tiểu Ma Nữ quệt miệng nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, Tiêu Phàm hai cái tựa như đồ nhà quê vào thành đồng dạng thần sắc, để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

"Yến Thành, quả nhiên không hổ là siêu cấp đại thành ." Tiêu Phàm cảm khái, kiếp trước nhìn quen nhà cao tầng hắn, nhìn thấy chung quanh cao lớn kiến trúc hùng vĩ, vẫn như cũ chấn kinh không thôi .

Toàn bộ đường phố chính toàn bộ từ vuông vức đá xanh trải thành, rộng chừng hai ba mươi mét, tại hai bên đường phố, mọc như rừng đủ loại cửa hàng, có tiệm bán quần áo, có phố rèn, cũng có luyện dược phường .

Đồng thời, chủ hai bên đường phố riêng phần mình có một loạt chỉnh tề cây phong, Phong Diệp bay xuống, tăng thêm mấy phần duy mỹ .

Hai bên không ít tu sĩ hướng về phía Tiêu Phàm chỉ trỏ, càng là có người lộ ra khinh bỉ và vẻ chán ghét, căn bản không có con mắt nhìn nhau, bất quá Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, căn bản không đem bọn hắn để ở trong lòng .

"Đồ lưu manh, Yến Thành thế nào? Có phải hay không so các ngươi cái kia Tiêu Thành tốt nhiều?" Tiểu Ma Nữ giống như một cái cao ngạo nhỏ Khổng Tước, cái kia giòn cơ mềm da dường như muốn chảy ra nước .

Tiêu Phàm sờ càm một cái, ra vẻ suy nghĩ, cười nói: "Đều có các chỗ tốt đi, thành phố lớn tương đối náo nhiệt, tiểu thành thị tương đối yên tĩnh, để cho ta lựa chọn mà nói, ta vẫn tương đối ưa thích Tiêu Thành, nếu có một ngày ngươi tìm không thấy ta, có thể đi Tiêu Thành tìm ta ."

"Đồ lưu manh, ngươi thật muốn gia nhập Chiến Vương Học Viện?" Tiểu Ma Nữ đổi chủ đề, cau mày, đôi mắt đẹp lấp lóe, rất có khác một phen vận vị .

"Làm sao? Không nỡ ta?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng .

Tiểu Ma Nữ hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm miệng xé nát đồng dạng, nói: "Nghĩ hay quá nhỉ, coi như ngươi hiện tại rời đi, ta cũng sẽ không nhiều nhìn ngươi liếc mắt ."

"Ngươi nghĩ nhìn ta, ta còn không vui lòng đâu ." Tiêu Phàm mặt coi thường, lại thở dài nói: "Ta biết ngươi ưa thích kia cái gì Thần Phong Học Viện, bất quá, ta cũng chưa chắc có thể tiến vào được, lại càng không cần phải nói cái kia Chiến Vương Học Viện ."

"Tiểu tử, liền ngươi cái này tên ăn mày dạng, cũng muốn tiến vào Chiến Vương Học Viện?" Đột nhiên, một đạo cười lạnh thanh âm vang lên, chỉ thấy mấy cỗ khí thế cường đại đập vào mặt .

Tiêu Phàm quay người nhìn hướng phía sau, chỉ thấy bốn người chậm rãi đi tới, cầm đầu là một nam một nữ, nam tử mặc một bộ trường bào màu trắng, khá là anh tuấn, ăn mặc cũng mười điểm quý khí, rất hiển nhiên, hắn bối cảnh có chút bất phàm, chỉ là dáng người gầy gò, bước chân có chút phù phiếm .

Tại hắn trong ngực, ôm một cái cực kỳ xinh đẹp thiếu nữ, thiếu nữ một bộ hỏa hồng váy dài, xinh đẹp vũ mị, một đôi quyến rũ giống như con mắt, mỗi thời mỗi khắc đều có thể dẫn ra lấy nam nhân khô nhiệt tâm .

Về phần hậu phương hai người, rất rõ ràng là trường bào màu trắng nam tử tùy tùng, trực tiếp bị Tiêu Phàm cho coi nhẹ .

"Đi thôi ." Tiêu Phàm lộ ra một mặt vẻ khinh bỉ, vỗ vỗ Tiểu Kim đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi .

"Nhị thiếu gia, nhân gia ưa thích cái kia Kim Sắc sư tử con nha ." Một trận ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm từ phía sau truyền đến, váy đỏ nữ tử ôm thật chặt nam tử, thân thể mềm mại không ngừng tại nam tử trên người nhún nhún .

"Yên tâm, chỉ cần Như Nhi ưa thích, coi như trên trời Tinh Tinh, nhị thiếu gia cũng thay ngươi hái đến ." Áo bào trắng nam tử tà tà cười một tiếng, cho thiếu nữ một cái hiểu ý ánh mắt .

"Tiểu tử, ngươi dừng lại, ngươi cái này sư tử con, bản thiếu gia coi trọng, ra cái giá tiền a ." Đột nhiên, áo bào trắng nam tử chuyển hướng Tiêu Phàm một mặt bá khí nói .

Bốn phía không ít người đi đường nghe được hắn thanh âm, lập tức vây quanh, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy áo bào trắng nam tử lúc, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ .

"Người này không may, lại bị Hoàng Thiên Bá nhìn qua, đáng tiếc một đầu không sai Hồn Thú ."

"Đúng vậy a, Yến Thành tam đại ác thiếu, có thể không phải dễ trêu, gây bọn hắn, còn không bằng đi gây Chiến Vương phủ cái kia vài ngày mới ."

"Đoán chừng là vừa tới Yến Thành đi, không biết vàng nhị thiếu gia đáng sợ, người bình thường nhìn thấy vàng nhị thiếu gia, cái nào không phải lẫn mất xa xa?"

Bốn phía không ít người xì xào bàn tán, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, cái thế giới này còn thực sự là nhỏ, không nghĩ tới vừa mới đi tới Yến Thành liền gặp gỡ người Hoàng gia .

Hoàng Thiên Bá nghe được bốn phía tu sĩ thanh âm, ngược lại một mặt đắc ý nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thấy, ai nghe được bản thân tên tuổi, cũng không dám cùng bản thân là địch .

"Không bán ." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra hai chữ, liền con mắt đều không nhìn Hoàng Thiên Bá liếc mắt .

Hoàng Thiên Bá trên mặt tiếu dung cứng đờ, thần sắc chậm rãi biến băng lạnh, lách mình đi đến Tiêu Phàm trước mặt, nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa!"

"Không bán! Chẳng lẽ ngươi còn muốn ép mua buộc bán hay sao? !" Tiêu Phàm phiết Hoàng Thiên Bá liếc mắt, người khác sợ hắn Hoàng Thiên Bá, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không có đem Hoàng Thiên Bá để ở trong lòng .

Ở chỗ này, hắn tin tưởng Hoàng Thiên Bá không dám trắng trợn ứng phó bản thân, lấy hắn thực lực, cũng căn bản không tất yếu e ngại Hoàng Thiên Bá .

Bốn phía đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ đồng tình, dám theo Hoàng Thiên Bá nói như vậy, ngươi là muốn chết sao?

"Một vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch!" Hoàng Thiên Bá con ngươi càng ngày càng lạnh, Tiêu Phàm mà nói, tựa như một bàn tay đánh vào trên mặt hắn, nóng bỏng đau .

"Phiền phức nhường một chút ." Tiêu Phàm trực tiếp gạt mở đám người rời đi, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim đi theo phía sau .

Phía trước tu sĩ không khỏi tránh ra một con đường đến, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Hoàng Thiên Bá trực tiếp ngốc tại chỗ, trên mặt lộ ra phẫn hận thần sắc .

"Tiểu tử, ngươi cần phải biết rằng hậu quả, Yến Thành nhìn qua rất phồn hoa, nhưng là rất nguy hiểm, ngươi cái này loại nhà quê cũng đừng một không cẩn thận liền chết đi, đến lúc đó không ai thay ngươi nhặt xác ." Hoàng Thiên Bá hung ác nham hiểm thanh âm vang lên .

Uy hiếp! Trần trụi uy hiếp!

Đám người tu sĩ nghe vậy, không khỏi đánh rùng mình một cái, bọn hắn biết rõ, phàm là bị Hoàng Thiên Bá nhớ thương lên người, nhưng không có một cái là kết cục tốt .

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm hoàn toàn nghe nếu ngơ ngẩn ngửi, thiếu chút nữa thì muốn biến mất tại đám người bên trong .

Hoàng Thiên Bá sắc mặt khó xử đến cực điểm, sau đó cho hai cái hạ nhân một cái ánh mắt, hai người lộ ra hiểu ý vẻ, vụng trộm cùng đi lên .

Rất nhiều người biết rõ, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, khoảng cách Chiến Vương Học Viện chiêu sinh còn có tầm mười ngày, rất nhiều thành nhỏ tu sĩ hướng Yến Thành chạy đến, đắc tội Hoàng Thiên Bá, tuyệt đối không chỉ Tiêu Phàm một cái .

Đồng dạng, Tiêu Phàm trong lòng cũng là nghĩ như vậy, Yến Thành như thế to lớn, nhân khẩu hơn ngàn vạn, Hoàng Thiên Bá nghĩ tìm tới bản thân, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình .

"Đồ lưu manh, xem ra ngươi còn rất có mấy phần huyết tính a, đây chính là Hoàng gia Nhị Thiếu Chủ a ." Tiểu Ma Nữ hì hì cười một tiếng, hận không thể thiên hạ đại loạn .

"Hoàng gia nhị thiếu gia lại như thế nào, nếu như biến thành một cái người chết, cũng không có gì có thể sợ ." Tiêu Phàm con ngươi lạnh như băng nói, đối với Hoàng gia, bởi vì Tiêu U sự tình, hắn đã đem Hoàng gia liệt vào đệ nhất địch nhân, bây giờ nhiều một cái Hoàng Thiên Bá lại như thế nào?

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người như ẩn như hiện sát khí, Tiểu Ma Nữ thu liễm tiếu dung, trịnh trọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng chớ làm loạn a! Đương nhiên, nếu như ngươi muốn giết hắn, nhớ mang ta theo ."

Tiêu Phàm mặt xạm lại nhìn xem Tiểu Ma Nữ, không còn gì để nói, Tiểu Ma Nữ còn thực sự là e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm không thể không lui tránh ba phần, kính nhi viễn chi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 32: Tập sát, đột phá

Chương 32: Tập sát, đột phá

Đêm đó, một gian khách sạn bên trong .

Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim cùng ở tại trong một cái phòng, trong phòng có hai cái giường, một đi vào phòng, Tiểu Kim lập tức vây quanh Tiêu Phàm gầm nhẹ .

"Ta biết ngươi đói, kiềm chế một chút ăn, không bao nhiêu ." Tiêu Phàm từ trong hành trang lấy ra một mai Tứ Giai Hồn Tinh, trên mặt một trận thịt đau, cái này gia hỏa, từ khi nếm đến Hồn Tinh mỹ vị về sau, đối cái khác đồ vật cơ bản chẳng thèm ngó tới .

Lần trước mẫu thân nó lưu lại một chút Hồn Tinh, đã trải qua không đủ dùng, bất quá cũng may, Tiểu Kim cũng đột phá đến Tam Giai hậu kỳ, tương đương với Chiến Sư hậu kỳ cảnh giới .

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, một ngụm nuốt vào Tứ Giai Hồn Tinh, bắt đầu thôn phệ luyện hóa .

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, hắn cũng lấy ra một mai Tứ Giai Hồn Tinh nắm trong tay, thể nội bắt đầu hấp thu Hồn Tinh bên trong bàng bạc Hồn Lực, những ngày qua, hắn phần lớn thời gian đều ở đi đường, chỉ có số ít thời gian lại tu luyện .

Bất quá, khoảng cách Chiến Sư hậu kỳ cũng chỉ có cách xa một bước .

"Gia tộc Kinh Lôi Quyết, mặc dù còn có thể hấp thu Hồn Lực, nhưng tốc độ nhưng lại xa xa thỏa mãn không được ta hiện tại nhu cầu, nếu như có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, nhất định phải làm một bản tốt công pháp mới được ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Hồn Lực đột phá, kỳ thật chính là vận dụng đủ loại phương pháp không ngừng tiêu hao Hồn Lực, cho đến tiêu hao đến một cái ranh giới cuối cùng, sau đó thông qua công pháp khôi phục, như thế lặp đi lặp lại, không ngừng rèn luyện, thẳng đến đến một cái chất bay vọt .

Kinh Lôi Quyết chỉ bất quá là Tiêu gia công pháp cơ bản, rèn luyện Hồn Lực tốc độ rất chậm, chỉ thích hợp Chiến Sĩ cùng với phía dưới tu sĩ tu luyện, nếu như không phải bởi vì U Linh Chiến Hồn tồn tại, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng như thế nhanh chóng đột phá đến Chiến Sư cảnh giới .

Từ lần trước trực tiếp thôn phệ một mai Tam Giai Hồn Tinh, kém chút nhường hắn kinh mạch nổ tung, hiện tại, Tiêu Phàm cũng không dám lại tuỳ tiện thử nghiệm trực tiếp thôn phệ Hồn Tinh, hắn minh bạch, tu luyện đồng dạng đến thận trọng từng bước, đây là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình .

Về phần chiến kỹ, Tiêu Phàm ngược lại là không có đặc biệt nhiều khao khát, từ Tiêu gia Chiến Kỹ Các được trên trăm loại chiến kỹ, hắn đã tại Vô Tận Chiến Điển dưới sự trợ giúp, thành công dung hợp ra mấy loại Tam Phẩm Chiến Kỹ .

Nếu như về sau có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, về sau được chiến kỹ ngược lại cũng không phải là cái gì rất khó khăn sự tình .

"Xem ra, ta vẫn còn muốn tiến vào Chiến Vương Học Viện mới được a, chỉ dựa vào bản thân cố gắng, vẫn là không được, chỉ là không biết U Linh Chiến Hồn là mấy phẩm Chiến Hồn, có thể hay không tiến vào Chiến Vương Học Viện!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt .

Cho đến bây giờ, hắn đều không biết bản thân U Linh Chiến Hồn là mấy phẩm, đây mới là hắn nhất không chắc sự tình .

"Mặc kệ, hi vọng bảy ngày sau thông qua Chiến Hồn khảo thí lại nói ." Tiêu Phàm hạ quyết tâm, toàn thân tâm đắm chìm trong trong Đan Điền, trong tay Tứ Giai Hồn Tinh, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại giảm bớt .

Tại hắn ngoại thân, tản ra từng đạo từng đạo u quang, giống như một cái lồng ánh sáng màu đen giống như, một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ hắn trên người tản ra .

Hắn thể nội truyền ra một trận tiếng ầm ầm, cuồn cuộn Hồn Lực rửa sạch kinh mạch toàn thân, tựa như đã trải qua đạt tới một cái điểm tới hạn, tùy thời đều có thể đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ cảnh giới .

Cách đó không xa, Tiểu Kim cũng đã nuốt vào Tứ Giai Hồn Tinh, tiến vào trạng thái nhập định, ngay tại lúc này, cửa phòng két một tiếng mở ra, hai cái đầu từ cửa ra vào thò vào đến .

"Vậy mà lại tu luyện! Còn thực sự là trời cũng giúp ta, sớm biết, tùy tiện phái một người tới quét sạch hắn là được, căn bản không tất yếu chúng ta xuất thủ, chúng ta dù sao cũng là nhị thiếu gia danh hào thủ hạ ." Trong đó một người mở miệng, trên mặt lộ ra hiển hiện tiếu dung .

"Dám đắc tội nhị thiếu gia, phải có chết giác ngộ! Trước hết giết hắn lại nói, ngươi đem cái kia Hồn Thú mang trở về ." Khác một cái Hắc Y Nhân từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến .

Tu sĩ tu luyện bên trong, tối kỵ quấy rầy, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì tại chỗ tử vong .

"Dạng này giết chết hắn, há không phải quá tiện nghi hắn, nếu như có thể nhường hắn sống không bằng chết, nhị thiếu gia nhất định sẽ càng vui vẻ hơn ." Hướng đi Tiêu Phàm nam tử trên mặt lộ ra một tia một vòng tà ác tiếu dung .

Một cỗ cường đại Hồn Lực từ hắn trên người chợt mà ra, tại tâm thần dưới sự khống chế, cỗ kia Hồn Lực ngưng tụ thành một chuôi như lưỡi dao, hướng về Tiêu Phàm mi tâm xâm nhập đi .

Tiêu Phàm đã sớm cảm ứng được hai người đến, nhưng là giờ phút này, căn bản thoát không xuất thân đến, hắn trong lòng không ngừng hô hoán Tiểu Kim, nhưng là Tiểu Kim cũng không có bất cứ động tĩnh gì, nhìn thấy người kia đi tới, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua tuyệt vọng .

Trong Đan Điền, cái kia Hồn Lực lợi nhận gào thét mà tới, thể nội truyền đến một loại cảm giác đau nhói, sau một khắc, U Linh Chiến Hồn đột nhiên bạo khởi, ngưng tụ thành một trương miệng rộng, trực tiếp đem cái kia Hồn Lực lợi nhận cho thôn phệ xuống dưới .

"Ân?" Hắc Y Nhân trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, bản thân dù sao cũng là Chiến Sư đỉnh phong a, Hồn Lực vậy mà không làm gì được một cái Chiến Sư trung kỳ cảnh giới tiểu tử?

Hắc Y Nhân không tin Tà, cuồn cuộn Hồn Lực lần nữa ngưng tụ thành vô số thần binh lợi nhận, đạt tới Chiến Sư cảnh đỉnh phong, Hồn Lực đã trải qua có thể ngoại phóng, nhìn qua, liền tựa như từng đoàn từng đoàn sương mù .

Chỉ là nhường Hắc Y Nhân thất vọng là, Tiêu Phàm căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, hắn trên trán toát ra một chút mồ hôi, nhìn xem bình tĩnh Tiêu Phàm, trong lòng nổi giận mắng: "Mẹ, tiểu tử này rất cổ quái, nhất định phải nhanh giết!"

Chiến Sư cảnh đỉnh phong Hồn Lực, vậy mà không làm gì được một cái lại tu luyện bên trong Chiến Sư cảnh trung kỳ tiểu tử, nói ra trên mặt mình cũng không quang a .

Hô

Hắc Y Nhân mười điểm quyết đoán, trường đao trong tay bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm trảm xuống dưới, cái kia sắc bén lưỡi đao rơi xuống, không khí đều bị xé rách, hiển lộ ra một đạo Bạch Sắc đao mang .

Bốn phía thiên địa linh khí lập tức kim loại tán loạn, cái kia lạnh lẽo đao mang nhiếp hồn đoạt phách, đủ để đem một cái Chiến Tôn cảnh cường giả chém giết, chớ nói chi là chỉ là Chiến Sư cảnh trung kỳ tu sĩ .

"Chết đi!" Hắc Y Nhân kêu to, trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn .

Oanh! Từng đạo từng đạo khí lưu màu đen gào thét mà tới, tất cả đều vờn quanh tại Tiêu Phàm bên cạnh, Hắc Y Nhân chỉ cảm thấy cánh tay một trận đau nhức, trường đao bị đánh bay, Hắc Y Nhân như gặp phải lôi đình, liên tiếp lui về phía sau, kém chút lảo đảo đến cùng .

"Đại Ca, chuyện gì xảy ra?" Nơi xa, chuẩn bị đánh lén Tiểu Kim gầy cao Hắc Y Nhân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đường đường Chiến Sư cảnh đỉnh phong chém giết Chiến Sư trung kỳ tu sĩ, cái sau còn không có xuất thủ, cái trước lại bị đánh bay .

"Tới giúp đỡ, tiểu tử này rất cổ quái!" Tập sát Tiêu Phàm Hắc Y Nhân sắc mặt một trận khó coi, nhặt lên trường đao trong tay lần nữa thẳng hướng Tiêu Phàm .

"Thật thuần túy thiên địa linh khí, tiểu tử này thực chỉ là Chiến Sư cảnh? Như thế bàng bạc thiên địa linh khí, ta chỉ tại Chiến Tôn cảnh cường giả lúc tu luyện cảm giác nhận qua ." Gầy cao Hắc Y Nhân một mặt kinh ngạc .

Cân nhắc một cái tu sĩ cường đại tiêu chuẩn, Chiến Hồn phẩm giai cao thấp là một cái phương diện, khác một cái phương diện chính là tu sĩ tu luyện có khả năng dẫn dắt thiên địa linh khí, hoặc có lẽ là, một cái tu sĩ Hồn Lực mạnh yếu!

Tiêu Phàm đột phá lúc dẫn động thiên địa linh khí, đã trải qua vượt qua bọn hắn tưởng tượng, khó trách bọn hắn trong lòng không bình tĩnh .

"Nhất định phải giết hắn!" Khác một cái Hắc Y Nhân mở miệng, đằng đằng sát khí nói .

"Các ngươi rất muốn giết ta sao?" Đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, hai đạo sắc bén lợi mang từ trong mắt của hắn gào thét mà ra, giống như hai thanh ra khỏi vỏ Thần Kiếm .

"Ngươi không phải tại đột phá à, làm sao có thể nhanh như vậy!" Hai cái Hắc Y Nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, tiểu tử này vậy mà thành công đột phá đến Chiến Sư hậu kỳ?

"Người chết cũng không cần phải biết rõ ." Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một đạo thân ảnh, tốc độ nhanh vô cùng, như là một đạo như u linh nhào về phía hai cái Hắc Y Nhân .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 33: Báo thù bắt đầu

Chương 33: Báo thù bắt đầu

Nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà chủ động đánh tới, hai cái Hắc Y Nhân đầu tiên là giật mình, lập tức cười lạnh: "Đại Ca, bất kể hắn là cái gì đồ vật, chẳng lẽ chúng ta hai cái Chiến Sư đỉnh phong, tại sao phải sợ hắn một cái Chiến Sư hậu kỳ không thành ."

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Nhưng mà, nghênh đón bọn hắn, chỉ có Tiêu Phàm một kiếm .

Một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ hắn trên người bộc phát ra, kiếm mang chói mắt, cái này một kiếm, là hắn dùng Vô Tận Chiến Điển dung hợp tốt loại Nhị Phẩm Kiếm Đạo chiến kỹ mới ngộ ra một kiếm .

Hơn nữa, kiếm này chiêu có thể vô hạn trưởng thành, vĩnh viễn cũng không có cuối cùng, bởi vậy gọi là Vô Tận Chi Kiếm lại phù hợp bất quá .

Cái này một kiếm, cơ hồ là Tiêu Phàm hiện tại mạnh nhất một kích, đối mặt hai cái Chiến Sư đỉnh phong, hắn cũng không dám khinh thường, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý, hắn vẫn là biết rõ .

Phốc phốc!

Gầy cao Hắc Y Nhân vừa dứt lời, đột nhiên che cổ mình, nhưng mà vô luận hắn làm sao che, một cái hô hấp về sau, máu tươi liền bắt đầu cuồng phún mà ra .

"Ngươi giết đệ đệ ta? !" Khác một cái Hắc Y Nhân gào thét, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sợ hãi .

Hắn mặc dù là Chiến Sư đỉnh phong, nhưng vừa mới Tiêu Phàm bộc phát tốc độ quá kinh khủng, công kích cũng là như thế tấn mãnh, bình thường Chiến Sư cảnh căn bản không phải đối thủ của hắn, trừ phi Chiến Vương Học Viện cái kia vài ngày mới .

"Kế tiếp đến lượt ngươi ." Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, thần sắc không hề bận tâm, hắn cũng không ngờ tới, Vô Tận Chi Kiếm vậy mà như thế cường đại, miểu sát Chiến Sư cảnh đỉnh phong tu sĩ đều không nói chơi .

Đối với còn lại một người, Tiêu Phàm đã trải qua không có xuất thủ buông tha ý hắn, kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết .

"Đừng tới, không phải ta muốn giết ngươi, là nhị thiếu gia, không, là Hoàng Thiên Bá muốn giết ngươi, nếu như ta không tuân theo hắn ra lệnh, cả nhà của ta đều phải chết ." Hắc Y Nhân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu xin khoan dung .

"Nói đến cùng, còn là vì bản thân tư dục, ngươi cho rằng người khác mệnh, không có cả nhà ngươi mệnh đáng tiền ." Tiêu Phàm cười lạnh, Hắc Y Nhân lời nói nhường hắn khịt mũi coi thường .

Hắn thấy, sinh mệnh là bình đẳng, không có quý tiện, vì là bản thân còn sót lại cẩu suyễn, liền muốn sát hại người khác tính mệnh, cái này không là Tiêu Phàm làm người chuẩn tắc .

Huống chi, Hắc Y Nhân muốn giết, còn là hắn bản thân, nếu như vừa mới không phải U Linh Chiến Hồn phản kích, hắn Tiêu Phàm đã chết!

"Đi chết đi!" Ngay tại Tiêu Phàm thất thần thời khắc, Hắc Y Nhân đột nhiên bộc phát mà lên, tại hắn đỉnh đầu, hiện ra một chuôi trường đao màu trắng hư ảnh, một cỗ cuồng bá đao mang xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, tốc độ nhanh chóng, giống như như chớp giật .

"Chết cũng không hối cải đồ vật!" Tiêu Phàm cười lạnh, chân đạp Mê Tung Bộ, tại nguyên chỗ lưu lại từng đạo từng đạo hư ảnh, thân hình trong nháy mắt từ Hắc Y Nhân bên cạnh xuyên qua, trong tay Độc Nha kiếm lăng không một vòng .

Phốc

Theo một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Hắc Y Nhân đầu lâu cao cao quăng lên, mở to hai mắt, đều là sợ hãi và không cam lòng .

"Hoàng gia, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu ." Tiêu Phàm lạnh như băng nhìn chằm chằm mặt đất hai cỗ thi thể, lắp bắp nói: "Xem ra ta đối thế giới này còn không có một cái rõ ràng nhận biết, vẫn là ta quá nhân từ?".

Hắn biết rõ, tại Chiến Hồn Đại Lục giết người, chắc là sẽ không làm sao bị người để ở trong lòng, liền tựa như cái này hai cái Hắc Y Nhân chết, ở trong mắt Hoàng gia, cũng chỉ bất quá là chết hai đầu chó mà thôi .

Coi như Hoàng Thiên Bá muốn đối phó hắn Tiêu Phàm, cũng chỉ là vì trong lòng cái kia một hơi, mà không phải vì là thay bọn hắn báo thù .

"Cái này hai cỗ thi thể lại là một phiền phức ." Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, kiếp trước đương thời, hắn cái này còn là lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa chủ động giết người, cùng chém giết Hắc Giáp Cự Mãng cảm thụ hoàn toàn khác biệt, dù là giết chết Tam Trưởng Lão cũng chỉ là phẫn nộ mà làm, hắn trong lòng khá là không bình tĩnh .

"Rống!" Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim đi tới, há mồm phun ra một ngụm cực lạnh hàn khí, hai cỗ thi thể và mặt đất vết máu đột nhiên ngưng kết thành hàn băng .

Tiểu Kim móng vuốt vung lên, thi thể ầm một tiếng nổ tung, hóa thành từng đợt tràn đầy sương mù trên không trung, sau đó Tiểu Kim lại mở cửa sổ ra, chỉ một lát sau, trong phòng liền khôi phục lại bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì .

Tiêu Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại: "Tiểu Kim, đi cùng Tiểu Ma Nữ chào hỏi, ngày mai sáng sớm chúng ta thay cái chỗ ở ."

Hoàng Thiên Bá khẳng định biết rõ hắn hạ lạc, lưu ở chỗ này, khẳng định sẽ thêm một chút không tất yếu phiền phức, huống chi, Hoàng Thiên Bá hai cái chó săn chết ở trong tay hắn, việc này nói có lớn hay không, nói nhỏ cũng không nhỏ .

Mặc dù bị Tiểu Kim xử lý không còn một mảnh, coi như Hoàng Thiên Bá tra được hắn trên người, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng là, Tiêu Phàm cũng không muốn thời điểm bị Hoàng Thiên Bá giám thị .

Trời tờ mờ sáng, Tiêu Phàm ba người liền rời đi khách sạn, tại Chiến Vương Học Viện phụ cận tìm một gian tân khách sạn, chỉ vì chờ đợi vài ngày sau tư cách khảo thí .

Mà lúc này, Hoàng gia một tòa trong sân, Hoàng Thiên Bá lại là một bàn tay đem trên bàn chén nước ấm trà quẳng xuống đất, vô cùng phẫn nộ nói: "Ngươi xác định bọn hắn hai cái đi vào về sau liền không có đi ra?"

"Là, nhị thiếu gia, thuộc hạ xác định ." Một cái áo đen hạ nhân quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói: "Hai người bọn họ để cho ta trước rời đi, sau đó ta liền đi, ta coi là bọn hắn hai cái có thể nhẹ nhõm giết tiểu tử kia ."

"Như thế xem ra, hai người bọn hắn là thật chết ." Hoàng Thiên Bá nghiến răng nghiến lợi nói, đối với hai người kia chết hay chưa bất luận cái gì vẻ tiếc hận, hắn phẫn nộ là, hai người kia không đem Tiêu Phàm cho giết, cùng không mang về cái kia Hồn Thú .

"Nhị thiếu gia, người kia đáng chết, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, chúng ta đều là nhị thiếu gia chó, hắn dám giết chúng ta, chính là cùng nhị thiếu gia là địch a ." Áo đen hạ nhân nhìn thấy Hoàng Thiên Bá thu liễm sát ý, lập tức lại bắt đầu thêm mắm thêm muối .

"Hắn xác thực đáng chết ." Hoàng Thiên Bá gật gật đầu, "Ngươi không phải nói bọn hắn đã trải qua rời đi sao?"

Áo đen hạ nhân trầm mặc không nói, đột nhiên, cửa ra vào lại truyền tới một đạo thân ảnh: "Nhị thiếu gia, coi như chúng ta bây giờ tìm không đến bọn hắn, nhưng đừng quên, bọn hắn có thể là vì gia nhập Chiến Vương Học Viện đến a, sau sáu ngày chính là tư cách khảo thí ."

Hoàng Thiên Bá ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt phẫn nộ biến mất, chỉ thấy cửa ra vào một người xinh đẹp cô gái quyến rũ đi tới, câu nhân tâm huyền, quỳ xuống trên dưới người thấy thế, rầm rầm nuốt nước miếng .

"Vẫn là Như Nhi nghĩ chu đáo ." Khi xinh đẹp nữ tử đi đến Hoàng Thiên Bá trước người lúc, Hoàng Thiên Bá lấy tay liền chuẩn bị đem Lý Như ôm hướng trong ngực hắn, áo đen hạ nhân biết điều lui ra khỏi phòng, mặc dù hắn rất muốn kiến thức một cái tiếp xuống tới hình ảnh, nhưng cuối cùng bị đối Hoàng Thiên Bá sợ hãi đánh bại .

"Cái kia còn không phải nhị thiếu gia dạy dỗ tốt ." Lý Như thân hình vừa né tránh đi qua, mềm mại nói: "Nhị thiếu gia, ta muốn cái kia Hồn Thú!"

"Như Nhi, ngươi yên tâm, ngươi muốn cái gì, ta đều sẽ cho ngươi, mấy ngày nữa, thiếu gia ta giết cái kia người, lại đoạt lại cái kia sư tử con ." Hoàng Thiên Bá tà tà cười một tiếng, chỉ nói là nói Tiêu Phàm lúc, con ngươi lại trở nên vô cùng băng lãnh .

"A thiết ~ ai tại muốn ta?" Tiêu Phàm đi ở trên đường cái, đột nhiên hắt cái xì hơi, hắn tự nhiên không biết, Hoàng Thiên Bá còn không có từ bỏ ý đồ, chuẩn bị tại tư cách khảo thí thời điểm làm khó hắn .

"Ai sẽ nhớ ngươi? Đoán chừng là ai muốn giết ngươi đi ." Tiểu Ma Nữ rất khó chịu Tiêu Phàm đột nhiên nói đi là đi, hiện tại tìm tới cái này khách sạn, có thể so sánh tối hôm qua điều kiện phải kém rất nhiều, cũng khó trách nàng trong lòng không thoải mái .

"Nói không chừng thật là có người muốn giết ta ." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm

"Đi thôi, đến ." Tiểu Ma Nữ thanh âm vang lên, khi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần lúc, Tiểu Ma Nữ đã trải qua đi vào phía trước trong một tòa lầu các .

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy lầu các phía trước mạ vàng bảng hiệu bên trên, rồng bay phượng múa viết ba chữ lớn: Lăng Vân Các .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 34: Tấm mộc

Chương 34: Tấm mộc

Lăng Vân Các, nhìn thấy cái này ba chữ, Tiêu Phàm cau mày một cái, cảm giác giống như tại đây nghe nói qua cái tên này, nhưng là lại nhớ không nổi đến .

Nhìn thấy Tiểu Ma Nữ thân ảnh đã trải qua biến mất, Tiêu Phàm vội vàng cùng đi lên, nhưng trong lòng thì nhiều vẻ nghi hoặc, Tiểu Ma Nữ đột nhiên đến nơi này làm gì .

Lăng Vân Các đông như trẩy hội, bóng người đông đảo, phi thường náo nhiệt, một bước vào ngưỡng cửa, Tiêu Phàm liền bị bên trong rực rỡ muôn màu đồ vật hấp dẫn .

"Ta biết, cái này Lăng Vân Các, là Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Thương Hội một trong, Lăng Vân Thương Hội trụ sở ." Tiêu Phàm đột nhiên linh quang lóe lên, trong nháy mắt nhớ tới cái gì, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc .

Chiến Hồn Đại Lục, cùng sở hữu Tam Đại Thương Hội, theo thứ tự là Lăng Vân Thương Hội, Vô Nhai thương hội, cùng cửu tiêu thương hội, Lăng Vân Thương Hội một mực ổn xếp số một, có thể nghĩ Lăng Vân Thương Hội cường đại .

Phải biết, cái này thương hội cũng không chỉ là Đại Yên Vương Triều thương hội, mà là trải rộng toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục .

Nơi xa, Tiểu Ma Nữ đang cùng một cái thanh niên áo trắng nam tử giao lưu cái gì, này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên lên, cái này Tiểu Ma Nữ chẳng lẽ cùng cái này Lăng Vân Thương Hội có quan hệ gì?

Thanh niên áo trắng nam tử mặt như ngọc quan, anh tuấn phi phàm, cất bước ở giữa đều bộc lộ ra một loại khí chất cao quý, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng quét về phía Tiêu Phàm, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có chút bất an .

Tiêu Phàm không đi qua, ngược lại tại Lăng Vân Các bên trong đi dạo lên, Lăng Vân Các bên trong cái gì cái gì cũng có, bất quá nhường Tiêu Phàm cảm thấy hứng thú đồ vật không phải rất nhiều .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm ánh mắt tại trước một cái quầy dừng lại, quầy hàng bên trong, trưng bày một đống thủy nộn non Thanh Sắc Linh Thảo, Thanh Sắc Linh Thảo nhìn qua bình thản không có gì lạ, nhưng lại nhường Tiêu Phàm nội tâm chấn kinh không thôi .

"Nơi này lại có Tinh Linh Thảo?" Tiêu Phàm thiếu chút nữa kêu lên, kiếp trước thân làm y học thánh thủ, hắn đối trên Địa Cầu đại bộ phận Linh Thảo cũng hết sức quen thuộc, rất nhiều Linh Thảo hắn càng là thấy tận mắt, mà loại này Tinh Linh Thảo, chính là hắn chưa từng thấy qua số ít mấy loại Linh Thảo một trong .

Tiêu Phàm ngẫu nhiên chiếm được một trương cổ phương, rất rõ ràng Tinh Linh Thảo tác dụng, cái kia chính là Tinh Linh Thảo cùng những dược vật khác phối hợp, luyện chế thành dược dịch hoặc là dược hoàn, có thể chữa trị thân thể tiền nhiệm gì vết sẹo .

Đã từng Tiêu Phàm nghĩ tìm tới Tinh Linh Thảo, chế tác thành trừ sẹo mỹ dung sản phẩm, chỉ là về sau bởi vì Tinh Linh Thảo đã trải qua tuyệt tích, cho nên mới không được chi .

"Khách quan, thế nhưng là muốn mua cái này Tinh Linh Thảo?" Một cái mỹ nữ người hầu đi tới, cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cái này Tinh Linh Thảo tại Chiến Hồn Đại Lục cũng gọi là Tinh Linh Thảo?

"Cái này Tinh Linh Thảo bán thế nào?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, tái sinh làm người, hắn đối Tinh Linh Thảo đã trải qua không hứng thú quá lớn, chỉ đối thực lực tràn ngập cường đại dục vọng .

Bất quá, kiếp trước chưa từng tự mình nghiệm chứng qua Tinh Linh Thảo dược tính, cái này nhường hắn nội tâm có một loại đáng tiếc, nếu như Tinh Linh Thảo không quý, mua mấy cây trở về nghiên cứu một chút cũng chưa chắc không thể .

"100 Hạ Phẩm Hồn Thạch một gốc, chắc giá a, còn có những cái này Linh Thảo, đều là Nhị Phẩm Linh Thảo, giá cả đều là 100 Hạ Phẩm Hồn Thạch một gốc ." Mỹ nữ cười hì hì nói, lập tức lại cho Tiêu Phàm đề cử mấy loại Linh Thảo .

100 Hạ Phẩm Hồn Thạch? Tiêu Phàm kéo lấy cái cằm, một mai Nhị Giai sơ kỳ Hồn Tinh giá trị 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch, cái này giá cả, không tính quá đắt, có thể mua mấy cây trở về hảo hảo nghiên cứu một chút .

"Cho ta đến mười khỏa ." Tiêu Phàm xuất ra mười khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch đặt ở trên quầy .

"Có ngay!" Phục vụ viên mỹ nữ cười hì hì tiếp nhận mười khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm không biết là, một khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch là có thể hối đoái 100 khỏa Hạ Phẩm Hồn Thạch, nhưng này chỉ là tại dưới tình huống bình thường, bây giờ Trung Phẩm Hồn Thạch hơn giá, một khỏa có thể hối đoái 110 khỏa dư xài, lần này sinh ý, nàng một cái liền lừa 100 Hạ Phẩm Hồn Thạch, cái này tự nhiên nhường mỹ nữ người hầu khai tâm không thôi .

Rất nhanh nàng liền đem mười khỏa Tinh Linh Thảo đóng gói tốt, cũng cùng Tiêu Phàm bàn giao một phen cụ thể nuôi dưỡng chi tiết, lúc này mới lưu luyến không rời nhìn xem Tiêu Phàm rời đi .

Nửa chén trà nhỏ về sau, Tiêu Phàm lại mua tầm mười loại dược thảo, cái kia đều là dung luyện Trừ Sẹo Mỹ Dung Dịch Dược Tài .

"Không biết Trừ Sẹo Mỹ Dung Dịch, ở chỗ này phải chăng bán chạy ." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, hắn không phải ở không đi gây sự người, vô luận làm cái gì, đều phải có làm cái này sự tình giá trị .

"Đồ lưu manh, đi ." Tiểu Ma Nữ đột nhiên xuất hiện, đi lên liền ôm Tiêu Phàm cánh tay, cực nóng nhiệt độ tràn ngập Tiêu Phàm cánh tay, cái này khiến Tiêu Phàm toàn thân không được tự nhiên .

"Thi Vũ muội muội, khó nhìn thấy đến ngươi một lần, không cần như vậy vội vã đi thôi ." Trước đó cùng Tiểu Ma Nữ nói chuyện với nhau thanh niên nam tử đi tới, hắn một bộ áo trắng, không nhiễm khói lửa nhân gian, giống như rơi xuống phàm trần Trích Tiên .

"Không cần, Tiêu Phàm ca ca chờ ta lâu như vậy ." Tiểu Ma Nữ cười nói, cái đầu nhỏ tại Tiêu Phàm trên bờ vai dựa dựa .

Tiêu Phàm ca ca? Tiêu Phàm trong lòng một trận thầm mắng, hắn chỗ nào nhìn không ra, cái này Tiểu Ma Nữ là muốn cầm tự mình làm tấm mộc a .

"Thi Vũ, không cho ta giới thiệu một cái?" Thanh niên cử chỉ ung dung nhĩ nhã, rất có đại gia phong phạm, chẳng những không có tức giận, ngược lại cười lên, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua một tia cô đơn .

"Đây là ta Tiêu Phàm ca ca ." Tiểu Ma Nữ cười nói, thay đổi ngày xưa tác phong, biến thành ôn nhu linh động tiểu mỹ nhân, "Tiêu Phàm ca ca, đây là Lăng Phong ca ca ."

Nghe được "Ta Tiêu Phàm ca ca" mấy chữ này, Tiêu Phàm trong lòng nổi lên một trận nổi da gà, bất quá bề ngoài vẫn là duy trì bình tĩnh, cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tiêu Phàm ."

"Lăng Phong ." Lăng Phong gật gật đầu, trong con ngươi lộ ra một cỗ trùng thiên ngạo khí, một mặt không chịu thua nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi có thể muốn chiếu cố thật tốt tốt Thi Vũ muội muội, bằng không ta thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ từ bên cạnh ngươi đem nàng cướp đi ."

"Ta ngược lại là hi vọng ngươi cướp đi a ." Tiêu Phàm trong lòng không chút do dự nói, bất quá mặt ngoài lại là cười nói: "Yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt nàng ."

Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lăng Phong hai người trên người như ẩn như hiện, lẫn nhau tranh phong khí thế, Tiểu Ma Nữ vội vàng nói: "Tiêu Phàm ca ca, chúng ta đi thôi ."

Cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, trực tiếp lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay liền hướng bên ngoài chạy .

"Thi Vũ, ta sẽ không từ bỏ ." Nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ bóng lưng biến mất, Lăng Phong âm thầm cắn răng .

Tiểu Ma Nữ lôi kéo Tiêu Phàm nhanh tay nhanh tại trong dòng người xuyên qua, Tiểu Kim theo thật sát phía sau hai người, sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, tránh ra Tiểu Ma Nữ tay, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không sao cả nha, Tiêu Phàm ca ca ." Tiểu Ma Nữ ỏn ẻn ỏn ẻn nói, Tiêu Phàm run run, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, lỗ chân lông tất cả đều thít chặt một cái .

"Ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, làm cho ngươi tấm mộc không đủ dùng, ngươi chính là khác tìm người khác đi, Tiểu Kim, về khách sạn ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, rất nhanh biến mất ở cuối con đường .

Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, cọ xát lấy răng mèo nói: "Đồ lưu manh, lưu manh đáng chết, để ngươi làm một cái tấm mộc làm sao, cũng sẽ không thiếu cánh tay thiếu chân ."

Nàng không biết là, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, đã sớm nhìn ra hiên ngang bất phàm, cỗ kia ngạo khí, có thể không phải người bình thường có thể có được .

Tiêu Phàm thà rằng đắc tội Hoàng gia, cũng không nguyện ý đi đắc tội Lăng Phong, nếu như Lăng Phong cùng Lăng Vân Thương Hội có quan hệ mà nói, hắn làm sao chết đều không biết, dù sao, lấy hắn hiện tại thực lực còn không có tư cách đi đụng vào Lăng Vân Thương Hội quái vật khổng lồ này .

May mà là, Tiêu Phàm đối Lăng Phong cảm nhận coi như không tệ, đối phương hẳn không phải là một cái âm hiểm hạng người .

"Trước dựa theo cổ phương phương pháp, làm ra Trừ Sẹo Mỹ Dung Dịch nhìn xem, nếu quả thật có thể, cái kia về sau cũng không cần sầu Hồn Thạch ." Đi trên đường Tiêu Phàm nghĩ đến, về phần vừa mới sự tình, hắn đã trải qua ném đến lên chín tầng mây .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 35: Luyện chế Mỹ Dung Dịch

Chương 35: Luyện chế Mỹ Dung Dịch

Nháy mắt trôi qua sáu ngày, mấy ngày nay, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong Mỹ Dung Dịch luyện chế bên trong, thế nhưng là, Mỹ Dung Dịch luyện chế xong toàn bộ vượt qua hắn tưởng tượng, bây giờ mười khỏa Tinh Linh Thảo đã trải qua chỉ còn lại cuối cùng một gốc .

"Nếu như lần này còn không thành công, vậy cũng chỉ có từ bỏ ." Tiêu Phàm trầm ngâm nói .

Sau đó tiếp tục bận rộn, đem sở hữu Linh Thảo nấu luyện thành chất lỏng, khống chế tốt hỏa hầu, gian phòng bên trong, quái dị mùi trùng thiên, phía trước mấy đạo trình tự làm việc, hắn đã trải qua mười điểm thành thạo .

Chỉ là cuối cùng thành dịch quá trình, như thế nào khống chế Tinh Linh Thảo tỉ lệ, là hắn một nan đề, cái kia cổ phương trên mặc dù ghi lại Tinh Linh Thảo, nhưng là duy chỉ có Tinh Linh Thảo phân lượng chưa nói rõ ràng .

Nhìn trước mắt hắc sắc trong nồi sắt chỉ còn lại một đoàn lớn cỡ bàn tay chất lỏng, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nhìn xem trong tay Tinh Linh Thảo nói: "Dù sao chỉ còn lại một khỏa, dứt khoát toàn bộ dùng đến ."

Nghĩ vậy, trực tiếp đem Tinh Linh Thảo ném vào hắc sắc trong nồi sắt, nếu để cho cái khác Luyện Dược Sư nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà dùng hắc thiết nồi luyện dược, đoán chừng biết cười đến rụng răng .

"Đồ lưu manh, nhanh lên, hôm nay thế nhưng là hai đại học viện chiêu sinh thời gian ." Lúc này, ngoài cửa truyền đến Tiểu Ma Nữ thanh âm .

"Thời gian qua thật đúng là nhanh!" Tiêu Phàm không để ý đến, tâm thần toàn bộ đắm chìm trong luyện dược trong ao, cuối cùng một lần dung luyện Mỹ Dung Dịch, nếu như lại không thành công, cái kia hơn hai ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch coi như đổ xuống sông xuống biển .

"Nam nhân một chút nha, về sau tuyệt đối sẽ không bắt ngươi làm tấm mộc, có được hay không nha ." Tiểu Ma Nữ gặp Tiêu Phàm không để ý tới, lập tức ngữ khí vừa mềm xuống tới, mấy ngày nay đến, Tiêu Phàm thế nhưng là chân không bước ra khỏi nhà, nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm thực sinh khí đâu .

Tùy ý nàng nói thế nào, Tiêu Phàm chính là không có mở miệng, không phải hắn không muốn trả lời, mà là hắn bị hắc thiết nồi bên trong tình huống hấp dẫn .

Khi Tinh Linh Thảo rơi vào hắc thiết nồi trong chất lỏng một sát na kia, nguyên bản đen thui chất lỏng, đột nhiên tản mát ra một điểm điểm tinh quang, giống như trong đêm tối sao trời, dị thường sáng chói, chói mắt .

Ngay sau đó, một cỗ hương thơm đập vào mặt, ngửi một trong khẩu, để cho người ta toàn thân thư thái, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia tinh quang liền trong nháy mắt biến mất, dược dịch cũng biến thành Bạch Sắc chất lỏng trong suốt .

"Thất bại?" Tiêu Phàm cau mày, giờ phút này Bạch Sắc chất lỏng trong suốt, nhìn qua cùng trước đó không có cái gì khác biệt, chỉ là vừa mới dị động, nhường hắn vẫn như cũ cảm xúc bành trướng .

"Không đúng, cái này dược dịch cùng vừa mới không giống nhau ." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hắn phát hiện, dược dịch bên trong, có không ít điểm sáng màu trắng lập loè, tựa như tùy thời có thể biến mất đồng dạng .

Đúng lúc này, Tiêu Phàm trong đan điền U Linh Chiến Hồn tách ra từng đạo từng đạo yếu ớt quang mang, Tiêu Phàm rất rõ ràng, U Linh Chiến Hồn thế nhưng là rất ít dị động a .

Không có chút gì do dự, Tiêu Phàm triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, sau một khắc, bốn phía bành trướng thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, hóa thành một cỗ bàng bạc Hồn Lực rót vào dược dịch bên trong .

Ong ong ~~

Dược dịch tản ra vô tận ráng hồng mang, đầy trời quang vũ tràn ngập mà ra, đem cả phòng chiếu rọi chói lọi vô cùng .

"Tiêu Phàm, ngươi chính là cái nam . . ." Đột nhiên, Tiểu Ma Nữ đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, chuẩn bị chửi ầm lên, nhưng mà nói còn chưa dứt lời, liền bị trong phòng mùi thuốc cho sặc đến không nhẹ .

Sau một khắc, nàng ánh mắt hoàn toàn ngưng kết tại Tiêu Phàm trước người hắc thiết nồi bên trong, nơi đó, giống như óng ánh khắp nơi Tinh Hải, vô số ánh sao lấp lánh, đoạt người nhãn cầu .

Tiêu Phàm không chút do dự, thi triển Hồn Lực, đem đoàn kia óng ánh trong suốt chất lỏng chia ra làm ba, lấy ra ba cái bình ngọc thu nhập trong đó, động tác giống như nước chảy mây trôi, không đợi Tiểu Ma Nữ phản ứng tới, trong phòng liền đã khôi phục như thường, chỉ có cái kia gay mũi mùi thuốc đang tràn ngập .

"Đồ lưu manh, vừa mới cái kia là cái gì?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay bình ngọc .

"Mỹ Dung Dịch ." Tiêu Phàm cười cười, trong lòng trầm ngâm nói: "Ta rốt cuộc biết bản thân sai ở nơi đó, những cái này Dược Tài, tạp chất quá nhiều, dùng phổ thông hỏa nấu luyện, không cách nào loại bỏ tạp chất, hơn nữa, cái này cái nồi sắt bên trong không cách nào bảo trì nhiệt độ ổn định, nếu là đổi lại luyện Dược Đỉnh, xác xuất thành công tất nhiên gia tăng thật lớn .

Còn tốt, U Linh Chiến Hồn có thể tăng lên Linh Thảo và Linh Khí độ tinh khiết, cho nên lần này mới có thể thành công, kể từ đó, người khác muốn phục chế, đều khó có khả năng a!"

Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, U Linh Chiến Hồn lại mang đến cho hắn một cái vui mừng ngoài ý muốn .

"Mỹ Dung Dịch, là cái gì đồ vật?" Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻn vẹn lấy vừa mới cảnh tượng, liền có thể nhìn ra cái kia Mỹ Dung Dịch bất phàm .

"Mỹ Dung Dịch, dĩ nhiên chính là mỹ dung ." Tiêu Phàm giải thích nói, lại đem Mỹ Dung Dịch tác dụng nói một lần .

Tiểu Ma Nữ nghe được ánh mắt tỏa sáng, khó được lộ ra vẻ thận trọng, nói: "Tiêu Phàm, cái này đồ vật có thể hay không bán cho ta một bình, ta ra một vạn Trung Phẩm Hồn Thạch ."

Nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, Tiêu Phàm trực tiếp ném ra một cái bình ngọc, Tiểu Ma Nữ kinh ngạc tiếp nhận bình ngọc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm .

Nàng rất rõ ràng cái này Mỹ Dung Dịch bất phàm, giá trị gần như không thể đánh giá, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm vậy mà dễ dàng như vậy liền cho bản thân, vạn nhất bản thân tiết lộ đâu .

"Đi thôi, Chiến Vương Học Viện cùng Thần Phong Học Viện chiêu sinh, chúng ta cũng đừng bỏ lỡ ." Tiêu Phàm cười cười, tựa như làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình, cùng Tiểu Kim chào hỏi, quay người đi về phía cửa .

Chiến Vương Học Viện cửa ra vào, tụ tập vô số người ảnh, hôm nay là hai đại học viện chiêu sinh thời gian, rất nhiều tu sĩ cố ý chạy đến, chỉ vì gia nhập Chiến Vương Học Viện .

Mặc dù nói là Chiến Vương Học Viện cùng Thần Phong Học Viện hai đại học viện chiêu sinh, nhưng là, nói chỉ là Chiến Vương Học Viện chiêu sinh cũng không đủ, Thần Phong Học Viện sớm đã bị mọi người cho xem nhẹ .

Gần nhất một trăm năm, Thần Phong Học Viện tuyển nhận học sinh, không cao hơn một trăm, có thể nói là tàn lụi vô cùng, thậm chí ngay cả chiêu sinh đều là tại Chiến Vương Học Viện tiến hành .

Nhất là gần nhất hai mươi ba mươi năm, Thần Phong Học Viện đã trải qua không tuyển được một cái học sinh .

Từng chiếc xe ngựa đem Chiến Vương Học Viện cửa ra vào trống trải quảng trường cơ hồ chiếm hết, phần lớn người đều là Đại Yên Vương Triều các quý tộc, đối với bọn hắn mà nói, hôm nay cũng là một cái khoe khoang thời gian .

Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim ba cái cũng tại lúc này xuất hiện ở nơi này .

"Đồ lưu manh, ngươi vẫn là muốn gia nhập Chiến Vương Học Viện?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết Chiến Vương Học Viện muốn hay không ta à ."

"Tiểu tử này vẫn có tự mình hiểu lấy, chỉ bằng ngươi cái này hương dã tiểu tử, cũng muốn gia nhập Chiến Vương Học Viện, căn bản chính là mơ mộng hão huyền ."

"Chiến Vương Học Viện, chỉ có chúng ta dạng này quý tộc, mới có tư cách gia nhập, những dân nghèo kia, trừ phi nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn ."

"Làm nằm mơ ban ngày đi nhiều, nhưng cuối cùng không có một cái thực hiện, ngược lại là Thần Phong Học Viện, bọn hắn có lẽ thật có khả năng gia nhập, ha ha ."

Mấy đạo thân ảnh từ Tiêu Phàm bên người đi qua, không kiêng nể gì cả nghị luận, trong lời nói đều là vẻ cười nhạo .

"Tiêu Phàm, đừng cùng bọn hắn chấp nhặt, bọn hắn cái gọi là quý tộc, tại có ít người trong mắt, không đáng một đồng ." Tiểu Ma Nữ hào không bảo lưu châm chọc lấy .

"Thi Vũ, còn tưởng rằng ngươi không đến đây, để cho ta đợi thật lâu ." Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm tại cách đó không xa vang lên, chỉ thấy Lăng Phong cười hì hì đi tới, trong mắt chỉ có Tiểu Ma Nữ .

"Lăng Phong ca ca, ngươi đợi ta làm cái gì?" Tiểu Ma Nữ nhíu mày nói .

"Gia nhập Thần Phong Học Viện a ." Lăng Phong cười cười, không che giấu chút nào nói ra .

"Ngươi cũng phải gia nhập Thần Phong Học Viện?" Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm giác đầu một trận đau nhức .

Tiêu Phàm một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: "Đây chính là trong truyền thuyết quấn mãi không bỏ sao?"

"Giống các ngươi dạng này mặt hàng, đoán chừng liền Thần Phong Học Viện cũng sẽ không muốn ." Đột nhiên, một đạo cười lạnh thanh âm vang lên, Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Thiên Bá ôm Lý Như nghênh ngang đi tới, trong mắt đều là khinh thường

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 36: Cái gì gọi là bá đạo

Chương 36: Cái gì gọi là bá đạo

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, còn thực sự là oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được Hoàng Thiên Bá, nhìn ý tứ này, hắn chính là hướng về phía tự mình tiến tới .

Ba

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, Lăng Phong đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc, một đạo thanh thúy tiếng vang truyền ra, Hoàng Thiên Bá thân hình bay ngược mà ra .

Bốn phía không ít người thấy cảnh này, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, đây chính là Yến Thành tam đại ác thiếu a, lại bị hắn một cái tát bay .

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, Hoàng Thiên Bá được cho bá đạo, nhưng Lăng Phong lại càng thêm bá đạo, cường thế, căn bản không phải tại một cái cấp độ .

Tại Yến Thành, dám một cái tát bay Hoàng Thiên Bá, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chính là những cái kia cao cấp nhất gia tộc tử đệ đùa giỡn đấu hung ác mới có thể phát sinh .

Dám như thế quang minh chính đại đánh Hoàng Thiên Bá cái tát gần như không tồn tại, phải biết, cái này đánh có thể không phải Hoàng Thiên Bá mặt, mà là Hoàng gia mặt .

Hơn nữa, vừa mới Lăng Phong tốc độ, nhường Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía, cái này quá đáng sợ, tuyệt đối không phải Chiến Sư cảnh có thể có được tốc độ .

"Hỗn trướng, ta muốn giết ngươi ." Hoàng Thiên Bá giãy dụa lấy đứng dậy, thân thể lung la lung lay, tại hắn trên mặt, xuất hiện một cái màu đỏ tươi năm ngón tay chưởng ấn .

Từ nhỏ đến lớn, còn chưa bao giờ có người dám đánh như vậy hắn, hơn nữa còn là vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn .

Phốc

Một đạo tàn ảnh thoáng hiện, Lăng Phong một cước đá ra, trực tiếp đá vào Hoàng Thiên Bá phần bụng, ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Đám người hoàn toàn mắt trợn tròn, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Lăng Phong, tiểu tử này quá bá đạo, cũng dám một đến hai, hai đến ba ra tay với Hoàng Thiên Bá .

"Nói thêm câu nữa, chết!" Lăng Phong con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm nằm mặt đất run rẩy Hoàng Thiên Bá, phun ra một đạo rét lạnh thanh âm .

Hoàng Thiên Bá ôm phần bụng, co quắp tại mặt đất, màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Phong, bất quá, hắn quả thực là một cái rắm cũng không dám thả .

Từ Lăng Phong trong mắt có thể nhìn ra, cái này gia hỏa tuyệt đối là thực có can đảm giết bản thân, bản thân một khi chết, coi như diệt hắn cửu tộc lại như thế nào .

"Nhị thiếu gia, ngươi không sao chứ ." Lý Như đi đến Hoàng Thiên Bá bên người, một mặt lo lắng nói .

"Cút ngay!" Hoàng Thiên Bá đưa tay chính là một bàn tay, giờ phút này hắn đang tại giận trên đầu đây, rốt cục tìm tới có thể khi dễ, chỗ nào còn có thể nương tay .

"Chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này, theo một đạo thanh âm vang lên, mấy cỗ cường đại khí tức cuốn tới, đám người không khỏi nhường ra một con đường .

Cầm đầu là một cái kim bào nam tử, song mi nhập tấn, như là hai thanh sắc bén trường đao, mắt như sao trời, thâm thúy vô cùng, cao cao mũi, anh tuấn kiên nghị khuôn mặt, cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác .

Bất quá, Tiêu Phàm con ngươi lại là trong nháy mắt rơi vào kim bào bên người nam tử kim sắc váy dài nữ tử trên người, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, trừ Tiêu U còn có thể là ai?

"Hoàng Thiên Thần!" Đám người có người kinh hô mà ra, nhận ra kim bào nam tử, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

"Cái này người trẻ tuổi thảm, Hoàng Thiên Thần thế nhưng là Viện Bảng trước hai mươi cao thủ, nghe nói đã trải qua bước vào Chiến Tôn cảnh, cùng giai bên trong có rất ít người là đối thủ của hắn ."

"Đúng vậy a, ngay trước mặt nhiều người như vậy đánh Hoàng Thiên Bá mặt, cái này không là đánh Hoàng gia mặt sao?"

"Tại Yến Thành, cho tới bây giờ đều chỉ có tam đại ác thiếu khi dễ người, không người nào dám khi dễ tam đại ác thiếu, có người nói, tình nguyện đắc tội Viện Bảng cao thủ, cũng không muốn đắc tội tam đại ác thiếu, hiện tại cái này người trẻ tuổi, thế nhưng là hai loại người đều phải tội ."

Rất nhiều người tại nhìn thấy Hoàng Thiên Thần một sát na kia, không khỏi rút lui mấy bước, cùng Lăng Phong bọn hắn phân rõ giới hạn .

"Đại Ca, thay ta giết hắn ." Hoàng Thiên Bá nhìn thấy Hoàng Thiên Thần đến, lập tức kích động không thôi, hung dữ nhìn xem Lăng Phong .

"Cút sang một bên ." Hoàng Thiên Thần lạnh lùng vừa quát, một cước đá vào Hoàng Thiên Bá ngực, Hoàng Thiên Bá bay ngược mà ra, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Đám người cũng là kinh hãi không thôi, theo lý thuyết, hẳn là Hoàng Thiên Thần thay Hoàng Thiên Bá lấy lại công đạo mới đúng a, làm sao Hoàng Thiên Thần một cước đem hắn thân đệ đệ cho đạp bay, cái này phong cách vẽ hoàn toàn không đúng .

Nhưng là có số ít người minh bạch chuyện gì xảy ra, kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, tại Đại Yên Vương Triều cùng tuổi một đời bên trong, có thể làm cho Hoàng Thiên Thần kiêng kị, gần như không tồn tại, trừ phi đối phương phía sau gia tộc và thế lực, xa xa không phải Hoàng gia có thể so sánh .

Tiêu Phàm con ngươi rơi vào Lăng Phong trên người, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ đến Lăng Phong địa vị vậy mà lớn như vậy, Hoàng gia thế nhưng là trừ Vương Tộc bên ngoài, Yến Thành Tứ Đại Gia Tộc một trong a .

Hoàng Thiên Thần nhìn thấy Lăng Phong trong nháy mắt, vậy mà chịu thua, cái này Lăng Phong địa vị tuyệt đối có chút doạ người .

"Lăng huynh, ngu đệ rất có chỗ mạo phạm, còn mời tha tội ." Hoàng Thiên Thần đột nhiên hai tay ôm quyền, hướng về phía Lăng Phong thi lễ nói .

"Xác thực tương đối ngu xuẩn, bất quá, hôm nay, ai mặt mũi đều không tốt dùng ." Lăng Phong tựa như lại nói một kiện hơi không đáng nói đến sự tình đồng dạng, nhìn về phía Hoàng Thiên Bá nói: "Bản thân phiến mười cái cái tát xéo đi ."

Hoàng Thiên Bá lau đi khóe miệng máu tươi, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong, nếu như hôm nay thực bản thân đánh bản thân mười cái bàn tay, về sau cái này Yến Thành hắn cũng không thể lăn lộn xuống dưới .

Mất mặt không chỉ là hắn Hoàng Thiên Bá, còn có toàn bộ Hoàng gia .

Đám người trong lòng run lên, nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt biến lại biến, Hoàng Thiên Thần chủ động nhận lầm, hắn vậy mà chẳng những không thèm chịu nể mặt mũi, còn muốn vũ nhục Hoàng Thiên Bá .

Cái gì gọi là bá đạo? Lăng Phong chính là cái này hai chữ tốt nhất thuyết minh .

"Lăng huynh, ngươi không khỏi quá được một tấc lại muốn tiến một thước ." Hoàng Thiên Thần áp chế một cách cưỡng ép trong lòng lửa giận, trong lòng lạnh giọng nói: "Nếu như không phải gia tộc của ngươi, bản thiếu gia một cái tát chết ngươi ."

"Ta được một tấc lại muốn tiến một thước lại như thế nào, có ít người liền phải vì hắn nói chuyện hành động trả giá đắt, đã ngươi không nỡ đánh, vậy ta tới giúp ngươi ." Lăng Phong đúng lý không tha người, cũng khó trách hắn tức giận như thế, tại bên ngoài, còn chưa bao giờ có người dám châm chọc hắn, cái này Hoàng Thiên Bá là cái thứ nhất .

Dứt lời, cũng mặc kệ Hoàng Thiên Thần ý nghĩ, Lăng Phong từng bước một hướng về Hoàng Thiên Bá đi đến, Hoàng Thiên Thần nắm chặt nắm đấm, tựa như muốn bóp ra máu đến .

"Tiêu Phàm, ngươi cái này gia tộc phản đồ, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Đột nhiên, Tiêu U con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn không nghĩ tới, Tiêu U nhất định hiểu tại lúc này làm khó dễ, hắn tự nhiên minh bạch, Tiêu U coi là mình và Lăng Phong là một đám, cố ý làm khó bản thân, nghĩ vây Nguỵ cứu Triệu đâu .

"Ta ở chỗ này, liên quan gì đến ngươi?" Tiêu Phàm lơ đễnh, mình cũng không phải quả hồng mềm, thực lấy vì là bản thân dễ khi dễ sao?

"Ta là Tiêu gia Gia Chủ, ngươi nói nhốt không liên quan ta sự tình?" Tiêu U cười lạnh nói, cố ý đem thanh âm đề cao mấy phần, muốn cho Lăng Phong dừng tay .

Thế nhưng là, Lăng Phong vẻn vẹn quét mắt một vòng Tiêu Phàm, liền không tiếp tục để ý, một bàn tay hung hăng phiến tại Hoàng Thiên Bá trên mặt .

"Ngươi không phải nói ta là gia tộc phản đồ sao? Vậy ta tự nhiên đã trải qua thoát ly gia tộc, cùng Tiêu gia lại không bất luận cái gì liên quan, hơn nữa, ta người này rất không thích vong ân phụ nghĩa hạng người, cuối cùng khuyên ngươi một câu, đừng chơi với lửa có ngày chết cháy ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, con ngươi thỉnh thoảng quét Hoàng Thiên Thần liếc mắt .

Hoàng Thiên Thần nguyên bản đang tại giận trên đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia khiêu khích ánh mắt, lập tức triệt để bộc phát: "Tiểu tử, nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 37: Nhất chiến thành danh

Chương 37: Nhất chiến thành danh

Nghe được Hoàng Thiên Thần mà nói, đám người ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Tiêu Phàm, trong mắt rất nhiều người đều là vẻ châm chọc, có một người khiêu chiến Hoàng Thiên Thần ranh giới cuối cùng cũng liền đủ .

Lúc này còn dám uy hiếp Hoàng Thiên Thần nữ nhân, cái này không là muốn chết sao?

"Tư cách, ta cho tới bây giờ không cảm thấy nói chuyện cần gì tư cách, ngươi nếu cùng ta cùng giai, giết ngươi như giết chó ." Tiêu Phàm trong lòng sát ý cũng triệt để bạo phát đi ra .

Bởi vì Hoàng gia, hắn cùng với Tiêu Hạo Thiên bị buộc xuất gia tộc!

Bởi vì Hoàng gia, hiện tại Tiêu gia đã trải qua gia không ra gia!

Bởi vì Hoàng gia, Tiêu U mới dám trả thù Tiêu gia, bằng không Tiêu U tại Tiêu gia trước mặt, liền cái rắm đều không phải!

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, hắn biết rõ đang cùng ai nói chuyện sao?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này quá cuồng vọng, thật sự cho rằng ai cũng có thể cưỡi tại Hoàng Thiên Thần trên đầu đi tiểu sao?

"Ha ha ~" Hoàng Thiên Thần bỗng ngửa mặt lên trời cười lên, trong tiếng cười đều là cuồng ngạo và ý trào phúng, hồi lâu mới nhìn hướng Tiêu Phàm nói: "Ngươi có tư cách gì đánh với ta một trận? Giết ngươi, căn bản không tất yếu động thủ ."

"Ta biết, ngươi là muốn nói cho ta, ngươi phía sau là toàn bộ Hoàng gia, đáng tiếc, trừ Hoàng gia đệ tử tầng da này túi, ngươi không đáng kể chút nào ." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, lộ ra phong khinh vân đạm .

Hắn chỉ là Chiến Sư hậu kỳ, Hoàng Thiên Thần chính là Chiến Tôn cảnh, hơn nữa còn là chiến thiên học viện Viện Bảng xếp hạng trước hai mươi cao thủ, nếu như Hoàng Thiên Thần lấy cảnh giới đè người, hắn là không thể nào là Hoàng Thiên Thần đối thủ .

Hai người kém một cái đại cảnh giới, ba bốn tiểu cảnh giới, hôm nay hố là không thể nào tuỳ tiện vượt qua .

"Chúc mừng ngươi, ngươi phép khích tướng rất có hiệu quả, có thể ngươi biết hậu quả này sao?" Hoàng Thiên Thần nhe răng cười, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, đã hoàn toàn quên nơi xa đang tại phiến Hoàng Thiên Bá cái tát Lăng Phong .

Tại hắn nghĩ đến, ngươi nếu để cho ta Hoàng gia khó coi, vậy ta liền để bằng hữu của ngươi khó coi, có thể Hoàng Thiên Thần không biết là, Tiêu Phàm cùng Lăng Phong căn bản liền không có bất cứ quan hệ nào .

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, cái này Võ Đạo vi tôn Chiến Hồn Đại Lục, tự xưng là thiên tài người chẳng lẽ đều thích trang bức sao?

Chậm rãi nhấc chân lên, Tiêu Phàm cũng hướng về Hoàng Thiên Thần đi đến, một màn này, để đám người thần sắc đọng lại, cái này gia hỏa chẳng lẽ là điên không thành, nhìn qua mới mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, tự nhiên dám cùng Hoàng Thiên Thần đối chiến?

Nếu như Hoàng Thiên Thần tuổi trẻ 2 ~ 3 năm, hai người có lẽ còn có một trận chiến khả năng, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm là không thể nào thắng qua Hoàng Thiên Thần .

Cho dù Hoàng Thiên Thần đem tu vi áp chế ở Chiến Sư cảnh giới, tại phương diện kinh nghiệm, cũng hoàn toàn có thể nghiền ép Tiêu Phàm .

Tại ở độ tuổi này giai đoạn muốn cùng Hoàng Thiên Thần đối kháng, trừ phi Đại Yên Vương Triều cái khác đại gia tộc thiên chi kiêu tử mới có thể làm được, mà bọn hắn hiển nhiên không cho rằng Tiêu Phàm là dạng này thiên tài .

"Ta rất bội phục ngươi dũng khí, bất quá trong mắt của ta, đây chỉ là vô tri ." Hoàng Thiên Thần gặp Tiêu Phàm cũng dám khiêu khích hắn uy nghiêm, lập tức cười lạnh, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất đứng ở chỗ cao quan sát Tiêu Phàm .

"Nói nhảm quá nhiều ." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, chân đạp Mê Tung Bộ lách mình mà ra, một quyền nổ tung mà ra, cuồng bá quyền cương xé rách hư không đồng dạng, truyền ra từng đợt tiếng oanh minh .

"Không biết tự lượng sức mình! Cho dù cùng giai, giết ngươi cũng như giết chó ." Hoàng Thiên Thần cười lạnh, đồng dạng một quyền thắng đi lên .

Oanh

Một cỗ cuồng bá lực lượng hướng về tứ phương quét sạch đi, gần như đồng thời, Hoàng Thiên Thần trên mặt tiếu dung cứng đờ, Tiêu Phàm lực đạo vượt qua hắn nhận biết, cái này thực chỉ là Chiến Sư hậu kỳ thực lực sao?

Hoàng Thiên Thần chỉ cảm thấy hổ khẩu một trận đau nhức, ngũ tạng lục phủ càng là bốc lên không thôi, một ngụm nhiệt huyết vọt tới yết hầu, cưỡng ép bị hắn ép xuống dưới .

"Hoàng Thiên Thần thụ thương!" Trong đám người, mấy cái mắt sắc tu sĩ kinh hô mà ra, trong lòng bỗng nhiên rung động, hắn mới bất quá mười sáu tuổi a, Chiến Tôn cảnh Hoàng Thiên Thần, lại bị hắn một quyền oanh thụ thương?

"Hô ~" chỉ một thoáng, Hoàng Thiên Thần toàn thân bộc phát ra một cỗ trùng thiên khí thế, cuồn cuộn Hồn Lực quét sạch tứ phương, Chiến Tôn cảnh thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ .

"Vậy mà nói không giữ lời, Hoàng gia đều là dạng này mặt hàng sao?" Tiểu Ma Nữ cười lạnh nói, ánh mắt lộ ra lo lắng vẻ .

"Nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?" Tiêu U đột nhiên mở miệng, một kiếm hướng về Tiểu Ma Nữ đánh tới .

"Nếu Thi Vũ rơi một sợi lông, ta diệt ngươi cửu tộc ." Lăng Phong lạnh lùng trừng mắt Tiêu U, vẻn vẹn một câu, liền dọa đến Tiêu U đứng tại chỗ một mặt kinh khủng .

Khí thế kia, quá kinh khủng, tuyệt đối là Chiến Tôn cảnh không thể nghi ngờ, thậm chí so Hoàng Thiên Thần còn muốn cường đại .

"U Nhi, đứng ở đó đừng nhúc nhích ." Hoàng Thiên Thần lạnh lùng nhìn Lăng Phong liếc mắt, nếu Lăng Phong không nói bảo Tiêu Phàm, vậy hắn liền có thể không kiêng nể gì cả .

"Chiến Tôn cảnh sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn trong lòng có một cỗ ngưng trọng, Chiến Sư hậu kỳ, đối chiến Chiến Tôn cảnh, trên cảnh giới hắn là thua định, trong thời gian ngắn là không thể nào đột phá Chiến Tôn cảnh .

Kể từ đó, hắn ưu thế chỉ có Chiến Kỹ cùng Hồn Lực, một cái người chiến lực, trừ Chiến Hồn bên ngoài, trọng yếu nhất phải kể là Hồn Lực .

Cho dù là cùng giai tu sĩ, Hồn Lực chênh lệch, cũng có khả năng chênh lệch gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần .

Hoàng Thiên Thần danh xưng thiên tài, Hồn Lực tự nhiên cũng không phải là người tầm thường có thể so sánh, bất quá Tiêu Phàm vẫn có lấy tự tin, U Linh Chiến Hồn đối Hồn Lực rèn luyện, xa xa không phải cái khác Chiến Hồn có thể so sánh .

Đổi lại bình thường Chiến Sư cảnh, một mai Tứ Giai Hồn Tinh, đã đầy đủ bọn hắn đột phá, nhưng là Tiêu Phàm không được, muốn tiếp tục đột phá, nhất định phải luyện hóa Ngũ Giai Hồn Tinh cùng số lớn Tứ Giai Hồn Tinh .

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, nắm đấm rung động, máu trong cơ thể một trận sôi trào, mượn nhờ cỗ lực lượng kia cấp tốc lui lại .

"Muốn chạy?" Hoàng Thiên Thần cười lạnh, giờ phút này hắn cũng không ở cố kỵ mặt mũi gì, chỉ muốn diệt Tiêu Phàm .

Hắn biết rõ, vừa mới hắn đem tu vi áp chế ở Chiến Sư hậu kỳ, căn bản không phải Tiêu Phàm đối thủ, đợi một thời gian, nếu để cho hắn trưởng thành, còn như thế nào .

"Chạy?" Tiêu Phàm cười lạnh, bản thân cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới chạy trốn, nếu như đối mặt Hoàng Thiên Thần đều không có một trận chiến dũng khí, cái kia về sau bản thân như thế nào đối mặt càng mạnh đối thủ?

Trốn tránh không phải giải quyết vấn đề phương pháp, tại người này ăn thịt người, mạnh được yếu thua thế giới, chỉ có bản thân mạnh hơn, mới có thể sinh tồn xuống dưới, đây chính là Chiến Hồn Đại Lục sinh tồn pháp tắc .

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Một tiếng nhàn nhạt quát nhẹ, Tiêu Phàm thân hình tại chỗ biến mất, một cỗ cuồng bạo, sắc bén kiếm khí từ trên trời giáng xuống, sáng chói quang mang che lại tất cả .

Hoàng Thiên Thần biến sắc, vội vàng liền một kiếm nghênh đi lên, bịch một tiếng, bá đạo mà lăng lệ kiếm mang đụng đâm vào cùng một chỗ, một ngụm máu kiếm từ hắn trong miệng bắn ra, thân hình bay ngược xa mười mấy mét .

"Hoàng Thiên Thần bại? Bị một kiếm đánh bay!"

"Thật nhanh kiếm, cái này có vẻ như chỉ là Nhị Phẩm Chiến Kỹ!"

"Không đúng, hẳn là Tam Phẩm, bất quá ta nhìn thấy Phi Hồng Thất Kiếm cái bóng, còn có Thanh Phong Kiếm Quyết ."

Đám người nuốt nước miếng, liền xem như Tam Phẩm Chiến Kỹ, có thể phát huy đến uy lực như thế, toàn bộ Chiến Vương Học Viện, cũng gần như không tồn tại .

Cái này một kiếm, rất nhiều Chiến Sư tu sĩ căn bản không có thể thấy rõ ràng, cái này một kiếm tựa như không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ có nhanh, siêu việt tất cả nhanh!

Chỉ có đem chiến kỹ tu luyện tới cực hạn, thậm chí có bản thân lĩnh ngộ người, mới có thể phát huy ra dạng này uy lực, tùy tâm mà động, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm là đem mấy loại Kiếm Pháp Chiến Kỹ tu luyện tới cực hạn, mới có thể làm đến như thế cấp độ, một kiếm đẩy lui Hoàng Thiên Thần .

Bọn hắn rốt cục bắt đầu chân chính đối đãi Tiêu Phàm, cái này thiếu niên người mặc hắc sắc quần áo, mặc dù không được lộng lẫy, lại sạch sẽ chỉnh tề, cầm trong tay một chuôi trường kiếm, cõng một cái bao, dáng người cân xứng, phổ thông lại không tầm thường .

Nhất làm cho người sợ hãi thán phục là hắn cái kia ánh mắt, thanh tịnh sạch sẽ, hết lần này tới lần khác lại cho người một loại thâm thúy cuồn cuộn cảm giác, cặp kia linh động đôi mắt, còn mang theo một loại cùng hắn tuổi tác không tương xứng màu sắc .

Mọi người biết rõ, một trận chiến này, Tiêu Phàm chi danh chú định bay xa, một người mới chẳng mấy chốc sẽ tại Yến Thành vùng dậy

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 38: Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn

Chương 38: Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn

Hoàng Thiên Thần liên tiếp ho ra tốt mấy ngụm máu tươi, hai mắt đỏ bừng vô cùng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà bại, thua ở một cái Chiến Sư hậu kỳ tu sĩ trong tay .

Cái này đối với hắn mà nói, thế nhưng là trần trụi sỉ nhục, về sau tại trước mặt người khác, tất nhiên sẽ thấp người một đầu .

Lăng Phong hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng trầm ngâm nói: "Trước khích tướng Hoàng Thiên Thần lấy cùng giai cảnh giới xuất thủ, một quyền chấn thương Hoàng Thiên Thần, bức Hoàng Thiên Thần xuất toàn lực, lại lấy trong nháy mắt lực bộc phát lượng, chấn thương Hoàng Thiên Thần, chấn nhiếp tất cả mọi người, đoán chừng hắn bản thân cũng không dễ chịu a ."

Ở đây, cơ hồ chỉ có Lăng Phong nhìn minh bạch vừa mới tất cả, chính như hắn nói, Tiêu Phàm thể nội khí huyết cuồn cuộn không thôi, vừa mới cái kia một kiếm, hao phí hắn hơn phân nửa Hồn Lực, nếu như tiếp tục chiến xuống dưới, thua không nghi ngờ .

Bất quá hắn cũng biết, Hoàng Thiên Thần đoán chừng đã trải qua không một trận chiến dũng khí, nếu như hắn còn muốn xuất thủ, chỉ là nhường người khác càng thêm xem thường hắn .

"Ngươi không phải nói cùng cảnh giới đánh với ta một trận sao? Bại liền tiếp thu không được? Bỏ đi Hoàng gia đệ tử áo ngoài, ngươi lại tính được cái gì?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Hoàng Thiên Thần liếc mắt, quay người liền hướng lấy nơi xa đi đến .

Về phần Tiêu U, Tiêu Phàm liền con mắt đều không nhìn một chút, Tiêu U sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng làm sao biết, lúc này mới không đến một tháng, Tiêu Phàm đã trải qua cường đại như vậy .

Chẳng biết tại sao, nàng trong lòng dâng lên một loại sợ hãi, ngày đó không giết chết Tiêu Phàm, nhường hắn hối hận tới cực điểm .

Tiểu Ma Nữ cùng Tiểu Kim không chút do dự cùng đi lên, Lăng Phong quét Hoàng Thiên Thần liếc mắt, lắc đầu, một mặt xem thường bộ dáng .

Đám người chậm rãi tán đi, Hoàng Thiên Bá mặt mũi bầm dập đi tới, hung dữ nhìn chằm chằm Lăng Phong bóng lưng, nói: "Lăng Phong? Mặc kệ ngươi là lai lịch thế nào, tại Yến Thành, ta có một vạn loại phương pháp giết chết ngươi ."

"Không sai, phu quân, nhất định phải giết Tiêu Phàm ." Tiêu U cũng vội vàng mở miệng nói .

"Tiêu Phàm?" Hoàng Thiên Thần híp hai mắt, trong lòng trầm ngâm nói: "Lăng Phong, các ngươi đều phải chết! Coi như giết ngươi, ngươi Lăng gia cũng tra không được trên đầu ta ."

"Các ngươi đi trước khảo thí Võ Hồn cùng Hồn Lực ." Hoàng Thiên Thần hít sâu khẩu khí, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới .

Chiến Vương Học Viện trước cửa, bóng người đông đảo, xếp thành mười đầu to lớn nhân long, đều là vì tiến vào Chiến Vương Học Viện mà đến, chỉ là, muốn tiến vào Chiến Vương Học Viện, mười điểm gian nan .

Đại Yên Vương Triều quý tộc, nhất định phải thức tỉnh Tứ Phẩm Chiến Hồn, mà đối với người bình thường mà nói, nhất định phải nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa, Hồn Lực nhất định phải siêu việt phổ thông cùng giai tu sĩ gấp hai .

Tiêu Phàm xếp tại một hàng dài về sau, Tiểu Ma Nữ do dự một cái, cuối cùng vẫn đứng sau lưng Tiêu Phàm, Lăng Phong cười hì hì đi đến Tiểu Ma Nữ bên người, nói: "Thi Vũ, dạng này quá chậm, muốn hay không ta thay ngươi . . ."

"Không cần ." Lăng Phong lời còn chưa dứt, Tiểu Ma Nữ trực tiếp cự tuyệt .

"Ta liền biết Thi Vũ chắc là sẽ không chen ngang ." Lăng Phong một chút cũng không cảm thấy xấu hổ, cái này khiến phía trước Tiêu Phàm không còn gì để nói .

Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong ở giữa, chính là chàng hữu tình, thiếp vô ý, hơn nữa Lăng Phong vẫn là quấn mãi không bỏ, có thể Tiểu Ma Nữ căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, quỷ dị là, Lăng Phong còn vui vẻ chịu đựng .

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm phía trước chỉ còn lại ba người, quan chủ khảo là một cái ông lão mặc áo đen, hẳn là Chiến Vương Học Viện lão sư, hắn trên người khí thế, liền để ở đây tu sĩ một trận khiếp đảm .

"Chiến Tông cường giả ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hắn bây giờ chỉ là Chiến Sư hậu kỳ, khoảng cách Chiến Tông cảnh, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ .

"Thả ra ngươi Chiến Hồn ." Ông lão mặc áo đen thản nhiên nói, hắn sớm đã chết lặng, khẽ ngẩng đầu nhìn phía trước Bạch Y Thiếu Niên Chiến Hồn liếc mắt, lắp bắp nói: "Tứ Phẩm Chiến Hồn Huyễn Tâm thảo, không được hợp cách, kế tiếp ."

"Giám khảo, ta phụ thân là Tử Tước ." Bạch Y Thiếu Niên không cam lòng nói .

"Muốn bị ném ra ngoài sao? Kế tiếp ." Ông lão mặc áo đen mười điểm không kiên nhẫn .

Bạch Y Thiếu Niên biến sắc, sau đó kiên trì rời đi, Tử Tước đối với người bình thường mà nói, là cực kỳ bất phàm, nhưng ở Yến Thành, lại không đáng kể chút nào, còn không đắt nữa tộc hàng ngũ .

Ngay sau đó, một cái quần xanh thiếu nữ đi đi lên, thần sắc có chút khẩn trương .

"Huynh đệ, ngươi là cái gì Chiến Hồn nha?" Đúng lúc này, Tiêu Phàm phía trước một cái mập mạp thiếu niên quay đầu nhìn về phía hắn hỏi .

Thiếu niên nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng là cái kia hình thể, lại là để cho người ta xấu hổ, trọng sinh Chiến Hồn Đại Lục, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế mập mạp người .

"Ta cũng không biết ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, đắng chát cười một tiếng .

"Ngươi sẽ không không có thức tỉnh Chiến Hồn a?" Mập mạp thiếu niên một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Huynh đệ, đi ra khỏi nhà cẩn thận là chuyện tốt, bất quá dù sao qua dưới cũng phải triệu hoán Chiến Hồn, nói cho ta biết cũng không sự tình a ."

"Ta thực không biết ." Tiêu Phàm một mặt bất đắc dĩ, "Không tin mà nói, ngươi có thể nhìn xem ."

"Chẳng lẽ ngươi thực không biết?" Mập mạp thiếu niên sờ lên cằm, một mặt suy nghĩ sâu xa bộ dáng, cuối cùng cũng đành phải từ bỏ, hắn biết rõ, Tiêu Phàm hẳn không có lừa hắn .

"Đúng, ta gọi Nam Cung Tiêu Tiêu, rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi kêu ta Nam Cung liền tốt ." Mập mạp thiếu niên một mặt nhiệt tình bộ dáng .

Tiêu Phàm trong lòng một trận cổ quái, danh tự, làm sao có điểm giống nữ nhân danh tự, kêu cái gì Nam Cung, cứ gọi bàn tử không tốt hơn sao? Đã thân thiết, lại hình tượng!

Theo lễ phép, Tiêu Phàm vẫn là đưa tay phải ra, nói: "Tiêu Phàm ."

"Tứ Phẩm Chiến Hồn Hắc Ưng, không được hợp cách, kế tiếp ." Lúc này, giám khảo ông lão mặc áo đen thanh âm tiếp tục vang lên .

"Đến ta ." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, vội vàng chạy chậm đi lên, một thân thịt mỡ không ngừng rung động, muốn nhiều buồn cười có bao nhiêu buồn cười, bốn phía tu sĩ không khỏi chỉ trỏ .

"Thả ra ngươi Chiến Hồn ." Ông lão mặc áo đen ngữ khí vẫn lạnh lùng như cũ .

"Uống ." Nam Cung Tiêu Tiêu gầm lên giận dữ, đem giám khảo cùng chung quanh tu sĩ dọa kêu to một tiếng .

"Kêu la cái gì!" Ông lão mặc áo đen nổi giận mắng, song khi hắn ngẩng đầu thời khắc, hai mắt trong nháy mắt ngốc ở nơi nào, con ngươi không ngừng rung động .

"Kim, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu!" Chung quanh tu sĩ có người kinh hô mà ra, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Sau một khắc, trên quảng trường phần lớn người ánh mắt đều bị hư không đầu kia ba trượng lớn nhỏ Kim Sắc Cự Ngưu hư ảnh hấp dẫn, một cỗ khí thế cường đại xông thẳng bốn phương tám hướng đi, rất nhiều Địa giai tu sĩ càng là nơm nớp lo sợ, có chút đứng không vững .

"Cửu Phẩm Chiến Hồn!" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, khó nén trong lòng chấn kinh chi sắc, vừa mới cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giao lưu một hồi, hoàn toàn không nhìn ra hắn lại là một cái thiên tài .

Cửu Phẩm Chiến Hồn, đừng nói Đại Yên Vương Triều, cho dù quản lý Đại Yên Vương Triều Hoàng Triều, thậm chí đế quốc, cũng chưa chắc nắm giữ a .

Nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn người nếu như trưởng thành, đây chính là có thể trở thành Chiến Thánh tồn tại a, phóng nhãn toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả .

Hô hô!

Từng đợt gió lớn thổi qua, quảng trường phía trên, trong nháy mắt tốt bao nhiêu mấy đạo thân ảnh, tốc độ nhanh chóng, mọi người căn bản không phản ứng tới .

Cầm đầu là một cái trung niên cẩm y nam tử, nhìn qua cũng liền chừng năm mươi tuổi, mặt như đao tước, phong thần như ngọc, vô hình bên trong tản mát ra một cỗ cường đại uy nghiêm .

"Gặp qua Viện Trưởng ." Ông lão mặc áo đen nhìn thấy cẩm y nam tử, vội vàng đứng dậy, cung bái nói .

"Viện Trưởng? Đây là Khúc Huyền Viện Trưởng!" Đám người con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem cẩm y nam tử .

Cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, Khúc Huyền đảm nhiệm Chiến Vương Học Viện Viện Trưởng đã có vài chục năm, tại chiêu sinh ngày nào đó, cho tới bây giờ xuất hiện qua .

Bất quá khi bọn hắn ánh mắt rơi vào cái kia to lớn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu phía trên lúc, cũng liền thoải mái, Cửu Phẩm Chiến Hồn, không nói hiếm thấy trên đời, đó cũng là gần như không tồn tại a, Khúc Huyền xuất hiện cũng là tình lý bên trong .

"Tiểu hữu, Chiến Vương Học Viện hoan nghênh ngươi ." Khúc Huyền nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu cười nói, trong lòng cũng là kích động dị thường .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 39: Liệt Ngục Yêu Phượng

Chương 39: Liệt Ngục Yêu Phượng

"Khúc Huyền, ngươi có thể không thể ép buộc ."

Đột nhiên, hư không lại một đạo thanh âm vang lên, đám người nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh đạp không đi tới, hai người quanh thân đều có cường đại khí diễm gào thét .

"Chiến Vương!" Đám người trong lòng kinh hãi, có thể ngự không phi hành, trừ nắm giữ loài chim Chiến Hồn người, vậy cũng chỉ có Chiến Vương cường giả .

Từ Chiến Tông cảnh đột phá đến chiến Vương cảnh, Hồn Lực hoá lỏng, có thể ngự không mà đi, Chiến Vương cường giả, có thể xa xa không phải Chiến Tông cường giả có thể so sánh .

Mọi người biết rõ, đây là Thần Phong Học Viện cường giả, mặc dù bọn hắn rất ít chiêu sinh, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không chú ý nơi này tất cả, Cửu Phẩm Chiến Hồn vừa mới xuất hiện, bọn hắn liền thứ trong lúc nhất thời đuổi tới .

"Quách Sĩ Thần, kẻ này ta muốn định ." Khúc Huyền ngữ khí mười điểm kiên quyết, căn bản không có chừa chỗ thương lượng .

Cửu Phẩm Chiến Hồn người, tương lai thế nhưng là có thể đột phá đến Chiến Thánh cảnh giới Tuyệt Thế Cường Giả a, một khi Chiến Vương Học Viện học sinh trở thành Chiến Thánh cường giả, đây chính là vô cùng vinh dự .

"Ngươi dạy cho hắn cái gì?" Cái kia hai đạo thân ảnh rốt cục rơi ở trên quảng trường, cầm đầu là một cái gầy gò nam tử, chừng năm mươi tuổi tả hữu, khuôn mặt hơi trắng, làn da ngăm đen, nhìn qua có chút già nua, chỉ có một đôi mắt cực kỳ thanh tịnh, giống như hai vệt thần quang nội uẩn trong đó .

Tại hắn bên cạnh, đứng đấy một cái khô gầy lão giả, lưng đều cong xuống dưới, hiển nhiên cao tuổi, một chân đã trải qua bước vào trong đất .

"Ta . . ." Khúc Huyền nhất thời im lặng, bị đối phương một câu hỏi ngậm miệng không nói gì .

"Không có gì có thể dạy đúng không?" Gầy gò nam tử Quách Sĩ Thần cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu nói: "Tiểu hữu, ta chính là Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Quách Sĩ Thần, ngươi nếu gia nhập Thần Phong Học Viện, chỉ cần không làm ra gây bất lợi cho Thần Phong Học Viện sự tình, Thần Phong Học Viện vĩnh viễn là ngươi kiên cường hậu thuẫn ."

Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt tại hai đại Viện Trưởng trên người vừa đi vừa về chớp động, trong lúc nhất thời không biết làm sao lựa chọn .

"Tiểu hữu, ngươi cần phải hiểu rõ, Thần Phong Học Viện thế nhưng là buồn tẻ hung ác, ta Chiến Vương Học Viện, thiên tài vô số, nam nữ tỉ lệ cũng so với vì là cân đối, lúc này mới là các ngươi người trẻ tuổi chân chính nhạc viên ." Khúc Huyền vội vàng nói, ngữ khí có chút uyển chuyển .

Bất quá ở đây người cơ hồ đều nghe minh bạch, một mặt cổ quái nhìn xem Khúc Huyền, ngươi nói dứt khoát, ta Chiến Vương Học Viện mỹ nữ như mây không là tốt rồi sao?

Nghe được Khúc Huyền mà nói, Nam Cung Tiêu Tiêu ánh mắt sáng lên, nhếch miệng cười nói: "Cái kia về sau Viện Trưởng cần phải thay ta nhiều giới thiệu mấy cái mỹ nữ ."

"Ha ha, tốt ." Khúc Huyền cười không ngậm miệng được, Nam Cung Tiêu Tiêu rất ý tứ rõ ràng, đây là đáp ứng gia nhập Chiến Vương Học Viện .

Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Quách Sĩ Thần sắc mặt tối đen, hận không thể đem Nam Cung Tiêu Tiêu một cái tát chết, cái này gia hỏa quá thiếu ăn đòn, vẻn vẹn vì là cái này, liền gia nhập Chiến Vương Học Viện?

Tiêu Phàm cũng là sắc mặt co lại, cái này Nam Cung Tiêu Tiêu còn thực sự là tương đối đặc biệt, cùng cái khác thiên tài so sánh, thiếu một phần ngạo mạn, nhiều một phần chân thực .

"Khảo thí kế tiếp ." Khúc Huyền hăng hái, nhìn về phía ông lão mặc áo đen nói ra .

"Rốt cục đến ta ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hướng về đi về phía trước đi .

"Ta tới trước ." Tiểu Ma Nữ đột nhiên giữ chặt Tiêu Phàm, một bước đi đến phía trước, một mặt xem thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu .

Đem nàng đi tới giám khảo trước mặt lúc, Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng gào thét mà ra, từng đạo từng đạo Ngân Sắc bóng roi tại hư không loạn vũ, trong hư không truyền đến từng đợt âm bạo thanh âm .

"Lần này còn thực sự là cường đại a, chẳng những xuất hiện Cửu Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa còn xuất hiện Bát Phẩm Chiến Hồn, hai người này tương lai thành tựu phi phàm a ."

"Ai nói không phải thì sao, cái này không là cố ý đả kích chúng ta à, ai, người so với người làm người ta tức chết a ."

"Có Bát Phẩm Chiến Hồn là chuyện tốt, điều này nói rõ ta Đại Yên Vương Triều khả năng quật khởi a, nếu là thiếu nữ này có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện, trong vòng mấy chục năm Thần Phong Học Viện tuyệt không có khả năng lại là ta Chiến Vương Học Viện đối thủ ."

Bốn phía tu sĩ kinh ngạc nhìn xem Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, nghị luận ầm ĩ, Chiến Vương Học Viện người càng là hưng phấn lên .

"Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng ." Khúc Huyền ánh mắt sáng lên, nói: "Tiểu cô nương, ngươi . . ."

"Thần Phong Học Viện còn muốn người sao?" Tiểu Ma Nữ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Khúc Huyền liếc mắt, quay đầu nhìn về phía Quách Sĩ Thần nói .

"Thần Phong Học Viện hoan nghênh ngươi ." Quách Sĩ Thần hơi hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, cái này nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn thiếu nữ vậy mà nguyện ý chủ động gia nhập Thần Phong Học Viện .

Khúc Huyền sắc mặt cứng đờ, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng tự an ủi mình: "Bát Phẩm Chiến Hồn tuy mạnh, nhưng xa xa không phải Cửu Phẩm Chiến Hồn có thể so sánh ."

Ông lão mặc áo đen nhìn về phía Khúc Huyền, gặp Khúc Huyền hơi hơi ra hiệu, lại kêu lên: "Kế tiếp ."

"Tiêu Phàm, nếu không để cho ta tới trước?" Lăng Phong đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Lăng Phong liếc mắt, hắn biết rõ, Lăng Phong là muốn cho Tiểu Ma Nữ hả giận đây, chẳng lẽ hắn Chiến Hồn phẩm giai cũng rất cao sao?

"Tốt ." Tiêu Phàm gật gật đầu, lui sang một bên .

Lăng Phong đi từng bước một tiến lên, hai tay chấn động, một đoàn máu hắc sắc hỏa diễm từ hắn phía sau bay lên, tại hư không phát ra một tiếng quát chói tai, sau đó hóa thành một cái dài năm trượng to lớn Hắc Phượng .

Cuồng bạo, hung mãnh, u sâm khí tức từ trên người Hắc Phượng tản ra, bốn phía không ít tu sĩ nhìn thấy một màn này, tất cả đều dọa cho phát sợ .

"Đây là cái gì Chiến Hồn? Làm sao sẽ bá đạo như vậy, cảm giác so với kia Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu còn muốn hung mãnh a ."

"Chí ít cũng là Bát Phẩm Chiến Hồn, đây là thứ ba cái đi, lần này làm sao nhiều như vậy Yêu Nghiệt?"

"Không phải chí ít, mà là tuyệt đối, cái này Hắc Phượng tuyệt đối là Cửu Phẩm Chiến Hồn!"

Đám người trong lòng rung động, kinh hãi nhìn xem hư không hỏa diễm Hắc Phượng, trên người hiện nổi da gà, còn tốt vẻn vẹn trong nháy mắt, hỏa diễm Hắc Phượng liền biến mất .

"Liệt Ngục Yêu Phượng?" Quách Sĩ Thần cùng Khúc Huyền hai người con ngươi co rụt lại, trong lòng tự lẩm bẩm .

Liệt Ngục Yêu Phượng không phải là cái gì Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng lại có thể so với Cửu Phẩm Chiến Hồn a, thậm chí càng hơn xa chi, bởi vì đây là ở giữa tại Cửu Phẩm Chiến Hồn cùng đặc thù Chiến Hồn Chiến Hồn .

Cái kia máu hắc sắc hỏa diễm, thế nhưng là Hỏa Thuộc Tính đặc thù Chiến Hồn mới nắm giữ đặc thù, nhưng là, nó lại có Yêu Thú bộ dáng, bởi vậy cũng có người đem Liệt Ngục Yêu Phượng xưng là biến dị Cửu Phẩm Chiến Hồn .

Cửu Phẩm Chiến Hồn đã đầy đủ cường đại, lại càng không cần phải nói biến dị Cửu Phẩm Chiến Hồn, Chiến Hồn biến dị, cùng Hồn Thú đồng dạng, chỉ có thể mạnh hơn, càng thần bí .

"Tiểu hữu, ngươi có thể nguyện . . ." Khúc Huyền thật sâu nhìn Lăng Phong liếc mắt, vội vàng mở miệng nói, dạng này cơ hội hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ, trong mắt tràn ngập tham lam ý nghĩ, hận không thể lập tức đem Lăng Phong quăng vào Chiến Vương Học Viện .

"Ta gia nhập Thần Phong Học Viện ." Lăng Phong trực tiếp cắt ngang mà đến Khúc Huyền lời nói, đi đến Tiểu Ma Nữ bên người .

"Ha ha, tốt ." Quách Sĩ Thần cười ha ha, "Xem ra, trên đời này vẫn có người thông minh ."

"Hừ, Quách lão quỷ, đừng đắc ý quên hình, bây giờ còn sớm đây, nói không chừng còn có Cửu Phẩm Chiến Hồn ." Khúc Huyền lạnh rên một tiếng, một mặt không phục bộ dáng .

"Kế tiếp ." Lần này, Khúc Huyền tự mình mở miệng nói, mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người .

Rất nhiều người thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là cùng Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong cùng đi tới, phía trước hai người cũng có như thế cường đại Chiến Hồn, Tiêu Phàm Chiến Hồn lại làm sao có thể thấp đâu .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, đi từng bước một tiến lên, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng khẩn trương, phía trước xuất hiện hai cái Cửu Phẩm Chiến Hồn, một cái Bát Phẩm Chiến Hồn, hắn không được khẩn trương cái kia là không thể nào .

"Thả ra ngươi Chiến Hồn ." Ông lão mặc áo đen ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra chờ mong ánh mắt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 40: Gia nhập Thần Phong Học Viện

Chương 40: Gia nhập Thần Phong Học Viện

Hồng hộc một tiếng, Tiêu Phàm phía sau hiện ra một đạo hắc ảnh, bóng đen xuất hiện một sát na kia, đám người con ngươi co rụt lại, bất quá trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh .

"Một hình bóng? Đây là Hắc Ám Thuộc Tính Chiến Hồn sao? Làm sao quái dị như vậy!"

"Hắc Ám Thuộc Tính Chiến Hồn, đây chính là đặc thù Chiến Hồn a, chẳng lẽ hôm nay Yêu Nghiệt nhiều như vậy?"

"Không phải Hắc Ám Chiến Hồn, Hắc Ám Chiến Hồn mười điểm âm trầm, quỷ dị, bóng đen này nhìn qua rất phổ thông, hình như là Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh!"

Đám người nhìn chằm chằm Tiêu Phàm Chiến Hồn nghị luận ầm ĩ, không ít người chỉ trỏ, Tiêu Phàm ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Khúc Huyền cùng Quách Sĩ Thần, trong lòng có loại bất an .

"Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh?" Khúc Huyền lắc đầu, đối với Tứ Phẩm Chiến Hồn, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú .

"Chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn U Ảnh sao?" Khúc Huyền thanh âm không lớn, lại giống như một tiếng sấm rền giống như vang vọng Tiêu Phàm bên tai, trong lòng cực kỳ không cam lòng, bất quá bề ngoài vẫn là duy trì bình tĩnh .

"Không có khả năng, nếu như chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, hắn làm sao có thể hấp thu Linh Khí còn nhanh hơn ta?" Tiểu Ma Nữ khẽ kêu nói, một mặt không tin bộ dáng .

Một bên Lăng Phong chỉ là cau mày một cái, cũng không có nói thêm cái gì .

"Có chút Tứ Phẩm Chiến Hồn tương đối đặc thù, tiền kỳ đột phá rất nhanh, nhưng cả đời cũng khó có thể bước vào Chiến Tông cảnh giới ." Quách Sĩ Thần giải thích nói .

"Kế tiếp ." Khúc Huyền khoát khoát tay, đối Tiêu Phàm cũng căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú .

"Chờ chút." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Nam Cung Tiêu Tiêu mở miệng nói, "Viện Trưởng, ta có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện, nhưng hắn cũng nhất định phải tiến vào ."

Khúc Huyền cau mày một cái, Tứ Phẩm Chiến Hồn gia nhập Chiến Vương Học Viện, ngược lại cũng không phải không có, dù sao Đại Yên Vương Triều con em quý tộc đều là làm như vậy .

Nhưng là hắn không thích bị Nam Cung Tiêu Tiêu uy hiếp, dù là Nam Cung Tiêu Tiêu nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, nếu như ngay cả hiện tại cũng uy hiếp bản thân, về sau còn phải?

"Có ít người, coi như gia nhập Chiến Vương Học Viện cũng chưa hẳn là chuyện tốt ." Khúc Huyền lắp bắp nói, con ngươi thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nói, tiểu tử ngươi nếu là cất nhắc, Chiến Vương Học Viện không phải là cái gì người đều có thể gia nhập .

"Không sai, Chiến Vương Học Viện có thể không phải là cái gì tới kịp đều có thể gia nhập ." Đột nhiên, trong đám người một đạo tiếng phụ họa vang lên, chỉ thấy Hoàng Thiên Thần chậm rãi đi tới, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

"Vì sao rất nhiều người chỉ có được Tứ Phẩm Chiến Hồn cũng có thể gia nhập?" Nam Cung Tiêu Tiêu một mặt khó chịu nhìn xem Hoàng Thiên Thần .

"Bởi vì bọn hắn là quý tộc!" Hoàng Thiên Thần nghĩa chính ngôn từ nói .

"Nói cách khác, quý tộc là một người liền có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện?" Nam Cung Tiêu Tiêu tranh phong tương đối, "Nếu như thực sự là như vậy mà nói, vậy ta cũng không tất yếu gia nhập Chiến Vương Học Viện, bởi vì, ta cho tới bây giờ đều không thích quý tộc ."

"Thiên Thần, im ngay ." Nghe được Nam Cung Tiêu Tiêu mà nói, Khúc Huyền biến sắc, đến miệng vừa thịt nếu là bay, về sau Chiến Vương Học Viện há không phải muốn trở thành trong mắt người khác trò cười .

Hoàng Thiên Thần hít sâu khẩu khí, nói: "Các hạ hiểu lầm ta ý tứ, cũng không phải là bởi vì bọn hắn là quý tộc, liền có thể tiến vào Chiến Vương Học Viện, mà là tổ tiên bọn họ cho Đại Yên Vương Triều lập xuống công lao hãn mã, cho nên cho bọn hắn một chút ưu đãi cũng không vì là không thể, vẻn vẹn xem như đền bù tổn thất mà thôi ."

"Lập xuống công lao hãn mã là bọn hắn tổ tông, cũng không phải là bọn hắn bản thân, huống chi, hưởng thụ nhiều đời như vậy cũng đủ đủ ." Nam Cung Tiêu Tiêu lạnh lùng nói, hắn cơ hồ khó chơi, tựa như đã quyết định đi .

Một bên Khúc Huyền vô cùng nóng nảy, hận không thể một cái tát chết Hoàng Thiên Thần, chỉ là kiêng kị Hoàng gia tại Yến Thành địa vị, hắn cũng không tốt đối Hoàng Thiên Thần quá phận .

"Tiểu hữu . . ." Khúc Huyền cau mày một cái nhìn về phía Nam Cung Tiêu Tiêu .

Đáng tiếc, Nam Cung Tiêu Tiêu tính cách cũng là bướng bỉnh rất, liền tựa như hắn Chiến Hồn đồng dạng, hắn bản thân cũng là tính bướng bỉnh, trực tiếp cắt ngang Khúc Huyền lời nói nói: "Không cần phải nói, ta không nghĩ gia nhập Chiến Vương Học Viện, coi như đưa ta mười cái mỹ nữ cũng vô dụng ."

"Bàn tử, đa tạ, bất quá, ta vẫn là không gia nhập Chiến Vương Học Viện ." Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, vì là bản thân, vậy mà rời khỏi Chiến Vương Học Viện .

"Cái này không nhốt ngươi sự tình, ta bản thân không nghĩ gia nhập mà thôi ." Nam Cung Tiêu Tiêu nhếch miệng cười nói, tựa như căn bản không đem việc này để ở trong lòng .

"Tiểu tử, là ngươi giật dây hắn?" Hoàng Thiên Thần đột nhiên đem đầu mâu chỉ hướng Tiêu Phàm, sát cơ lấp lóe .

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Hoàng Thiên Thần, bản thân lưu không được bàn tử, vậy mà trách cứ lão tử trên đầu .

"Phải mà nói, chết!" Hoàng Thiên Thần thần sắc lạnh lùng, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến .

"Bại tướng dưới tay mà thôi, ngươi cho rằng ngươi giết ai?" Tiêu Phàm cũng tức giận, cái gì Hoàng gia đệ tử, cái gì Chiến Vương Học Viện học viên, hắn đều căn bản không để ở trong lòng, dù sao thì là vừa chết, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ kéo lên một hai cái đệm lưng .

"Chiến Vương Học Viện người còn thực sự là thật là lợi hại a, vậy mà lấy Chiến Tôn cảnh tu vi, ứng phó ta Thần Phong Học Viện Chiến Sư cảnh tu sĩ?" Đột nhiên, Quách Sĩ Thần trên người một cỗ cường đại khí tức nở rộ mà ra, Hoàng Thiên Thần thân hình đột nhiên lui ra phía sau mấy bước .

"Quách lão quỷ, ngươi thật sự cho rằng ta Chiến Vương Học Viện dễ khi dễ hay sao? Vài phút diệt ngươi Thần Phong Học Viện, ngươi có tin không?" Nhìn thấy bản thân học viên bị khi phụ, Khúc Huyền cũng là không còn bình tĩnh nữa .

Hai đại Chiến Vương cường giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, người không động, hai cỗ khí thế cường đại đâm vào cùng một chỗ .

Cuồng bạo Hồn Lực xông thẳng bốn phương tám hướng, một loại tu sĩ nhao nhao lui lại, rất nhiều tu sĩ bị chấn động đến ngũ tạng lục phủ bốc lên không thôi .

"Diệt ta Thần Phong Học Viện, nói câu cuồng vọng mà nói, cho dù Đại Yên Vương Triều diệt, Thần Phong Học Viện cũng sừng sững không ngã, ngươi có tin không?" Quách Sĩ Thần lạnh lùng cười một tiếng .

Lời này vừa nói ra, lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng, đám người kinh hãi nhìn xem Quách Sĩ Thần, phải biết, đây chính là đại nghịch bất đạo lời nói a, lại bị Quách Sĩ Thần trắng trợn nói ra .

"Ngươi cũng đã biết ngươi cái này câu nói hậu quả?" Khúc Huyền con ngươi u lãnh vô cùng .

"Hậu quả gì ta không biết, ta chỉ biết rõ, ai chọc ta Thần Phong Học Viện, ta nhìn không đi qua, đánh trước lại nói ." Quách Sĩ Thần cực kỳ bá đạo .

Bốn phía tu sĩ tất cả đều bị Quách Sĩ Thần lời nói lây, cái này quá bá khí, cái này thực sự là cái kia suy bại trên trăm năm thời gian Thần Phong Học Viện Viện Trưởng sao?

"Hai người các ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Thần Phong Học Viện?" Quách Sĩ Thần ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu trên người .

"Có cái gì không nguyện ý, dù sao gia nhập Thần Phong Học Viện, cũng đồng dạng có thể cua Chiến Vương Học Viện muội tử ." Nam Cung Tiêu Tiêu cười ha ha một tiếng, từ đầu đến cuối đều không quên Chiến Vương Học Viện mỹ nữ .

"Ta nguyện ý ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, hắn mặc dù biết Quách Sĩ Thần cùng Khúc Huyền hai người là ở Đấu Khí, nhưng là cái này đồng dạng là hắn một cái cơ hội .

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là công pháp, Thần Phong Học Viện có thể sừng sững Yến Thành vô số tuế nguyệt, khẳng định cũng có nó đạo lý, chí ít, so bản thân một mình tu luyện hiếu thắng nhiều, vận khí tốt lời nói có lẽ có có thể được một lượng bộ phận tu luyện công pháp .

"Khúc lão quái, ngươi nghe được sao?" Quách Sĩ Thần nhếch miệng cười nói, "Từ hiện tại lên, bốn người bọn họ chính là ta Thần Phong Học Viện học viên, bọn hắn đánh các ngươi, ta ôm lấy, các ngươi đánh bọn hắn, đừng trách ta tới chiếu cố một chút các ngươi ."

"Tiền bối, Thần Phong Học Viện còn muốn người sao? Chúng ta cũng nguyện ý gia nhập?" Rất nhiều tu sĩ ánh mắt sáng lên, bắt đầu la ầm lên .

"Ai nếu thức tỉnh Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn, có thể từ đi tới Thần Phong Học Viện tìm ta ." Quách Sĩ Thần nhàn nhạt nhìn xem bốn phía tu sĩ, phất tay, một cỗ đại lực nâng lên Tiêu Phàm bọn họ bốn người một thú, hướng về chân trời vọt tới, trong chớp mắt liền biến mất ở quảng trường cuối cùng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 41: Không thể tưởng tượng Thần Phong Học Viện

Chương 41: Không thể tưởng tượng Thần Phong Học Viện

Khúc Huyền trơ mắt nhìn xem Quách Sĩ Thần bọn hắn mang theo ba cái Tuyệt Thế Thiên Tài rời đi, hắn trong lòng hối hận không thôi, sớm biết liền đáp ứng Nam Cung Tiêu Tiêu thỉnh cầu liền tốt .

Kể từ đó, chí ít cũng có thể giữ lại một cái thiên tài a .

"Viện Trưởng, ngươi yên tâm, nắm giữ Chiến Hồn, chỉ là đại biểu bọn hắn tiềm lực lớn, chiến lực cũng không chỉ là Chiến Hồn quyết định, sau ba tháng không phải có cái cuộc đi săn mùa thu sao? Đến lúc đó, ta Chiến Vương Học Viện, có thể tuỳ tiện đùa chơi chết bọn hắn ." Hoàng Thiên Thần trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang, nghiêm nghị nói .

"Thôi ." Khúc Huyền khoát khoát tay, lách mình tại chỗ biến mất, hắn mặc dù là đứng đầu một viện, nhưng là có rất nhiều bất đắc dĩ, cả tòa Chiến Vương Học Viện, cũng không phải là hắn một cái người ý chí, mà là đại biểu Đại Yên Vương Triều ý chí .

"Thật hy vọng cuộc đi săn mùa thu càng nhanh một chút đến ." Hoàng Thiên Thần mắt thấy Tiêu Phàm bọn hắn rời đi phương hướng, lắp bắp nói .

Về phần Tiêu Phàm bọn hắn, bị Quách Sĩ Thần cùng Thần Phong Học Viện khác một lão già mang theo, phi hành không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, lúc này mới rơi vào Yến Thành phía đông một tòa trong sân .

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả thu hết vào mắt, tiểu viện không phải rất lớn, cũng liền một trăm trượng xung quanh, trong sân một bên, cỏ dại rậm rạp, không hơn người đầu gối .

Đất trống bốn phía, là bốn hàng lại phổ thông phòng ở, tại toàn bộ Yến Thành, đây cũng là riêng biệt địa phương .

"Uy, lão đầu, nơi này thực sự là Thần Phong Học Viện?" Tiểu Ma Nữ nhìn xem bốn phía một mảnh tiêu điều, một mặt không tin thần sắc .

Tiêu Phàm, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là mở lớn lấy miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn phía, thật sự là nơi này quá rách nát, chỗ nào giống một cái học viện, căn bản chính là một cái phá viện tử a .

"Thật trăm phần trăm ." Quách Sĩ Thần cười ha ha, suy ngẫm cái cằm sợi râu, nơi nào còn có trước đó cái kia cao thâm mạt trắc bộ dáng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

"Ta muốn rời khỏi Thần Phong Học Viện ." Tiểu Ma Nữ khẽ cắn môi, oán hận trừng mắt Quách Sĩ Thần .

"Trước đừng có gấp nha, nơi này chỉ là học viện tiền viện mà thôi, phía sau còn có một tòa viện tử, nhớ năm đó, Thần Phong Học Viện thế nhưng là chiếm cứ lấy cả tòa đông thành ." Quách Sĩ Thần cũng không nóng nảy, ngược lại cười hì hì nhìn xem bốn người .

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, đây chẳng qua là trước kia mà thôi ." Tiểu Ma Nữ vũ động nắm đấm nói .

"Ta ta cảm giác lên thuyền giặc ." Nam Cung Tiêu Tiêu co lại rụt cổ .

"Thi Vũ đến đâu, ta liền đến đâu ." Lăng Phong trong mắt chỉ có Tiểu Ma Nữ, nơi này tất cả rất nhanh liền bị hắn xem nhẹ .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, lẳng lặng đánh giá bốn phía, lúc này mới nói: "Nơi này thiên địa linh khí rất nồng nặc, thậm chí đạt tới một cái khủng bố cấp độ, lưu lại cũng chưa chắc là chuyện xấu ."

"A?" Quách Sĩ Thần hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cho tới nay, hắn trực tiếp đem Tiêu Phàm cho xem nhẹ, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm vậy mà là cái thứ nhất phát hiện nơi này chỗ đặc thù người .

"Ta Chiến Hồn có thể cảm ứng được Linh Khí ." Tiêu Phàm xấu hổ cười một tiếng, bản thân chỉ là mua một tặng một mà thôi, Quách Sĩ Thần không nhìn bản thân, hắn cũng không để ở trong lòng .

Quách Sĩ Thần gật gật đầu, sau đó nhìn nói với đám người: "Vị này là Phúc bá, về sau các ngươi sinh hoạt thường ngày, đều do hắn tới chiếu cố, nếu như các ngươi nguyện ý tiếp tục lưu lại Thần Phong Học Viện, liền không thể chống lại Phúc bá mệnh lệnh ."

Đám người trầm mặc không nói, Quách Sĩ Thần lập tức cười lên: "Nếu không nói lời nào, vậy coi như là ngầm thừa nhận, về sau các ngươi ngay tại nơi này tu luyện ."

Dứt lời, Quách Sĩ Thần quay người liền hướng ngoài học viện vừa đi đi, Tiểu Ma Nữ lập tức kêu lên: "Lão đầu, ngươi không ở tại học viện?"

"Ai ~" Quách Sĩ Thần thán một hơi, tựa như ai thiếu hắn mấy 100 vạn Hồn Thạch đồng dạng, nói: "Ta khi Viện Trưởng không dễ dàng a, còn phải kiếm tiền nuôi học viện, các ngươi có thời gian, đến vào xem một cái ta Phiêu Hương Tửu Lâu, đúng, mỗi người 1 năm 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch học phí, nhớ kỹ giao cho Phúc bá ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mấy người mặt xạm lại, cái này ở đâu là cái gì học viện, cảm giác tựa như tiểu hài học đường a, hơn nữa còn mang doạ dẫm bắt chẹt .

"100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Ngươi không bằng đi đoạt a ." Tiểu Ma Nữ giống như bị đạp cái đuôi con mèo nhỏ, bạo khiêu lên .

"Đoạt có cái này nhanh sao?" Quách Sĩ Thần lơ đễnh cười cười, nói: "Trong vòng ba tháng giao đủ, bằng không trục xuất Thần Phong Học Viện, hơn nữa, cái này Hồn Thạch, chỉ có thể dựa vào các ngươi bản thân đi kiếm, nhớ kỹ, là lừa, không phải từ các ngươi trong nhà đi lấy, bằng không trục xuất Thần Phong Học Viện ."

Mấy người một mặt phiền muộn nhìn xem Quách Sĩ Thần, hận không thể đem cái này lão gia hỏa cho hung hăng giẫm ở dưới chân, trước đó muốn cho bọn hắn gia nhập thời điểm, trên mặt đều là thành khẩn vẻ .

Nhưng mà hiện tại, lại ước gì lập tức đem mấy người trục xuất Thần Phong Học Viện đồng dạng .

"Muốn đánh ta đúng không? Bằng các ngươi hiện tại thực lực còn chưa đủ, sau ba tháng có cái Yến Thành cuộc đi săn mùa thu, các ngươi có thể đi thử một cái, được tốt thứ tự, thế nhưng là sẽ có một chút ban thưởng ." Nói xong câu đó, Quách Sĩ Thần hoàn toàn biến mất tại mấy người trong tầm mắt .

Đám người không khỏi hướng về phía Quách Sĩ Thần phương hướng rời đi vũ động nắm đấm, Tiêu Phàm trực tiếp giơ ngón tay giữa lên, cái này Quách Sĩ Thần, nơi nào có điểm Viện Trưởng phong thái .

"Đi theo ta ." Đột nhiên, một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, Tiểu Ma Nữ dọa đến toàn thân run rẩy, mấy người hoàn toàn xem nhẹ sau lưng Phúc bá .

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Phúc bá đã trải qua hướng về bên cạnh phòng ốc đi đến, mấy người nhìn nhau, cuối cùng vẫn là cùng đi lên .

Đi vào cửa phòng, một cỗ dầu mùi tanh đập vào mặt, bốn người hoàn toàn mắt trợn tròn, nguyên bản mấy người còn tưởng rằng Phúc bá muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào đặc huấn, có thể làm sao biết, lại đem bọn hắn đưa đến phòng bếp .

Nhìn xem đầy rẫy bừa bộn phòng bếp, mấy người có loại thổ huyết xúc động, hắn đây mẹ bao nhiêu năm chưa từng thanh lý .

"Muốn tu luyện, từ việc nhỏ làm lên, tục ngữ nói, một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ, hôm nay các ngươi nhiệm vụ chính là quét dọn cái này mấy gian phòng ở ." Phúc bá khàn khàn thanh âm tiếp tục vang lên .

"Muốn ta quét dọn gian phòng, ta không làm ." Tiểu Ma Nữ cái thứ nhất không phục, tự mình tiến tới Thần Phong Học Viện thế nhưng là tu luyện, làm sao có thể làm một chút công việc bẩn thỉu .

"Làm thế nào ta mặc kệ, ta chỉ thấy kết quả ." Phúc bá u lãnh ánh mắt quét mấy người liếc mắt, nói: "Từ hôm nay bắt đầu, giờ Mão rời giường, giờ Tý đi ngủ, thời gian khác bản thân an bài ."

"Bản thân an bài?" Mấy người mắt trợn tròn, Nam Cung Tiêu Tiêu vội vàng hỏi: "Phúc bá, lúc nào truyền chúng ta công pháp và chiến kỹ a, lúc nào tay bắt tay dạy chúng ta tu luyện a ."

"Tay bắt tay dạy? Lão phu không có thời gian, các ngươi bản thân nhìn xem xử lý, ta ban ngày tại Thần Binh Chú Tạo Phường đợi, có việc có thể tìm ta, ban đêm ta trở về trước đó, muốn để cho ta nhìn thấy các ngươi . Đúng, sau ba tháng, nhớ kỹ đem 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cho ta ." Phúc bá để lại một câu nói, trực tiếp rời phòng .

"Nãi nãi, cả đám đều rơi tiền trong mắt đi, sớm biết ta liền nên đợi ở Chiến Vương Học Viện a, nếu là tại Chiến Vương Học Viện mà nói, hiện tại đoán chừng đang tại cùng mỹ nữ tắm uyên ương a ." Nam Cung Tiêu Tiêu khổ sở mặt, một mặt ước mơ nhìn ngoài cửa sổ .

"Cái này Thần Phong Học Viện quá hố người, sớm biết ta liền không đến ." Tiểu Ma Nữ càng là tức giận thẳng dậm chân .

"Thi Vũ, ngươi nghỉ ngơi, ta tới làm vệ sinh ." Lăng Phong cười cười, bắt đầu bận rộn .

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Phúc bá rời đi Thần Phong Học Viện, đi tới cửa, con ngươi lại là rơi vào thông hướng Nội Viện cái kia thông đạo bên trong, nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng .

"Đồ lưu manh, còn không đến làm vệ sinh!" Tiểu Ma Nữ kéo một cái Tiêu Phàm cánh tay, đem hắn lôi vào .

"Các ngươi có muốn hay không đi Nội Viện nhìn xem?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn xem ba người hỏi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 42: Vô Tận Chiến Hồn

Chương 42: Vô Tận Chiến Hồn

"Nội Viện? Cái kia hai cái hỏng bét lão đầu không nhường đi a ." Nam Cung Tiêu Tiêu nhíu mày nói, mặc dù hắn cũng tò mò, nhưng là đối với Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá vẫn còn có chút sợ hãi .

Hai người này dù sao cũng là Chiến Vương cường giả a, nếu là bọn hắn khởi xướng cuồng, bản thân chí ít đều muốn lột da .

"Có thể bọn hắn cũng không nói không cho đi a ." Tiểu Ma Nữ con mắt tặc lưu lưu chuyển động lên .

"Tiểu Ma Nữ nói không sai, cái này Thần Phong Học Viện, không như trong tưởng tượng không chịu nổi, tối thiểu nhất, nơi này thiên địa linh khí, liền xa xa không phải ngoại giới có thể so sánh ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói .

"Tiểu Ma Nữ? Ngươi tên đầy đủ kêu cái gì a ." Nam Cung Tiêu Tiêu trong mắt lóe lên tà tà quang mang .

"Lại nhìn, lão nương đem ngươi tròng mắt móc xuống, Tiểu Ma Nữ cũng là ngươi gọi được sao? Gọi ta tên đầy đủ, Diệp Thi Vũ!" Tiểu Ma Nữ bão nổi, Nam Cung Tiêu Tiêu không khỏi co lại rụt cổ .

Một bên Lăng Phong càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này cùng bản thân trong suy nghĩ hình tượng hoàn toàn không bằng a .

"Diệp Thi Vũ, ngươi họ Diệp?" Nam Cung Tiêu Tiêu lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, lộ ra một mặt vẻ khó tin .

"Chẳng lẽ ngươi Nam Cung Tiêu Tiêu còn họ Tiêu Tiêu sao?" Tiểu Ma Nữ một mặt xem thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu, nói: "Họ Diệp đi nhiều, cái này có gì kỳ quái?"

"Diệp Thi Vũ?" Tiêu Phàm nhẹ nhàng lẩm bẩm cái tên này, cười nói: "Vẫn là Tiểu Ma Nữ dễ nghe hơn ."

"Đồ lưu manh, còn có đi hay không a ." Tiểu Ma Nữ chạy tới cửa ra vào, nhìn thấy Tiêu Phàm đang ngẩn người, lập tức khẽ kêu nói .

Sau một lát, mấy người đi tới thông hướng Trung Viện cửa thông đạo, một tòa lầu các tọa lạc tại vậy, phía dưới là một cái to lớn cổng vòm, liền như là kiếp trước cửa thành đồng dạng .

"Trong này có vẻ như có gì đó quái lạ, cho ta một loại cảm giác nguy hiểm ." Lăng Phong cau mày một cái, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử lập tức khẩn trương lên, phải biết, Lăng Phong thế nhưng là Chiến Tôn cảnh giới a, hơn nữa còn nắm giữ Cửu Phẩm biến dị Chiến Hồn, bật hết hỏa lực, cho dù Chiến Tôn hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, cũng chưa chắc dám cùng hắn ngạnh bính .

"Bàn Tử, ngươi phòng ngự mạnh nhất, ngươi trước đi vào ." Tiểu Ma Nữ nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu nói .

"Tại sao là ta?" Bàn Tử một mặt đắng chát, bất quá khi hắn nhìn thấy Lăng Phong cái kia băng lãnh đôi mắt lúc, vẫn là phóng ra bộ pháp .

"Vẫn là ta tới đi ." Đột nhiên, Tiêu Phàm ngăn lại Bàn Tử, dẫn đầu đi vào, cái này cổng vòm thông đạo bên trong, tản mát ra một cỗ kỳ lạ khí tức, trong đan điền đá màu trắng, lại có chút rục rịch .

Loại tình huống này, thế nhưng là rất ít phát sinh, trừ phi gặp được đặc biệt đồ vật, hơn nữa còn là thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm loại kia .

"Đồ lưu manh, cẩn thận một chút ." Tiểu Ma Nữ lo lắng nói .

"Yên tâm ." Tiêu Phàm gật gật đầu, sờ sờ Tiểu Kim đầu, lập tức một mình một người đi vào cổng vòm trong thông đạo, một bên Lăng Phong có chút ghen ghét, nói: "Thi Vũ, ngươi vì cái gì kêu Tiêu Phàm đồ lưu manh?"

Tiểu Ma Nữ nghe vậy, sắc mặt lập tức biến hồng nhuận phơn phớt vô cùng, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì ."

"Khẳng định có gian tình ." Bàn Tử nhỏ giọng thì thầm, Lăng Phong phát ra một trận mài răng thanh âm .

Tiêu Phàm đi vào cổng vòm thông đạo một sát na kia, trong nháy mắt phát hiện bốn phía cảnh sắc đại biến, hắn tựa như đặt mình vào một mảnh không gian tối tăm đồng dạng, đưa tay không thấy được năm ngón .

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bốn phía, trong lòng có chút kinh khủng, lập tức bắt đầu lớn tiếng kêu gọi Tiểu Ma Nữ bọn hắn ba người danh tự, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì hồi âm .

"Chẳng lẽ nơi này là mặt khác một vùng không gian?" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, loại này sự tình thật đúng là khả năng tồn tại, dù sao liền Linh Hồn đều có thể xuyên việt, huống chi trong nháy mắt xuất hiện ở khác một vùng không gian loại này sự tình .

Sau một khắc, một cỗ băng lãnh thấu xương hàn ý hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà tới, hắn toàn thân run run, thể nội Hồn Lực không chút do dự nở rộ mà ra, muốn đem cái kia hàn ý ngăn cản bên ngoài .

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, cỗ kia hàn ý trực tiếp đông kết hắn Hồn Lực, vọt thẳng nhập hắn thân thể bên trong .

Tiêu Phàm biến sắc, muốn triệu hoán U Linh Chiến Hồn lực lượng, nhưng mà căn bản điều động không được U Linh Chiến Hồn, tựa như U Linh Chiến Hồn đều bị đông kết .

Hô

Chỉ một thoáng, quang ảnh chớp động, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang từ Tiêu Phàm thể nội gào thét mà ra, bốn phía Hắc Ám trong nháy mắt bị đuổi tản ra không còn một mảnh, thậm chí ngay cả rét lạnh kia cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa .

"Đá màu trắng?" Tiêu Phàm chấn kinh, hắn không nghĩ tới tại chỗ trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, lại là đá màu trắng cứu bản thân .

Lập tức ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mãnh kinh, chỉ thấy một đạo kim sắc lưu quang hướng về hắn gào thét mà đến, một cỗ cực nóng khí tức quét sạch tứ phương, giống như một vòng Kim Sắc mặt trời nhỏ đồng dạng, sáng chói, chói lọi .

"Cút ngay!" Tiêu Phàm gầm thét, trong tay răng độc một kiếm vung ra, lần nữa thi triển Vô Tận Chi Kiếm, lực phách cái kia kim sắc lưu quang .

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ khinh thường kim sắc lưu quang uy lực, Độc Nha kiếm tại đụng chạm lấy kim sắc lưu quang thời khắc, trực tiếp hóa thành một bãi chất lỏng nhỏ giọt xuống đất .

Cái kia kim sắc lưu quang thế tới không giảm mảy may, trong nháy mắt đánh vào bộ ngực hắn bên trên, Tiêu Phàm thể nội khí huyết sôi trào, phun ra một ngụm máu tươi, quỷ dị là, hắn vậy mà phát hiện mình còn sống .

Tại hắn ngực, một bản rách nát sách nhỏ chậm rãi hiển hiện, phía trên thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, Kim Sắc sách nhỏ, chính là Vô Tận Chiến Điển .

Khi Tiêu Phàm lần nữa nhìn lại thời khắc, Vô Tận Chiến Điển tựa như sống tới đồng dạng, tờ giấy kia nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành từng đạo từng đạo kim sắc quang mang rót vào Tiêu Phàm trong đầu .

"A ~" Tiêu Phàm kêu thảm một tiếng, khóe mắt, hai mắt biến đỏ bừng vô cùng, số lớn tin tức tràn vào trong đầu hắn, giống như vô tận con kiến cùng tiểu trùng tại gặm nuốt hắn thần kinh cùng huyết nhục .

Cái này quá trình ròng rã kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian mới kết thúc, Tiêu Phàm toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, kim sắc quang mang rốt cục biến mất, tất cả đều dung nhập Tiêu Phàm thể nội .

"Lại một cái Chiến Hồn? Song Sinh Chiến Hồn?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn chằm chằm đan điền bên trong, tại U Linh Chiến Hồn bên cạnh, có một đoàn kim sắc hỏa diễm, phát ra cực nóng hỏa diễm, tựa như muốn đốt nứt hư không .

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, Song Sinh Chiến Hồn, hắn nghe nói qua, đó là bẩm sinh có hai cái Chiến Hồn, đồng dạng có thể tại Chiến Hồn Điện thức tỉnh .

Thế nhưng là, hắn rõ ràng chỉ có một cái Chiến Hồn, cũng liền cái kia đá màu trắng đặc thù một chút, lại làm sao có thể đột nhiên nắm giữ hai cái Chiến Hồn đâu?

Tiêu Phàm nhanh chóng lục soát vừa mới được số lớn tin tức, sau một lát, rốt cục có đáp án: "Cái này kim sắc hỏa diễm lại là có thể truyền thừa Chiến Hồn, kể từ đó, há không phải tu luyện Vô Tận Chiến Điển người đều sẽ có được cái này Chiến Hồn?"

Cái này kim sắc hỏa diễm, được xưng là Vô Tận Chiến Hồn, nguyên bản chỉ giữa thiên địa một sợi hỏa diễm ngưng tụ mà thành, đi qua vô số tuế nguyệt cơ duyên xảo hợp sinh ra linh trí, coi là một loại đặc thù Linh Vật .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này kim sắc hỏa diễm, chỉ bất quá là một cường giả vẫn lạc sau lưu lại Chiến Hồn, cũng thì tương đương với một cái Linh Hồn tồn tại .

Bởi vì Bản Thể tử vong, Vô Tận Chiến Hồn cũng trở thành vì là vô chủ Linh Vật, chỉ là nương tựa theo bàng bạc Hồn Lực mới có thể trường tồn tại thế, chỉ cần Hồn Lực chưa tán, Chiến Hồn không tiêu tan .

Mà cái này chưa từng tiêu tán Hồn Lực, đây đối với Tiêu Phàm mà nói, lại là đột phá cảnh giới tốt nhất thuốc bổ .

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Phàm đan điền run lên, chỉ thấy cái kia kim sắc hỏa diễm đột nhiên bạo động lên, bắt đầu điên cuồng xuyên loạn, tựa như muốn đem đan điền phá hủy đồng dạng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 43: Vô Tận Chiến Điển nhận chủ

Chương 43: Vô Tận Chiến Điển nhận chủ

Tiêu Phàm kích động, trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh tưới tắt, cái này kim sắc hỏa diễm quá cuồng bạo, bản thân căn bản chưa từng chân chính tu luyện qua Vô Tận Chiến Điển trên công pháp .

Chỉ là mượn nhờ qua Vô Tận Chiến Điển lĩnh ngộ qua chiến kỹ mà thôi, chẳng lẽ bản thân còn không tính là Vô Tận Chiến Điển người thừa kế?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhanh chóng lục soát trước đó được ký ức, cái này Vô Tận Chiến Hồn kim sắc hỏa diễm quá bá đạo, cái kia bàng bạc Hồn Lực, cho dù U Linh Chiến Hồn, cũng chưa chắc làm gì được nó .

"Cái này Vô Tận Chiến Hồn quá mạnh, mặc dù không ý thức, nhưng nó loại kia bất khuất ý chí, cũng không phải thường nhân có thể khuất phục ." Tiêu Phàm cau mày một cái, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Đột nhiên, Tiêu Phàm khoanh chân ngồi ở tại chỗ, một vòng tiếu dung hiện lên ở trên mặt, hít sâu khẩu khí nói: "Vô Tận Chiến Điển bên trong vậy mà ẩn chứa một bộ tu luyện công pháp, nạp ngàn vạn chiến kỹ làm một thể, dung vô số công pháp vào một thân, đây mới là Vô Tận Chiến Điển tồn tại chân chính giá trị ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tựa như đánh máu gà đồng dạng, hưng phấn không thôi: "Vô Tận Chiến Điển, lại có thể tu luyện tới trong truyền thuyết chiến Thần cảnh, đáng tiếc, bây giờ chỉ còn lại phía trước lục trọng, về sau còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm còn lại tứ trọng mới được ."

Sau một khắc, Tiêu Phàm dựa theo Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhất Trọng vận chuyển lại, bây giờ đã là Chiến Sư cảnh, vận chuyển Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhất Trọng nhưng cũng không phải đặc biệt khó khăn .

Mặc dù công pháp không thể so với chiến kỹ, nhưng Tiêu Phàm tại lực lĩnh ngộ phương diện, có đáng sợ thiên phú, vẻn vẹn nửa canh giờ liền đem Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhất Trọng luyện đến lô hỏa thuần thanh cấp độ .

Lúc này, trong đan điền Vô Tận Chiến Hồn khí tức cũng chầm chậm bình tĩnh xuống tới, chí ít, Tiêu Phàm đã trải qua miễn cưỡng có thể ngăn cản được .

"Đệ Nhị Trọng!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng, Vô Tận Chiến Hồn mang cho hắn bị thương quá lớn, cơ hồ phế nửa cái mạng .

Nếu như không có đá màu trắng không ngừng mà chữa trị thân thể, đổi lại mặt khác một người mà nói, có lẽ đã sớm chết không thể chết lại .

"Chỉ muốn kiên trì xuống dưới, luôn có cơ hội đưa nó triệt để áp chế, sau đó khuất phục ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong đầu từng lần một diễn hóa Vô Tận Chiến Điển Đệ Nhị Trọng .

Đệ Nhị Trọng so sánh Đệ Nhất Trọng tối nghĩa rất nhiều, bất quá hắn vẫn có thể nhìn minh bạch, sau ba canh giờ, Tiêu Phàm cuối cùng đem Đệ Nhị Trọng tu luyện tới đỉnh phong chi cảnh .

"Rốt cục có thể không cần áp chế ." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Vô Tận Chiến Hồn, tâm thần khẽ động ở giữa, U Linh Chiến Hồn bộc phát ra khí thế cường đại, hướng về Vô Tận Chiến Hồn gào thét đi .

Vô Tận Chiến Hồn không ngừng phản kháng, bắn ra từng đạo từng đạo Hồn Lực công kích đánh thẳng vào U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể nhường hắn đạt được .

Sau một khắc, chỉ thấy U Linh Chiến Hồn không ngừng cắn nuốt Vô Tận Chiến Hồn quanh thân hỏa diễm, U Linh Chiến Hồn hình thể bắt đầu sinh trưởng tốt lên, Tiêu Phàm cảm giác hắn Hồn Lực trong nháy mắt cường đại không ít, kinh mạch cũng khuếch trương lớn không ít .

"Thật thuần túy Hồn Lực ." Tiêu Phàm vui vẻ, Chiến Hồn không chỉ là dùng để chiến đấu, cũng là dùng để chứa đựng Hồn Lực địa phương, tu sĩ không ngừng đột phá, mặc dù bình thường sẽ không để cho Chiến Hồn phẩm giai đột biến, nhưng Chiến Hồn thực lực lại là không ngừng tăng cường .

Sau nửa canh giờ, Vô Tận Chiến Hồn rốt cục ổn định lại, cỗ kia tàn nhẫn khí tức chậm rãi biến mất, Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi .

Oanh! Đột nhiên, bốn phía cuồn cuộn thiên địa linh khí chen chúc mà vào, Tiêu Phàm thể nội phát ra một trận ầm ầm thanh âm, đây là đột phá dấu hiệu, nếu như để người ta biết, mấy ngày trước hắn vẫn chỉ là Chiến Sư trung kỳ, ngắn ngủi mấy ngày liền đột phá đến Chiến Sư đỉnh phong, không biết sẽ có cái gì ý nghĩ .

"Thật bá đạo lực lượng, bằng vào ta hiện tại thực lực, đoán chừng có thể chính diện đánh với Hoàng Thiên Thần một trận a ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

Tâm thần đắm chìm tại đan điền bên trong, cảm thụ được U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, so với trước đó, hắn cảm giác bản thân cường đại quá nhiều .

Khó trách có người nói, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người, cho dù là xuẩn tài, cũng lại là cùng giai bên trong thiên tài .

Đồng dạng mà nói, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người, đều không phải là phẩm cấp thấp Chiến Hồn, mà là nắm giữ hai cái Cao Giai Chiến Hồn, khác không nói, hai cái Chiến Hồn chứa đựng Hồn Lực, cũng không phải là người tầm thường có thể so sánh .

Tiêu Phàm bây giờ là rõ ràng cảm nhận được Song Sinh Chiến Hồn ưu thế, đây cũng là hắn dám lấy Chiến Sư cảnh giới, ngạnh kháng Chiến Tôn cường giả vốn liếng .

"Sự tình còn thực sự là kỳ diệu, nếu như không phải ta tại chiến kỹ phương diện lĩnh ngộ thiên phú, ta cũng sẽ không lựa chọn Vô Tận Chiến Điển, tự nhiên cũng không thể được đến vô tận chiến, càng thêm không thể để cho Vô Tận Chiến Điển nhận chủ ." Tiêu Phàm trong lòng mười điểm cảm khái .

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm sau lưng, đột nhiên hiện ra một đạo to lớn bóng đen, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, một đoàn kim sắc hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn hô ứng lẫn nhau .

Tại hắn trong Đan Điền, Vô Tận Chiến Điển hóa thành một mảnh Kim Sắc phiến mỏng lơ lửng, tản ra kim quang nhàn nhạt, như mộng như huyễn .

"Không biết ngoại giới đã qua bao lâu, đoán chừng Tiểu Ma Nữ bọn hắn đã đợi cấp bách a ." Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, quay người hướng về đến phương hướng đi đến .

Chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, vô luận hắn đi như thế nào, qua một đoạn thời gian liền sẽ xuất hiện ở tại chỗ, cả tòa Thần Phong Học Viện cũng liền lớn như vậy a, bản thân làm sao có thể lạc đường đâu .

Mấy canh giờ trước, Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử cùng Lăng Phong ba người chờ đợi chốc lát, gặp Tiêu Phàm còn chưa có đi ra, lập tức cũng có chút nóng nảy lên .

Ba người nhao nhao đi vào Trung Viện bên trong, nhường bọn hắn kinh ngạc là, khi đi vào cổng vòm thông đạo lúc, bên người hai người vậy mà quỷ dị biến mất .

"Huyễn Cảnh?" Lăng Phong thứ trong lúc nhất thời lấy lại tinh thần, triệu hồi ra Liệt Ngục Yêu Phượng, hướng về hư không đánh tới, nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, hư không vẻn vẹn rung động, liền không lại có bất kỳ động tĩnh gì .

Lăng Phong không tin Tà, một lần lại một lần công kích, sau nửa canh giờ, rốt cục mệt mỏi, há mồm thở dốc xếp bằng ở tại chỗ, nổi giận mắng: "Thần Phong Học Viện, đại gia ngươi!"

Đã lớn như vậy, Lăng Phong còn không có lại bên ngoài nhận qua như vậy đại khí, cái này Thần Phong Học Viện khắp nơi lộ ra quỷ dị, nhường Lăng Phong đối với nó cái nhìn biến rồi lại biến .

Một chỗ khác Tiểu Ma Nữ đi vào một mảnh biển hoa bên trong, hoàn toàn đắm chìm trong mỹ diệu hương thơm bên trong, không thể tự kềm chế, tựa như mê thất bản thân đồng dạng .

Thẳng đến mấy canh giờ về sau, Tiểu Ma Nữ mới hồi phục tinh thần lại: "Ta nhớ được ta tiến vào cổng vòm đồng đạo bên trong, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ là Huyễn Cảnh?"

Tiểu Ma Nữ chậm rãi chạy, thế nhưng là, cái này biển hoa tựa như vô biên vô hạn đồng dạng, căn bản không có cuối cùng .

"Thần Phong Học Viện, ta hận ngươi!" Tiểu Ma Nữ tức giận khẽ kêu nói, tiến vào Thần Phong Học Viện, liền không có để cho nàng tâm tình tốt qua .

Một tòa lộng lẫy đường Hoàng Cung điện bên trong, Nam Cung Tiêu Tiêu nằm một trương giường lớn phía trên, quan hệ bất chính bay đầy trời, bốn cái dáng người lồi lõm, đường cong Linh Lung mỹ nữ, ăn mặc màu sắc cái yếm nhỏ, nằm chung quanh hắn .

"Lại đến, cái này bồ đào mùi vị không tệ, nhanh có thể so với linh quả, dạng này thời gian mới dễ chịu a ." Bàn Tử cười không ngậm miệng được, bốn cái mỹ nữ ngươi một cái ta một cái thay phiên đút Bàn Tử mỹ thực, Bàn Tử hai con bàn tay heo ăn mặn không nghe sai khiến không ngừng lục lọi .

Sau ba canh giờ, Bàn Tử đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía bên người bốn cái đẹp Nhân Đạo: "Chênh lệch thời gian không nhiều, đáng tiếc chỉ là mộng cảnh a, bất quá, tiểu gia ta nhất định phải cua tận thiên hạ mỹ nhân, ăn hết thiên hạ mỹ thực ."

Bàn Tử lấy tay vung lên bốn phía hình ảnh như là hỏa diễm thiêu đốt bức tranh đồng dạng, chậm rãi biến mất, tại hắn cách đó không xa, Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Bàn Tử, ngươi cười gì vậy, cười như thế **? Nước bọt đều lưu một chỗ ."

"Không có gì, không có gì ." Bàn Tử vội ho một tiếng, xấu hổ cười một tiếng, sau đó phát hiện, Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong hai người vậy mà còn không có tỉnh lại .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 44: Kỳ lạ phương thức huấn luyện

Chương 44: Kỳ lạ phương thức huấn luyện

"Đánh thức bọn hắn?" Tiêu Phàm nhìn đứng ở tại chỗ Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong, hơi hơi cau mày một cái .

Bàn Tử nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng: "Không biết, ta cảm thấy tốt nhất dựa vào bọn hắn bản thân tỉnh lại ."

"Khụ khụ!" Đột nhiên, một trận tiếng ho khan vang lên, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử giật mình, chỉ thấy Phúc bá chậm rãi đi tới, ấm cả giận nói: "Ai bảo các ngươi tiến vào nơi này ."

"Ngươi cũng không nói không cho chúng ta tiến vào nơi này a ." Bàn Tử không có cái gì tốt ngữ khí .

"Phúc bá, chúng ta mới đến, nguyên bản nghĩ quen thuộc một cái Thần Phong Học Viện hoàn cảnh, thật không nghĩ đến bọn hắn ngoài ý muốn đi vào bên trong, còn mời Phúc bá trước cứu tỉnh bọn hắn ." Tiêu Phàm gặp Bàn Tử chuẩn bị nổi giận, vội vàng mở miệng nói .

Hắn từ Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá thái độ liền có thể nhìn ra, dù là Bàn Tử bọn họ là Cửu Phẩm Chiến Hồn, đoán chừng cũng sẽ không bị Thần Phong Học Viện để ở trong lòng .

Cùng Phúc bá đối đầu, đến lúc đó ăn thiệt thòi tuyệt đối là bọn hắn, kiếp trước trải qua cửa hàng nhiều năm, xem người ánh mắt Tiêu Phàm vẫn là hết sức tự tin .

Phúc bá nhàn nhạt mắt nhìn Tiêu Phàm, nói: "Ta chỉ phụ trách giám sát các ngươi, sự tình khác ta mặc kệ, các ngươi tự tiện xông vào nơi này, vây quanh viện tử chạy 100 vòng mới ngủ ."

"Chẳng phải 100 vòng sao? Chạy liền chạy ." Bàn Tử bĩu môi, một mặt không phục bộ dáng .

Nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, Phúc bá lấy tay tại Bàn Tử cùng Tiêu Phàm trên người nhanh chóng điểm mấy lần, hai cỗ cường đại Hồn Lực rót vào hai người thể nội, trong nháy mắt khóa lại hai người đan điền cùng kinh mạch .

"100 vòng rất dễ dàng, vậy liền 200 vòng đi, đúng, ta nói là Thần Phong Học Viện bên ngoài đầu kia đường phố, không phải cái này Ngoại Viện ." Phúc bá khàn khàn thanh âm mười điểm sầm người, vừa nhìn về phía Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ nói: "Các ngươi đừng giả bộ làm cái gì đều không nghe được, đồng dạng chạy 200 vòng ."

Trong nháy mắt một chút, hai cỗ cường đại Hồn Lực khóa lại hai người Hồn Lực, không đợi mấy người phản ứng, Phúc bá đã trải qua biến mất .

"Hỏng bét lão đầu, thối lão đầu ." Tiểu Ma Nữ giận mắng không thôi, nàng và Lăng Phong hai người hắn thực sự Phúc bá đến một sát na kia vừa lúc tỉnh lại, chỉ là hai người không biết Phúc bá làm sao đối phó bọn hắn, cho nên giả bộ như vẫn còn đang hôn mê bên trong .

Có thể hai người không nghĩ tới, Phúc bá đã sớm phát hiện bọn hắn thủ đoạn .

"Tiêu Phàm, ngươi đột phá Chiến Sư đỉnh phong?" Lăng Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"May mắn mà thôi ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng .

"Chẳng lẽ cái này Huyễn Cảnh đối tu luyện cũng có chỗ tốt?" Bàn Tử ánh mắt sáng lên, trong đầu lại bắt đầu phán đoán cái kia Huyễn Cảnh bên trong hình ảnh, trên mặt lộ ra ** tiếu dung .

"Uy, chết Bàn Tử, ngươi nước bọt chảy ra ." Tiểu Ma Nữ xem thường nhìn xem Nam Cung Tiêu Tiêu .

"Chạy mau đi, 200 vòng, thật không đơn giản, một vòng không sai biệt lắm một cây số, 200 vòng chính là 200 cây số, Tiểu Kim, làm phiền ngươi thay chúng ta quét dọn căn phòng một chút ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, sau đó hướng về Thần Phong Học Viện đi ra ngoài .

Nếu như trước đó hắn còn đối Thần Phong Học Viện có chút khinh thường, nhưng là hiện tại, hắn lại hết sức hy vọng có thể lưu xuống tới, cái này Nội Viện thông đạo liền bất phàm như thế, nếu như tiến vào Nội Viện, lại sẽ đụng phải gì đây?

"Chạy liền chạy, ta sẽ không thua các ngươi ." Tiểu Ma Nữ kiêu hừ một tiếng cùng đi lên .

Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người bất đắc dĩ cười một tiếng, liền Tiểu Ma Nữ đều chịu thua, cái kia bọn hắn hai cái đại nam nhân còn có thể nói cái gì đó?

200 cây số, đây chính là bốn trăm dặm, tại không thể sử dụng Hồn Lực tình huống dưới, đối với mấy người mà nói thế nhưng là cực lớn khảo nghiệm, cho dù bọn hắn tất cả đều là Chiến Sư đỉnh phong trở lên tu vi .

Mấy canh giờ sau, bốn người chạy xong 100 vòng, phía sau lưng đã ướt đẫm, thân thể chậm rãi biến chết lặng, mấy người nhiều lần nghĩ phá vỡ thể nội phong ấn, nhưng căn bản làm không được .

Phúc bá vị trí trong phòng, Quách Sĩ Thần không biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, bưng một chén nước trà, khẽ nhấp một cái, cười hỏi: "Phúc bá, thế nào?"

"Cái này mấy đứa nhỏ đều là không an phận gia hỏa, bốn người ban ngày xâm nhập Huyễn Tâm Mê Vụ bên trong, không nghĩ tới trước hết nhất đi ra lại là cái kia kêu Tiêu Phàm gia hỏa ." Phúc bá có chút ngoài ý muốn nói .

"A?" Quách Sĩ Thần cũng là kinh ngạc không thôi, "Xác thực để cho ta ngoài ý muốn, nguyên bản ta cũng là nhìn thấy kẻ này tâm tính kiên nghị mới lưu hắn lại, lại không nghĩ rằng hắn ý chí cũng như thế cường đại ."

"Đúng, chạng vạng tối thời điểm, Nội Viện đột nhiên phát sinh dị động, ta đi điều tra thời điểm, lại là không có bất kỳ cái gì cổ quái địa phương ." Phúc bá lại bổ sung một câu .

"Đoán chừng lại là cái nào cái lão quái vật đang làm cái gì nghiên cứu đi, cái này không cần quản nó ." Quách Sĩ Thần lơ đễnh nói, từ khi đảm nhiệm Thần Phong Học Viện Viện Trưởng đến nay, dạng này sự tình hắn thấy quá nhiều .

Quách Sĩ Thần nói như vậy, Phúc bá tự nhiên không nói thêm gì nữa, nếu như bọn hắn hiện tại biết rõ, là Tiêu Phàm được Vô Tận Chiến Hồn, đoán chừng liền sẽ không bình tĩnh như thế .

"Viện Trưởng, ngươi liền không lo lắng bọn hắn thân phận?" Phúc bá lại hỏi .

"Ta đã biết rõ, trừ cái kia kêu Tiêu Phàm, cái khác ba người đều có lai lịch lớn, bất quá ta Thần Phong Học Viện, vốn là không phải Đại Yên Vương Triều Thần Phong Học Viện, mà là Chiến Hồn Đại Lục Thần Phong Học Viện, Đại Yên Vương Triều không quản được chúng ta ." Quách Sĩ Thần khoát tay một cái nói, mặc dù nhìn qua hắn tựa như cái gì đều không quan tâm, nhưng là lại đối tất cả đều như lòng bàn tay .

"Cũng đúng, chỉ là không biết cái này mấy cái tiểu gia hỏa có thể hay không nửa đường lùi bước, lần trước chiêu sinh, vẫn là 28 năm trước ." Phúc bá thán một hơi, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Quách Sĩ Thần đã trải qua không thấy tăm hơi .

Lại qua hơn bốn canh giờ, Tiêu Phàm bốn người rốt cục hao hết cuối cùng một phần khí lực, kéo lấy trầm trọng bước chân bước vào Thần Phong Học Viện đại môn, giờ phút này, chân trời đã trải qua trắng bệch .

"Mệt mỏi quá, ta không có tỉnh lại, các ngươi đừng kêu tỉnh ta ." Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu mí mắt một mực rơi xuống, nếu như không phải mấy người là Chiến Sư đỉnh phong trở lên thực lực, tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, đoán chừng sớm đã tươi sống mệt chết .

"Hiện tại có thể không phải lúc ngủ thời gian ." Lúc này, Phúc bá khàn khàn thanh âm lại vang lên, mấy người mãnh liệt đánh cái rùng mình .

"Hỏng bét lão đầu, ngươi không muốn quá phận ." Tiểu Ma Nữ ngụm lớn thở phì phò, toàn thân sớm đã ướt đẫm, hắn trong lòng thế nhưng là kìm nén một miệng lớn oán khí đâu .

Phúc bá căn bản không thèm để ý nàng, trong nháy mắt một chút, từng đạo từng đạo lưu quang bắn vào mấy người thể nội, tầng kia trói buộc đột nhiên biến mất, bỗng nhiên, một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông vào bọn hắn kinh mạch bên trong, giống như dòng nước ấm đồng dạng, đem sở hữu mỏi mệt tất cả đều hướng tan thành mây khói .

"Tại sao ta cảm giác muốn đột phá?" Bàn Tử kinh ngạc cảm thụ được quanh thân biến hóa .

"Ta cũng là ." Tiểu Ma Nữ cũng là kinh hỉ vô cùng .

"Ta còn kém một chút xíu ." Lăng Phong một mặt kinh ngạc .

Chỉ có Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn cũng cảm giác bản thân Hồn Lực, đi qua một đêm tu luyện, vậy mà ổn định tại Chiến Sư đỉnh phong chi cảnh .

Tiêu Phàm biết rõ, thu hoạch này là cùng cái kia Huyễn Cảnh cùng Phúc bá trợ giúp không thể tách rời, loại này phương thức tu luyện mặc dù tàn khốc một chút, nhưng không thể nghi ngờ là một loại rất tốt phương pháp .

"Tiếp tục tu luyện ." Phúc bá quét mấy người liếc mắt, trực tiếp rời đi Thần Phong Học Viện, chỉ để lại bốn người đưa mắt nhìn nhau .

"Mọi người khôi phục Hồn Lực, qua dưới ta mời mọi người ăn tiệc ." Lăng Phong cực kỳ hào sảng nói .

"Một đêm này chịu đủ, nhất định phải có một bữa cơm no đủ mới có thể bù lại ." Bàn Tử cũng gật gật đầu, không ăn một bữa đói đến hoảng .

"Ăn cố nhiên trọng yếu, bất quá muốn lưu ở chỗ này, trong vòng ba tháng thế nhưng là mỗi người đều muốn giao 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Tiêu Phàm sờ lên cằm trầm tư .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 45: Quán rượu xung đột

Chương 45: Quán rượu xung đột

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, ba người cau mày một cái, bọn hắn biết rõ, Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá tuyệt đối không phải nói đùa .

Lấy bọn hắn thiên phú, vô luận đặt ở cái nào Vương Triều trong học viện, đều sẽ lấy cao nhất đãi ngộ đối đãi, mà ở cái này Thần Phong Học Viện, lại là nhường bọn hắn tự lực cánh sinh, đây là gần như không tồn tại .

"Các ngươi có cái gì phương pháp, ta cuối cùng cảm giác từ địa phương khác làm Hồn Thạch không đáng tin cậy ." Bàn Tử khó được lộ ra vẻ thận trọng, cái này gia hỏa cũng cảm nhận được Thần Phong Học Viện ngon ngọt, mặc dù mệt một chút, nhưng là thu hoạch vẫn là tương đối khá .

"Chúng ta vụng trộm làm Hồn Thạch, cái kia hai cái hỏng bét lão đầu chắc chắn sẽ không biết rõ a ." Tiểu Ma Nữ lơ đễnh nói, giờ phút này cũng cũng không đề cập tới nữa rời đi Thần Phong Học Viện sự tình .

"Quách lão quỷ thế nhưng là khôn khéo rất, vạn nhất thực bị hắn phát hiện, trực tiếp đuổi ra Thần Phong Học Viện, cái kia chúng ta há không phải không có mặt mũi ." Lăng Phong lắc đầu, vẫn là phủ định cái này ý nghĩ .

Tiêu Phàm nhìn xem ba người, há miệng muốn nói, lúc này mới nói: "Ta ngược lại là nghĩ đến hai cái nhanh chóng kiếm lấy Hạ Phẩm Hồn Thạch phương pháp, muốn nghe xem các ngươi ý tứ ."

"Nhanh nói một chút ." Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng lên, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng tới hứng thú .

"Cái thứ nhất, hôm qua chúng ta tiến vào Thần Phong Học Viện, khẳng định nhường Chiến Vương Học Viện người rất khó chịu, phải biết, các ngươi đều là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, thậm chí Cửu Phẩm Chiến Hồn, có bao nhiêu người muốn đánh bại các ngươi ." Tiêu Phàm ha ha cười nói .

"Ngươi là nói để cho chúng ta đi tìm Chiến Vương Học Viện người giao đấu, thuận tiện cược điểm tặng thưởng?" Lăng Phong ánh mắt sáng lên, hắn cũng là một cái không sợ trời đất nhân vật .

"Biện pháp này không sai, Chiến Tôn cảnh phía dưới tu sĩ, đến bao nhiêu, Bàn gia giết bao nhiêu ." Bàn Tử hào khí mây làm, ý khí phong phát nói .

"Cái thứ hai phương pháp đâu?" Tiểu Ma Nữ ánh mắt lóe lên lóe lên, giống như linh động nhỏ Tinh Linh .

"Cái thứ hai phương pháp, ta bản thân đi thử xem, thành công mà nói, nói cho đến lúc đó nói cho các ngươi, nếu là không thành công mà nói, vậy coi như làm ta không nói ." Tiêu Phàm cười cười, sờ sờ trong tay áo chứa Mỹ Dung Dịch bình ngọc .

"Cái gì phương pháp thần bí như vậy a? Có cái gì muốn giúp đỡ, ngươi nói cho chúng ta ." Lăng Phong hiếu kỳ nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ta Hồn Lực khôi phục không sai biệt lắm, mặc kệ bận rộn như vậy nhiều, đi trước có một bữa cơm no đủ, Lăng Phong mời khách ." Bàn Tử bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ bạo tạc tính chất Hồn Lực chấn động mà ra, cái này gia hỏa, đã trải qua một bước bước vào Chiến Tôn cảnh, tùy thời đều có thể xuyên phá tầng này cách ngăn .

"Nghe nói Duyệt Lai Lâu rất không tệ ." Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng, dẫn đầu hướng về Thần Phong Học Viện đi ra ngoài .

Một gian trong tửu lâu, bốn người ăn như gió cuốn, điểm tràn đầy một bàn món ngon, cho dù kiếp trước nếm qua vô số sơn trân hải vị Tiêu Phàm, cũng là ăn vui sướng không thôi .

"Cái này Tam Giai Hồn Thú thịt quả nhiên không sai, đến, cạn ly, về sau mọi người đều là chính mình người ." Bàn Tử ăn miệng đầy chảy mỡ, giơ lên một cái chén vại uống rượu, hướng trong miệng rót vào .

"Về sau mọi người chính là sư huynh muội, nơi này dựa theo tuổi tác nên ta to lớn nhất đi, về sau các ngươi có cái gì sự tình không giải quyết được, ta Lăng Phong nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát ." Lăng Phong cười cười, cũng uống chén rượu tiếp theo .

Nhìn xem Lăng Phong, Tiêu Phàm cũng không nhịn được đối với hắn có chút hảo cảm, nói theo một ý nghĩa nào đó, bản thân vẫn là hắn tình địch, nhưng hắn vậy mà không cừu hận bản thân, ngược lại nhiệt tình như vậy .

Nếu như Lăng Phong là giả ra đến, vậy hắn tâm cơ liền không phải bình thường khủng bố, đương nhiên, Tiêu Phàm lại là nguyện ý tin tưởng đây là Lăng Phong cá tính bộc lộ .

"Ngươi bao nhiêu, ta mười bảy, chẳng lẽ ngươi vẫn còn so sánh ta lớn?" Bàn Tử cái thứ nhất không phục, hiện tại thế nhưng là Lão Đại chi tranh, làm sao có thể chắp tay nhường cho người .

"Không có ý tứ, ta hôm nay mười tám ." Lăng Phong tà tà cười một tiếng, bất quá Tiêu Phàm lại nhìn thấy, hắn ánh mắt bên trong có chút cô đơn .

"Lăng Phong, sinh nhật vui vẻ ." Tiêu Phàm giơ lên một chén rượu, một ngụm buồn bực .

"Kêu Lão Đại, còn có, chúng ta mặc dù là sư huynh đệ, nhưng ta cũng sẽ không đem Thi Vũ tặng cho ngươi, chúng ta cạnh tranh công bình ." Lăng Phong ra vẻ âm trầm nói .

"Tốt ." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, nhưng trong lòng thì bổ sung một câu: "Ngươi ngược lại là nhanh lên chinh phục Tiểu Ma Nữ a, về sau tiểu gia thì ung dung ."

"Các ngươi nói cái gì!" Tiểu Ma Nữ sắc mặt ửng đỏ, uống vài chén rượu, cũng có một chút men say, khuôn mặt dường như muốn chảy ra nước, phấn nộn da thịt, để cho người ta không nhịn được nghĩ đi sờ một cái .

"Ta mười sáu, Tiểu Ma Nữ so ta nhỏ, ngươi là lão út ." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, vội vàng nhận định vị trí của mình, chí ít, muốn dạy Tiểu Ma Nữ cái gì gọi là kính già yêu trẻ .

"Hừ, dựa vào cái gì, ta có thể là cái thứ nhất gia nhập Thần Phong Học Viện ." Tiểu Ma Nữ rất không phục, lão út cái này chữ nhường hắn rất không thoải mái .

"Bằng chúng ta ba cái cộng đồng quyết định ." Tiêu Phàm bọn hắn ba người trăm miệng một lời, nhường Tiểu Ma Nữ tức giận thẳng dậm chân, nhưng lại không thể làm gì .

Sau nửa canh giờ, trên bàn món ngon bị bốn người quét sạch sẽ, mấy người ợ một cái, nâng cao bụng đi xuống lầu dưới .

"Khách quan, hết thảy 3 vạn 1000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, xóa đi số lẻ, hết thảy 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Chưởng quỹ cười hì hì nhìn xem bốn người, tựa như nhìn thấy vô số sáng lóng lánh Hồn Thạch .

"Rồi, " Lăng Phong ợ một cái, tay tại trong tay áo lục lọi cái gì, có lẽ là uống say, nữa ngày cũng không lấy ra cái đồ vật đến .

"Nha, cái này không chính là Thần Phong Học Viện mấy cái thiên tài à, làm sao, không có tiền còn dám tới Duyệt Lai Lâu ăn cơm?"

"Thần Phong Học Viện vốn là một đám quỷ nghèo, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn lại như thế nào, cũng không đủ tài nguyên tu luyện, đời này cũng chưa chắc có thể đột phá Chiến Vương cảnh ."

"Liền mấy vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đều không lấy ra được, nói thế nào cái khác tài nguyên tu luyện, thật sự cho rằng hiện tại Thần Phong Học Viện vẫn là lấy trước a, không bị chết đói đã trải qua vạn hạnh, nghe nói Thần Phong Học Viện đã trải qua hai mươi mấy năm chưa từng chiêu sinh, cũng không biết có phải hay không thực ."

Đột nhiên, từng đạo từng đạo âm dương quái khí thanh âm truyền đến, cửa ra vào, mười mấy ăn mặc thống nhất phục thị người trẻ tuổi đi tới, hiển nhiên là Chiến Vương Học Viện người .

Cầm đầu một người, nhưng vẫn là một cái người quen, chính là trước đó bị Tiêu Phàm một kiếm đánh bay Hoàng Thiên Thần, cừu nhân gặp mặt, vốn nên hết sức đỏ mắt, bất quá, Hoàng Thiên Thần lại là trầm mặc không nói .

Bên cạnh hắn một cái vóc người gầy cao thiếu niên u lãnh con ngươi khinh thường quét Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía Hoàng Thiên Thần nói: "Thiên Thần huynh, chính là bọn hắn trong đó một người đẩy lui ngươi?"

Hoàng Thiên Thần nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt một đổ, so ăn chết chuột còn khó chịu hơn, hắn dù sao cũng là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng xếp hạng trước hai mươi cường giả, đường đường Chiến Tôn cảnh, lại thua ở một cái Chiến Sư cảnh trong tay, cái này nào chỉ là một loại sỉ nhục .

"Cái kia chỉ bất quá là Tiêu Phàm vận khí tốt thôi, bằng không mà nói, hắn lại còn lại là Thiên Thần đối thủ ." Hoàng Thiên Thần bên cạnh Tiêu U vội vàng đứng ra nói ra, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sát ý, trên mặt nàng có một chút tím xanh dấu vết, hiển nhiên là bị người đánh .

"A? Ta cũng rất muốn nhìn xem, cái này Tiêu Phàm vận khí có phải hay không vẫn luôn rất tốt ." Gầy cao thiếu niên mỉm cười, sau đó trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, lạnh giọng nói: "Ai là Tiêu Phàm, cút ra đây!"

Tiêu Phàm đôi mắt lạnh lẽo, men say trong nháy mắt tán đi, một bước tiến lên, lạnh lùng nhìn xem gầy cao thiếu niên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 46: Một kích đánh bay

Chương 46: Một kích đánh bay

"Ngươi liền vận may kia tốt Tiêu Phàm?" Gầy cao thiếu niên cao ngạo nâng lên đầu, không ai bì nổi, nhìn xuống Tiêu Phàm, một cái nho nhỏ Chiến Sư cảnh, thật đúng là không đặt ở tâm hắn trên .

Hắn đối Hoàng Thiên Thần thực lực vẫn là hết sức biết, Hoàng Thiên Thần chính là Chiến Tôn trung kỳ, Chiến Vương Học Viện Viện Bảng xếp hạng tên thứ mười chín, hắn thấy, Tiêu Phàm sở dĩ thắng, hoàn toàn là dựa vào vận khí .

Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ lộ ra vẻ lo lắng, nhưng lại bị Lăng Phong ngăn lại, nếu như nói, nơi này ai đối Tiêu Phàm thực lực có chỗ biết mà nói, vậy cũng chỉ có Lăng Phong cùng Hoàng Thiên Thần .

Ngày đó Hoàng Thiên Thần đánh với Tiêu Phàm một trận, Lăng Phong nhưng khi nhìn nhất thanh nhị sở, Tiêu Phàm thực lực còn không phải kinh khủng nhất, mà là tâm hắn tính, lại thêm hắn bây giờ đã trải qua đột phá Chiến Sư đỉnh phong, cho dù Chiến Tôn cảnh trung kỳ, cũng chưa chắc có thể tại hắn trên chiếm được chỗ tốt .

Hoàng Thiên Thần nguyên bản còn muốn nhắc nhở một cái gầy cao thiếu niên, bất quá nghe được gầy cao thiếu niên tràn ngập châm chọc ngữ khí lúc, cũng lười nói thêm cái gì .

"Ta chính là Tiêu Phàm ." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình tĩnh, vừa mới đột phá Chiến Sư đỉnh phong, hắn cũng rất muốn niềm vui tràn trề một trận chiến, cùng giai tu sĩ, trừ phi siêu cấp thiên tài, như yêu nghiệt tồn tại, bằng không hắn đều không sợ hãi .

Hắn mục tiêu, đã trải qua khóa chặt Chiến Tôn cảnh cường giả .

"Ngươi nếu có thể đẩy lui ta, tiền bữa cơm này, ta thay các ngươi cho ." Gầy cao thiếu niên cười cười, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua Hoàng Thiên Thần .

Gặp Tiêu Phàm không nói, hắn sợ Tiêu Phàm không đáp ứng, lại nói: "Yên tâm, ta liền đứng ở chỗ này bất động, ngươi có thể toàn lực một kích, chỉ cần có thể đẩy lui ta, coi như ngươi thắng ."

"Tiểu tử này sẽ không sợ đi, này cũng không đáp ứng, còn là cái nam nhân sao?"

"Tiểu tử này nhưng thảm, Tôn Tử sư huynh thế nhưng là Chiến Tôn trung kỳ a, hơn nữa còn là Viện Bảng thứ 18 cường giả, cùng giai bên trong, đều có rất ít người có thể thắng hắn, huống chi một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ đâu ."

"Thần Phong Học Viện đều là thứ hèn nhát hay sao? Thua cũng không thua cái gì, thắng được không 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đây chính là thiên đại chuyện tốt, này cũng không dám đáp ứng?"

Gầy cao thiếu niên người sau lưng lãnh ngôn phúng nói, không ngừng giễu cợt Tiêu Phàm .

"Tôn tử? Tứ Đại Gia Tộc Tôn gia người, còn thực sự là không biết sống chết ." Lăng Phong trong lòng cười lạnh .

"Ngươi trước đem 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cho chưởng quỹ, đừng đến lúc đó đổi ý ." Tiêu Phàm rốt cục mở miệng nói .

"Tiểu tử, ngươi còn thực sự là cuồng vọng, ngươi có biết ta là ai không, Tứ Đại Gia Tộc đệ tử cho tới bây giờ đều là lời hứa ngàn vàng, sẽ vì chỉ là 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đổi ý? Huống chi, bằng ngươi cũng căn bản đẩy lui không được bản thiếu gia ." Tôn Tử sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói .

"Tại trong mắt các ngươi, Tứ Đại Gia Tộc lời hứa ngàn vàng, bất quá trong mắt ta, lại là cái gì cũng không phải, không nguyện ý cho liền cút ngay ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, cái kia tiếu dung, không thể nghi ngờ là đối Tứ Đại Gia Tộc to lớn nhất trào phúng .

"Ngươi tự tìm cái chết ." Tôn Tử phẫn nộ, tiện tay tại trên ngón tay giới chỉ một vòng, 300 khối Trung Phẩm Hồn Thạch lập tức rơi vào trên quầy .

"Đây là Hồn Giới?" Đám người lên tiếng kinh hô, một trận hâm mộ nhìn xem Tôn Tử .

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, cái này nho nhỏ trong giới chỉ, vậy mà có thể chứa đựng nhiều như vậy đồ vật, chẳng lẽ đây chính là kiếp trước bên trong chỗ miêu tả Nạp Giới cùng Càn Khôn Giới loại hình đồ vật?

"Nhà quê, liền Hồn Giới đều không biết sao?" Tôn Tử trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, Hồn Giới, chính là một loại cực kỳ đặc thù Hồn binh, là Chú Tạo Sư dùng thủ pháp đặc biệt đánh tạo ra, bên trong tự thành không gian, có thể dung nạp vật phẩm khác .

Có thể rèn đúc Hồn Giới, chí ít cũng là Ngũ Phẩm Chú Tạo Sư, bởi vậy, nhất phổ thông Hồn Giới cũng tương đương với Ngũ Phẩm Hồn binh, hắn giá trị dựa theo không gian lớn nhỏ đến định .

Bất quá, cho dù nhỏ nhất Hồn Giới, cũng phải mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, có thể nghĩ Hồn Giới trân quý .

"Hồn Giới ta là không biết, nhưng là ta biết, cái này 300 Trung Phẩm Hồn Thạch đến cảm ơn ngươi ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng .

"Còn thực sự là cuồng vọng, lăn tới!" Tôn Tử mặt lộ vẻ dữ tợn, nếu như không phải nghĩ gián tiếp chứng minh bản thân mạnh hơn Hoàng Thiên Thần, hắn đã sớm hướng đi lên diệt Tiêu Phàm .

"Cẩn thận ." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, thân thể đột nhiên bạo khởi, chân đạp Mê Tung Bộ hướng về Tôn Tử phóng đi, phất tay, từng đạo từng đạo Hồn Lực nở rộ mà ra, hóa thành sắc bén kiếm mang .

Kiếm quang phá toái hư không, truyền ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, tốc độ nhanh như như bôn lôi thiểm điện .

Trong nháy mắt, chí ít có hơn mười đạo kiếm ảnh quét ngang mà tới, vọt tới Tôn Tử trước người, Tôn Tử biến sắc, nếu như tiếp tục đứng tại chỗ, cái kia không phải bị kiếm mang kia quét trúng không thể .

Thế nhưng là lui mà nói, cái kia bản thân liền thua, thậm chí, bản thân so Hoàng Thiên Thần còn nếu không có thể, bởi vì Hoàng Thiên Thần còn có một trận chiến dũng khí .

Tôn Tử lúc này mới phát hiện, bản thân đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, có thể đánh bay Hoàng Thiên Thần, cũng không phải là chỉ dựa vào vận khí, còn có thực lực .

Đám người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cái này thực sự là Chiến Sư cảnh thực lực sao?

"Hắn lại đột phá!" Hoàng Thiên Thần ánh mắt lóe lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng trầm giọng nói: "Kẻ này phải chết ."

Vù vù ~

Hư không từng đợt khí bạo thanh âm vang lên, sở hữu kiếm khí tất cả đều rơi vào Tôn Tử vị trí cái kia địa phương, tại mọi người coi là Tôn Tử sẽ bị trọng thương thời khắc, lại là phát hiện, Tôn Tử đã trải qua vọt đến một bên, sắc mặt khó coi vô cùng .

"Tạ ơn tôn tử 3 vạn Hồn Thạch ." Tiêu Phàm cười cười, là hắn biết, Tôn Tử không dám ngạnh kháng bản thân một kích .

Dứt lời, Tiêu Phàm cho Lăng Phong bọn hắn một cái ánh mắt, liền hướng bên ngoài quán rượu đi đến .

"Ai bảo các ngươi đi!" Tôn Tử phản ứng tới, gầm lên giận dữ, phía sau hắn mấy cái người trẻ tuổi nhao nhao nhổ xuất thủ bên trong Hồn binh, chỉ hướng Tiêu Phàm bọn hắn .

"Làm sao, Tôn gia người liền ngươi dạng này mặt hàng, còn lời hứa ngàn vàng, ta nhổ vào!" Lăng Phong lạnh lùng quét Tôn Tử liếc mắt, một cỗ thượng vị giả khí thế bộc phát ra, dọa đến đối diện mấy người một trận sợ hãi .

Hoàng Thiên Thần vội vàng ngăn lại hắn mấy người sau lưng, hắn mặc dù không biết Lăng Phong chân thực thân phận, nhưng lại bị gia tộc người cáo tri, phải tận lực lôi kéo hắn, cho dù không thể làm bằng hữu, cũng nhất định không thể đắc tội hắn .

"Tôn gia người, tự nhiên nói lời giữ lời!" Tôn Tử trầm giọng nói, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Ngươi thực lực, đầy đủ đánh với ta một trận, ngươi nếu có thể thắng ta, cái này 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch liền về ngươi!"

Vừa dứt lời, Tôn Tử lần nữa vung ra 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, không thể không nói, thân làm Tứ Đại Gia Tộc dòng chính đệ tử, trên người Hồn Thạch thật đúng là không ít .

10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Đám người con ngươi co rụt lại, 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Tinh, cái kia đã trải qua có thể mua sắm một mai Tứ Giai đỉnh phong Hồn Thú Hồn Tinh, đủ để cho Chiến Sư tu sĩ đột phá đến Chiến Tôn cảnh giới .

"Làm sao, không dám?" Tôn Tử dữ tợn cười một tiếng, giống như một đầu khát máu cuồng thú đồng dạng .

"10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi là đuổi ăn mày sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, không thèm để ý, cái này nhường những người khác tức giận nghiến răng nghiến lợi .

Nếu như ngươi nguyện ý dùng 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đuổi ăn mày, lão tử cũng tình nguyện khi ăn mày!

Tiêu U nhìn xem hăng hái Hoa Tiêu bình thường, trong mắt lóe lên một tia khó coi, nàng trong lòng cực kỳ hối hận, sớm biết lúc trước vô luận như thế nào đều muốn liều chết giết Tiêu Phàm, lấy trừ hậu hoạn .

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu!" Tôn Tử tựa như dĩ kinh Ma đồng dạng, chỉ muốn đánh với Tiêu Phàm một trận, tìm về vừa mới mặt mũi .

"Chí ít 50 vạn! Nếu như ngươi thắng, ta cho ngươi 50 vạn, ngươi thua, cho ta 50 vạn ." Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 47: 100 vạn tiền đặt cược

Chương 47: 100 vạn tiền đặt cược

50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch? Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhất là Tiêu U, nàng đối Tiêu Phàm thế nhưng là coi như biết, 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đừng nói là Tiêu Phàm, liền xem như đối Tiêu gia, cũng là một bút tài phú khổng lồ a .

"Ha ha ha ~" Tôn Tử ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được thiên hạ to lớn nhất trò cười đồng dạng: "Chỉ bằng ngươi cái này tiểu tử, cũng có thể xuất ra 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch?"

Tiểu Ma Nữ mấy người cũng nhíu mày, 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, nếu là bình thường, ngược lại cũng không thả tại trong mắt bọn họ .

Nhưng là hiện tại, bọn hắn thật đúng là không lấy ra được, ai không có việc gì sẽ đem nhiều như vậy Hạ Phẩm Hồn Thạch mang tại trên người .

"Tin hay không tại ngươi, không có gan mà nói, chúng ta đi trước ." Tiêu Phàm lại là hào không thèm để ý, trong mắt hắn, Hồn Thạch chỉ bất quá là một chút tiền tài mà thôi, hiện tại hắn cố nhiên không lấy ra được, nhưng hắn biết rõ, Tôn Tử là sẽ không dễ dàng bỏ lỡ đùa nghịch uy phong cơ hội .

"Chậm đã!" Quả nhiên, Tiêu Phàm vừa mới phóng ra một bước, Tôn Tử liền gọi lại hắn, "50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta với ngươi cược!"

Vừa dứt lời, lấy tay ở giữa, mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít Hồn Thạch, mỗi một khỏa đều có ngón út đầu lớn như vậy, thô liếc sơ một cái, có gần chừng hai trăm ngàn .

"Còn chưa đủ!" Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, quả nhiên không hổ là con em đại gia tộc, tùy thân đều mang lấy mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

Hắn trong lòng cũng đối Tôn Tử trong tay Hồn Giới có nhất định nhận biết, bên trong không gian, đoán chừng có ba bốn mét khối, đã trải qua đủ để buông xuống rất nhiều đồ vật .

"Đem các ngươi Hồn Thạch lấy ra ." Tôn Tử sát khí nặng nề đảo qua Tiêu Phàm, sau đó ánh mắt rơi sau lưng bọn họ đám người trên người .

"Tôn thiếu, ta chỉ mang hai mươi khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, Hồn Thạch Tạp ta không mang tại trên người ."

"Ta đây có 50 khỏa, vừa mới tắm rửa, Hồn Thạch Tạp cũng quên mang ."

"Hiện tại ta trên người cũng chỉ có sáu mươi ba khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch ."

Tôn Tử sau lưng tu sĩ, nguyên một đám xuất ra mấy chục khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, bất quá khoảng cách 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch còn kém xa đâu .

"Đều là chút vô dụng đồ vật ." Tôn Tử quát lạnh nói, phẫn nộ nhìn chằm chằm bên người mấy người, bình thường cả đám đều đối bản thân a dua nịnh hót, chỉ muốn từ bản thân trên người vơ vét chất béo, hiện tại đến thời khắc mấu chốt, cả đám đều bắt đầu từ chối lên .

Những người kia cúi đầu, bọn hắn ẩn ẩn cảm giác được Tiêu Phàm cổ quái, không nguyện ý bồi Tôn Tử cùng một chỗ điên, hơn nữa bọn hắn biết rõ, vô luận thắng thua, bọn hắn lấy ra Hồn Thạch đều khó có khả năng thu trở về .

"Cái này Hồn Thạch Tạp bên trong có 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi nếu thắng, tất cả thuộc về ngươi, hiện tại đến lượt ngươi xuất ra 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tôn Tử phẫn nộ tới cực điểm, đã trải qua không còn cân nhắc hậu quả .

Hồn Thạch Tạp, là Chiến Hồn Đại Lục một loại đặc thù tấm thẻ, liền tựa như Tiêu Phàm kiếp trước thẻ ngân hàng đồng dạng, dùng mười điểm thuận tiện, chỉ bất quá, Hồn Thạch Tạp lại là từ Chiến Hồn Điện thống nhất đem bán .

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ lắc đầu, mang trên mặt một tia nhạt cười nhạt cho phép .

"Làm sao, ngươi nghĩ lật lọng? !" Tôn Tử ánh mắt trong nháy mắt biến băng lạnh .

Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, nói: "Đệ nhất, là ngươi bức ta đánh với ngươi một trận, điều kiện là ta xách, ngươi nhất định phải xuất ra 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, mà ta không cần, đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn không chiến đệ nhị, ta không biết cái gì Hồn Thạch Tạp, ngươi nói bên trong có 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta liền phải tin tưởng? Là ngươi cho rằng bản thân quá thông minh, vẫn là cho là ta là kẻ ngu?"

"Đương nhiên, ngươi cái này mai Hồn Giới ta ngược lại là biết rõ, nếu như ngươi đem nó lấy ra làm tiền đặt cược, ngược lại cũng không phải chưa vì là không thể ." Tiêu Phàm tiếp tục bổ sung một câu .

"Si tâm vọng tưởng!" Tôn Tử gầm thét, thần sắc một trận giãy dụa, hắn rất nhớ giáo huấn giáo huấn Tiêu Phàm cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử, nhưng là, hắn lại muốn mặt mũi, không bỏ xuống được mặt mũi bại bởi một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ .

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, nó coi là Tôn Tử muốn đối phó Tiêu Phàm, lập tức nhe răng trợn mắt trừng mắt Tôn Tử .

"Lão Tam là nghĩ tay không bắt sói? Hắn đối bản thân thực lực tự tin như vậy sao?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tại Lăng Phong bên tai nhẹ giọng nói .

Mấy người men say cũng thanh tỉnh rất nhiều, bốn người trước đó theo tuổi tác lớn nhỏ sắp xếp lớn nhỏ, Tiêu Phàm xếp hạng đệ tam, Bàn Tử trực tiếp kêu Lão Tam .

"Hai Mập, ngươi cảm thấy Lão Tam làm người như thế nào?" Lăng Phong thấp giọng nói, hắn phát hiện mình cũng có chút nhìn không thấu Tiêu Phàm .

"Làm người trầm ổn, vẫn còn tương đối muộn tao ." Bàn Tử cau mày, rất chân thành nghĩ lúc này, lúc này mới biệt xuất một câu .

"Ta cũng là cái này cho rằng ." Lăng Phong mỉm cười .

Tiêu Phàm khoét hai người liếc mắt, vừa nhìn về phía Tôn Tử nói: "Chẳng phải một mai Hồn Giới sao? Ta nghĩ, lấy ngươi đường đường Tôn gia thiếu gia thân phận, hẳn là cũng không để trong mắt a ."

Tiêu Phàm bắt đầu cho Tôn Tử rót thuốc mê, bất quá, Tôn Tử lúc này vẫn là cực kỳ thanh tỉnh, cười lạnh nói: "Chẳng phải một mai Hồn Giới? Ngươi cái này nhà quê biết rõ cái này mai Hồn Giới giá trị bao nhiêu Hồn Thạch sao? Ròng rã 80 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, liền ngươi cái này nhà quê, cả một đời cũng không lấy ra được ."

"Vậy liền cược lớn một chút, góp cái số nguyên, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm lơ đễnh, ngược lại cười cười, cực kỳ nghiêm túc nói .

"100 vạn? !" Cho dù lấy Tôn Tử thân phận, cũng là hít vào ngụm khí lạnh, 100 vạn, hắn toàn bộ vốn liếng đều không có nhiều như vậy a, trên tay hắn cái này mai Hồn Giới, cũng là gia tộc ban thưởng cho hắn, không thể bán trao tay .

Nguyên bản Tôn Tử chắc là sẽ không dùng Hồn Giới đến tiền đặt cược, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiện tiện tiếu dung lúc, nộ khí liền không đánh một chỗ đến, phẫn nộ quát: "Ngươi nếu thua, lại như thế nào ."

"Ta sẽ không thua, nếu như thua, 100 vạn Hồn Tinh, tự nhiên đủ số dâng lên, nuốt lời mà nói, làm nô làm bộc, mặc cho ngươi xử trí ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong mắt tràn ngập vô địch tự tin .

"Tốt, cái này có thể là ngươi nói, chưởng quỹ, thay ta lập cái hiệp nghị, bản thiếu gia xưa nay sẽ không ép buộc người khác, nhưng cũng không thể để cho người khác trêu đùa bản thiếu gia ." Tôn Tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chờ ngươi đến bản thiếu gia trên tay, nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!"

Chưởng quỹ rất nhanh liền lập một cái hiệp nghị, Tiêu Phàm cùng Tôn Tử hai người nhìn một lần, ngay tại bên trên ký tên đồng ý, liền đi tới trên đường cái .

"Lão Đại, ngươi nói có phải hay không chơi lớn?" Bàn Tử có chút lo lắng nói, Tôn Tử dù sao cũng là Chiến Tôn trung kỳ cảnh giới a, Tiêu Phàm Chiến Hồn vẻn vẹn chỉ là Tứ Phẩm, chẳng lẽ còn có thể vượt qua một cái đại cảnh giới, hai cái tiểu cảnh giới chiến đấu sao?

"Ta cũng không biết, hi vọng đừng ra vấn đề ." Lăng Phong cũng có chút không xác định, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn hắn, đối mặt Tôn Tử đều muốn cẩn thận đối đãi, huống chi Tiêu Phàm đâu .

"Đồ lưu manh, đem hắn đánh thành heo mặt, tốt nhất nhường cha hắn mẹ đều nhận không ra ." Tiểu Ma Nữ vũ động nắm đấm, ở một bên thêm dầu thêm mở nói .

"Yên tâm, ta sẽ đánh hắn cha mẹ đều nhận không ra ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười, cười cực kỳ tà dị, trong lòng suy nghĩ chốc lát, lại nói: "Một trận chiến này không chỉ là đánh tan hắn, còn muốn tại hắn trong lòng lưu lại ám ảnh, nhường hắn về sau không dám tìm ta phiền phức ."

"Ra tay đi!" Cho dù mới vừa rồi bị Tiêu Phàm đánh bay, Tôn Tử vẫn có hắn ngạo khí .

"Không hổ là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên cao thủ, quả nhiên có phong độ, vậy ta liền không khách khí ." Tiêu Phàm cười cười, trong giọng nói tràn ngập châm chọc, sau một khắc, chân hắn giẫm Mê Tung Bộ, tại chỗ biến mất .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 48: Chiến

Chương 48: Chiến

Tiêu Phàm một cái lắc mình, liền đi tới Tôn Tử trước người, bá đạo đấm ra một quyền, hư không truyền ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, một quyền này là nhiều loại Nhị Phẩm Quyền Pháp Chiến Kỹ dung hợp mà thành Tam Phẩm Chiến Kỹ .

Vô luận là tại tốc độ, vẫn là lực lượng, thậm chí phương diện kỹ xảo, đều đạt tới Tam Phẩm Chiến Kỹ cực hạn .

"Điêu trùng tiểu kỹ ." Tôn Tử cười lạnh một tiếng, người nhẹ như yến, khi Tiêu Phàm tới gần thời khắc, không tiến ngược lại thụt lùi, đồng dạng một chưởng giận oanh mà ra .

Từng đạo từng đạo Bạch Sắc gợn sóng từ hắn chưởng cương ở giữa dập dờn mà ra, một cỗ nặng nề khí tức hướng về Tiêu Phàm trấn áp tới, động tác giống như nước chảy mây trôi, khí trùng tứ phương .

"Tứ Phẩm Chiến Kỹ Bài Vân Chưởng!" Đám người lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem Tôn Tử .

"Quả nhiên không hổ là Tôn gia Thiếu Chủ, Tứ Phẩm Chiến Kỹ đều luyện đến xuất thần nhập hóa cấp độ, đối diện người nọ là ai, dám khiêu khích Tôn thiếu gia ."

"Đoán chừng lại là một cái non đầu xanh đi, còn tốt gặp gỡ là Tôn đại thiếu, nếu là gặp gỡ Tôn Nhị ít, vậy thì càng thêm không may, Tôn Nhị ít thế nhưng là Yến Thành tam đại ác thiếu bên trong ác nhất một cái ."

"Người này liền đợi đến nhặt xác đi, vô luận thắng thua, Tôn gia đều sẽ không bỏ qua hắn, dám tại Yến Thành đắc tội Tôn gia đại thiếu, cái này không là muốn chết sao?"

Một chút không biết rõ tình hình tu sĩ bị Tiêu Phàm cùng Tôn Tử chiến đấu hấp dẫn, nhao nhao vây quanh, nhìn xem Tiêu Phàm tất cả đều lộ ra băng lãnh tiếu dung .

Oanh

Tiêu Phàm một quyền cùng Bài Vân Chưởng đâm vào cùng một chỗ, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực khí tức chấn động tứ phương, vây xem tu sĩ bị đánh bay, thể nội khí huyết cuồn cuộn không thôi .

Trên đường phố đá xanh chấn vỡ không ít, bụi bặm nổi lên bốn phía, rất nhiều người lộ ra vẻ kinh hãi .

"Ta biết hắn là ai, lúc ấy hắn đắc tội Hoàng Thiên Bá, chỉ dùng một kiếm liền đánh bay Hoàng Thiên Thần, mặc dù chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, cũng là bị Thần Phong Học Viện Viện Trưởng mang đi ." Có người nhận ra Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Người này thật đúng là có thể gây sự, vừa mới đắc tội Hoàng đại ít, hiện tại lại đắc tội Tôn đại thiếu!" Lại có người mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, giống như một cái người chết đồng dạng .

"Tam Phẩm Chiến Kỹ lại bị ngươi tu luyện tới cực hạn!" Tôn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục lại bình tĩnh, "Nguyên tới này liền là ngươi át chủ bài! Nếu như vẻn vẹn như thế, vậy ngươi có thể nằm xuống!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, U Linh Chiến Hồn đột nhiên xuất hiện, một cỗ bàng bạc Hồn Lực chấn động mà ra, bóng đen vẫn như cũ mơ hồ, nhưng so sánh hôm qua, lại là cường đại hơn nhiều .

"Tứ Phẩm Chiến Hồn mà thôi ." Tôn Tử mặt coi thường, phẫn nộ quát: "Xích Diễm Thiên Hùng, đi ra!"

Theo Tôn Tử gầm lên một tiếng, sau lưng hắn, nhất định xuất hiện một đầu thiêu đốt lên hừng hực huyết sắc hỏa diễm cự hùng, gấu cao hai trượng, lồng giam giống như cơ bắp tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, tựa như muốn đem mảnh không gian này cho bốc hơi đồng dạng .

"Lục Phẩm Chiến Hồn, Xích Diễm Thiên Hùng! Nghe đồn Xích Diễm Thiên Hùng bá đạo lực lượng, một quyền liền có thể oanh sát Chiến Vương cường giả a!" Đám người con ngươi co rụt lại, nhanh chóng hướng phía sau thối lui, sợ tai bay vạ gió .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Tôn Tử hài lòng hưởng thụ lấy bốn phía kinh khủng cùng hâm mộ ánh mắt, đột nhiên hét lớn một tiếng, Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn một bước bước ra, bá đạo một quyền đánh úp về phía Tiêu Phàm .

Từng đạo từng đạo quyền ảnh phá không mà ra, hư không chấn động, xích diễm đốt cháy, ẩn chứa một cỗ phá diệt tính uy lực .

"Thật mạnh, không hổ là Tứ Đại Gia Tộc Tôn gia người, chẳng những có Lục Phẩm Chiến Hồn, lại còn có thể thi triển ra Ngũ Phẩm chiến kỹ, mặc dù chỉ là da lông, nhưng diệt sát một cái Chiến Sư cảnh đã trải qua dư xài ." Đám người trong lòng rung động, chỉ thấy Tiêu Phàm chung quanh không khí đều đã cuồng bạo, quyền ảnh cùng hỏa diễm đầy trời .

"Vô Tận Chi Kiếm!" Tiêu Phàm cuối cùng phát ra một đạo thanh âm, kiếm ảnh lấp lóe, quang mang hừng hực, tại hắn ngoại thân, đốt cháy hừng hực Kim Sắc khí diễm, đây là vận chuyển vô tận chiến quyết thể hiện .

Oanh long long!

Kiếm mang gào thét mà ra, tốc độ giống như thiểm điện, vô số quyền ảnh cùng hỏa diễm nổ tung, thế nhưng, quyền kia ảnh cùng hỏa diễm quá nhiều, căn bản không phải một lần có thể phá diệt .

"Ta cảm thấy, giết ngươi, có lẽ càng để cho ta giải hận ." Tôn Tử cười ha ha, cuồn cuộn Hồn Lực thả ra, quyền phong càng hơn vừa mới .

Vô số quyền ảnh cùng hỏa diễm hướng về Tiêu Phàm đánh tới, khí thế cường đại liền đã chấn hắn toàn thân khí huyết sôi trào, hắn cũng không thể không thừa nhận, Ngũ Phẩm chiến kỹ xa xa không phải Tam Phẩm Chiến Kỹ có thể so sánh .

Hắn con ngươi nhìn chằm chằm cái kia đầy trời quyền ảnh, trong đầu nhanh chóng thôi diễn, Vô Tận Chiến Điển truyền thừa sớm đã hoàn toàn in vào trong đầu hắn .

"Chết đi!" Tôn Tử gầm thét, bá đạo quyền ảnh oanh sát mà xuống .

"Tôn Tử, nói xong chỉ so với cao thấp ." Bàn Tử gầm thét, một quyền này oanh sát xuống dưới, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ a, Ngũ Phẩm chiến kỹ uy lực, thế nhưng là cực kì khủng bố .

"Giết hắn lại như thế nào? Bức ta sử xuất một chiêu này, hắn chết cũng đáng ." Tôn Tử cười giận dữ, căn bản không đem Bàn Tử bọn hắn để vào mắt .

Tại Yến Thành, chỉ có Tứ Đại Gia Tộc giết người khác phần, cho tới bây giờ khác không có người dám giết Tứ Đại Gia Tộc người .

"Muốn giết ta? Cuối cùng chết khả năng là ngươi ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Tôn Tử vậy mà thực muốn giết bản thân, cái kia mình còn có tất yếu lưu thủ sao?

"Vô Tận Chi Quyền!"

Theo gầm lên giận dữ, Tiêu Phàm đột nhiên bạo khởi, đồng dạng Tam Phẩm Chiến Kỹ oanh sát mà ra, từng quyền từng quyền đánh nhau đầy trời hư ảnh, hư không ầm ầm rung động .

Quyền ảnh mặc dù bá đạo, nhưng còn nếu không mạng bọn họ, ngược lại là những cái kia hỏa diễm, nhường Tiêu Phàm có chút bận tâm .

"Ầm" một tiếng, Tiêu Phàm bị một quyền đánh bay, vô số huyết sắc hỏa diễm xông vào hắn kinh mạch bên trong, nóng hổi huyết dịch từ hắn yết hầu phun ra, sắc mặt lập tức biến trắng bạch vô cùng, thân thể như là cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng, hung hăng đập xuống đất, đá xanh đường đi toái thạch bay tứ tung .

"Dừng tay, ngươi thắng!" Lăng Phong một bước bước ra, ngăn ở Tôn Tử trước mặt, vừa mới một quyền, đoán chừng đã trải qua muốn Tiêu Phàm nửa cái mạng, tiếp tục chiến xuống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Cút ngay, hắn bản thân chưa từng nhận thua, một trận chiến này liền còn chưa có kết thức ." Tôn Tử thần sắc rất lạnh, hắn là không được dự định buông tha Tiêu Phàm, bị Tiêu Phàm lừa gạt 3 vạn Hồn Thạch không nói, hắn vậy mà còn muốn lừa gạt bản thân Hồn Giới?

"Lăng Phong, tránh ra ." Đột nhiên, một đạo bá đạo mà lạnh lùng thân ảnh vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm chậm rãi đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi đi từng bước một tới .

"Tiêu Phàm, ngươi!" Lăng Phong lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Lão Đại, hắn nói không sai, ta chưa từng nhận thua, một trận chiến này liền còn chưa có kết thức ." Tiêu Phàm đẩy ra Lăng Phong thân thể, từng bước một đi về phía trước đi .

"Ngươi lại còn có thể đứng lên đến? !" Tôn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới một quyền, thế nhưng là hắn to lớn nhất át chủ bài, cái kia xích hồng sắc hỏa diễm, thế nhưng là có thể đốt cháy người kinh mạch và đan điền a .

Một quyền này, cho dù Chiến Tôn hậu kỳ cũng không phải đối thủ của hắn a, đây cũng là hắn có thể chiếm cứ Viện Bảng thứ 18 nguyên nhân .

Hắn không biết là, những cái kia hỏa diễm đang hướng nhập Tiêu Phàm thể nội thời khắc, trong nháy mắt liền bị Vô Tận Chiến Hồn hấp thu không còn một mảnh, Vô Tận Chiến Hồn Bản Thể cũng là một loại hỏa diễm, Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn hỏa diễm, tại Vô Tận Chiến Hồn trước mặt căn bản tính không được cái gì, tối đa chỉ là nó thuốc bổ mà thôi .

Chiến

Tiêu Phàm con ngươi kiên định lạ thường, vừa mới một kích mặc dù bá đạo, nhưng hắn không tin Tôn Tử có thể vô hạn thi triển, hơn nữa, hắn giờ phút này cũng động sát tâm .

"Yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết!" Tôn Tử cười lạnh, Xích Diễm Thiên Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 49: Cuồng

Chương 49: Cuồng

Lục Phẩm Chiến Hồn Xích Diễm Thiên Hùng, thiêu đốt lên xích hồng sắc hỏa diễm, đem không gian xung quanh đều nhuộm thành huyết sắc, hung uy vô hạn, đợi một thời gian, Tôn Tử trưởng thành, đây chính là có thể trở thành Chiến Vương cường giả tồn tại .

Tại đám người trong mắt, Tiêu Phàm một cái nắm giữ Tứ Phẩm Chiến Hồn tu sĩ, hơn nữa còn chỉ là Chiến Sư đỉnh phong tu vi, lại tại sao có thể là Tôn Tử đối thủ đâu .

"Chết đi ." Tôn Tử gầm thét, Xích Diễm Thiên Hùng khí diễm tăng vọt, hai tay giống như hai tòa Ma ngọn núi hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm trong miệng phát ra một đạo thanh âm, chân đạp Mê Tung Bộ, hiểm mà hiểm chi tránh thoát một kiếp, U Linh Chiến Hồn quanh thân hắc khí cuồn cuộn, một cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ Tiêu Phàm .

Giờ khắc này, Tiêu Phàm khí thế tăng vọt, tựa như trong nháy mắt vượt qua Chiến Tôn cảnh gông cùm xiềng xích, một đạo Hồn Lực chi kiếm phóng lên tận trời, vô tung vô ảnh, chỉ có một cỗ u lãnh mà lăng lệ khí tức đang toả ra .

"Cái kia thật chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn sao? Tại sao ta cảm giác so Lục Phẩm Chiến Hồn còn kinh khủng hơn ." Đám người tê cả da đầu, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Giết

Tiêu Phàm phun ra một chữ, cường đại kiếm quang đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đi tới Tôn Tử trước người, Tôn Tử sắc mặt đại biến, quyền phong không ngừng oanh ra, thân thể nhanh lùi lại .

Ngay tại lúc đó, U Linh Chiến Hồn hóa thành hắc khí cuồn cuộn, quấn quanh lấy Xích Diễm Thiên Hùng, vô luận nó làm sao giãy dụa, cũng tránh thoát chẳng nhiều hắc vụ trói buộc .

"Ngươi dám!" Tôn Tử kinh khủng gào thét, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm thực có can đảm giết bản thân .

Phốc! Vừa dứt lời, kiếm cương từ cánh tay hắn gào thét mà qua, cánh tay trái cao cao ném đi mà lên, máu tươi huy sái trời cao .

"Không dám? Ngươi dám giết ta, ta liền dám giết ngươi!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, căn bản không có nương tay chỗ trống, thân thể theo vào, một quyền đánh nát Tôn Tử tay cụt .

"A ~~" Tôn Tử đột nhiên kinh khủng kêu to, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, con ngươi bỗng nhiên rung động, mới vừa muốn nói cái gì, chỉ thấy một đạo quyền ảnh phá không mà tới .

Mấy khỏa Huyết Nha từ hắn trong miệng phun ra, mặt xương gần như vỡ nát, thân thể càng là giống như cắt đứt quan hệ con diều giống như bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại đá xanh trên đường .

Đang tại lúc này, cách đó không xa hắc vụ cuồn cuộn đột nhiên lần nữa biến thành U Linh Chiến Hồn, mà cái kia Xích Diễm Thiên Hùng, lại là không thấy tăm hơi .

"Người này còn thực sự là biến thái! Tôn Tử Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn đâu?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin .

Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Nam Cung Tiêu Tiêu cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm thực chỉ là Chiến Sư đỉnh phong sao?

Làm sao cảm giác so Chiến Tôn đỉnh phong còn kinh khủng hơn! Liền Tôn Tử đều không phải là đối thủ, lại bị hắn kém chút giết chết!

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Tôn Tử, U Linh Chiến Hồn tại hắn đỉnh đầu chìm nổi, hắc khí cuồng bốc lên, khí thế so với vừa mới, tựa như lại mạnh mấy phần .

Hắn trong lòng giờ phút này cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng, chỉ có hắn rõ ràng, Tôn Tử Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn, đã trải qua biến thành vô tận Hồn Lực, bị U Linh Chiến Hồn cho nuốt .

Có thể thôn phệ Chiến Hồn? Trên đời có dạng này Chiến Hồn sao? Tiêu Phàm liền nghe đều chưa nghe nói qua dạng này Chiến Hồn, nhưng mà U Linh Chiến Hồn có thể làm đến!

"Nếu như U Linh Chiến Hồn cũng chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, vậy cái này Xích Diễm Thiên Hùng Chiến Hồn, lại tính được gì đây?" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, hắn là không dự định buông tha Tôn Tử .

Tôn Tử máu me khắp người, thần sắc kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, gặp Tiêu Phàm đi tới, hắn dùng còn lại một cái tay chống đỡ lấy thân thể không ngừng lùi lại, muốn cầu xin tha thứ, nhưng là căn bản phát không được xuất ra thanh âm .

Ầm! Tiêu Phàm một cước giẫm ở Tôn Tử trên người, lại là phun ra một ngụm máu tươi, giờ phút này Tiêu Phàm, đã trải qua động sát tâm .

"Ngươi không phải muốn giết ta sao?"

Ầm! Tiêu Phàm giơ chân lên, lại là một cước hung hăng đạp xuống, Tôn Tử phát ra thê lương rống lên một tiếng, bốn phía tu sĩ nhìn tê cả da đầu, giờ phút này Tiêu Phàm quá kinh khủng, đơn giản giống như Ma Thần chuyển thế .

Hoàng Thiên Thần cảm giác lưng phát lạnh, trong lòng có chút may mắn, may mắn nằm trên mặt đất không phải bản thân, nếu như bản thân chết, gia tộc có thể sẽ thay bản thân báo thù, nhưng là người đều không, báo thù thì có ích lợi gì?

Tiêu U càng là sắc mặt trắng bạch, nàng không thể nào hiểu được, cái này thực sự là Tiêu gia cái kia trầm mặc chín năm đồ bỏ đi sao? Làm sao có thể cường đại như vậy!

"Ngươi không phải tự cho là có đúng không?"

Ầm! Lại là một cước đạp xuống, Tôn Tử cơ hồ chỉ còn lại nửa cái mạng .

"Dừng tay!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, cầm đầu là một cái kim bào nam tử, mày rậm mắt hổ, vô hình bên trong tản ra một cỗ Vương Giả uy nghiêm .

"Tôn gia chủ!" Đám người lên tiếng kinh hô, vội vàng nhường ra một con đường, người tới chính là Yến Thành Tứ Đại Gia Tộc Tôn gia Gia Chủ, cũng chính là Tôn Tử phụ thân, Tôn Đình!

"Ngươi tốt nhất đừng tới!" Tiêu Phàm một cước hung hăng giẫm ở Tôn Tử trên đầu, trợn mắt liếc nhìn lấy Tôn Đình .

Hắn trong lòng cũng là nổi lên nói thầm, mình cùng Tôn Tử chiến đấu, Tôn gia nhà ở làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này đâu? Chẳng lẽ bản thân vận khí kém như vậy, hắn chỉ là trùng hợp đi ngang qua nơi này?

"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!" Tôn Đình nhìn qua đã trải qua máu thịt be bét Tôn Tử, cau mày một cái, hô hấp về sau, ánh mắt liền rơi vào Tiêu Phàm trên người, một cỗ như có như không khí tức tản ra, hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi .

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích, con trai của ngươi mệnh nhưng so với ta muốn dễ hỏng ." Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ to lớn Hồn Lực trùng kích, còn tốt đá màu trắng tản mát ra nhàn nhạt bạch mang, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở .

Tôn Đình trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn vừa mới muốn dùng Hồn Lực tập sát Tiêu Phàm, nhưng không nghĩ đến Tiêu Phàm thí sự đều không có, nếu là bình thường Chiến Sư, đoán chừng sớm đã biến thành ngớ ngẩn, chẳng lẽ tiểu tử này trên người có dị bảo?

"Quả nhiên không hổ là người một nhà, đều thích làm một chút trộm gà bắt chó sự tình, ngươi không cảm thấy ngươi đường đường Chiến Vương cường giả, dùng Hồn Lực đánh lén có thể nhục sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Tôn Đình .

"Làm càn! Ngươi cũng đã biết ngươi đang cùng ai nói chuyện ." Tôn Đình còn không có động thủ, phía sau hắn một cái nam tử trung niên lại là phẫn nộ quát .

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, cái này Tiêu Phàm là điên không thành, cũng dám cùng Tôn gia Gia Chủ nói như vậy, cho dù có một trăm đầu mệnh cũng không đủ a .

Tiêu U cùng Hoàng Thiên Thần đám người trong mắt mặt lộ vẻ vui mừng, nếu như Tôn Đình có thể giết Tiêu Phàm, đó là không thể tốt hơn .

Tôn Đình ngăn lại người bên cạnh, híp hai mắt nói: "Người trẻ tuổi, con ta mà chết, ngươi cũng phải chết, còn có ngươi thân bằng hảo hữu, đều phải chết, ngươi có tin không?"

"Chân trần không sợ đi giày, tiểu gia một thân một mình, sẽ sợ ngươi uy hiếp?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh tới cực điểm, dám dùng người nhà mình đến uy hiếp bản thân?

Cái này không thể nghi ngờ đâm trúng hắn nghịch lân, dưới chân bỗng lại tăng lớn mấy phần khí lực .

"A ~~" Tôn Tử phát ra từng đợt như giết heo tiếng kêu thảm thiết, cái này khiến Tôn Đình kém chút nổi giận, tiểu tử này, còn thực sự là khó chơi a .

Nếu như nói Tiêu Phàm còn có chút bận tâm, vậy cũng chỉ có Tiêu Hạo Thiên, về phần Tiểu Ma Nữ đám người, Tiêu Phàm có thể không cảm thấy Tôn Đình dám giết bọn hắn .

Nếu quả thật giết Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử, đoán chừng muốn tiêu diệt cửu tộc chính là Tôn gia .

Đám người thấy thế, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, dám ngay trước Tôn Đình mặt tra tấn hắn nhi tử, hắn đây mẹ cũng quá cuồng a!

"Mọi thứ đều có thể hảo hảo thương lượng ." Tôn Đình rốt cục chịu thua, hắn chỉ có hai cái nhi tử, Tôn Tử là Tôn gia chế định tương lai Tôn gia Gia Chủ người thừa kế một trong, nắm giữ Lục Phẩm Chiến Hồn Tôn Tử, tương lai nhất định sẽ trở thành Chiến Vương cường giả .

"Bây giờ có thể hảo hảo thương lượng?" Tiêu Phàm cười lạnh, lấy tay lấy ra một tờ giấy, chính là trước đó hắn cùng với Tôn Tử hiệp nghị: "Cái này phía trên thế nhưng là viết thanh thanh sở sở, hắn bản thân không đầu hàng, ai cũng không thể nhúng tay, ta nhớ được, vừa mới hắn cũng là như thế nói với ta ."

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên cúi xuống thân thể, nhìn xem Tôn Tử nói: "Tôn tử, ngươi có nguyện ý hay không đầu hàng?"

Tôn Tử nghe vậy, có loại thổ huyết xúc động, sớm biết rõ bản thân liền không nên miệng tiện, thế nhưng là hiện tại, hắn chính là nghĩ đầu hàng cũng không thể lên tiếng a .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 50: Tuyệt cảnh

Chương 50: Tuyệt cảnh

Nơi xa đám người nghe được Tiêu Phàm mà nói, cũng là khóe miệng giật một cái, cái này không thì không muốn buông tha Tôn Tử sao? Hiện tại liền răng đều đánh rụng, miệng sưng cùng hai đầu xúc xích bự đồng dạng, còn làm sao nói?

Rất nhiều người kém chút bật cười, chỉ là trở ngại Tôn Đình uy nghiêm, quả thực là đình chỉ không dám cười đi ra .

"Tử, ngươi nếu nguyện ý đầu hàng, lắc đầu chính là ." Tôn Đình sắc mặt âm trầm đáng sợ, giờ phút này hắn cũng không dám bức Tiêu Phàm, chính như Tiêu Phàm nói, chân trần không sợ đi giày, nếu như Tiêu Phàm giết con tin, hắn cũng căn bản không kịp cứu .

"Ô ô ~" Tôn Tử nghe vậy, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng, điên cuồng lay động lên .

"Ngươi không phục?" Tiêu Phàm cau mày một cái, nhưng trong lòng thì cười to không thôi .

Tôn Tử lắc đầu, lại gật gật đầu, thiếu chút nữa thì khóc lên, đáng tiếc chính là nói không ra lời .

"Không có ý tứ, Tôn gia chủ, ta không biết hắn đến cùng có muốn hay không đầu hàng ." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Tôn Đình nói .

"Phốc phốc!" Tiểu Ma Nữ cũng nhịn không được nữa, bưng bít lấy miệng cười ha hả, Bàn Tử cũng là phình bụng cười to, ngồi chồm hổm trên mặt đất cuồng rút .

Tôn Đình lạnh lùng trừng hai người liếc mắt, bên người hai cường giả đột nhiên tách ra cường đại khí tức, hướng về hai người đi đến .

"Ha ha ~" đột nhiên, bốn phía tu sĩ cũng cũng nhịn không được nữa bật cười, hai đại cường giả vội vàng ngừng bước, pháp không được trách chúng, nhiều người như vậy đều ở cười, chẳng lẽ muốn đem mỗi người đều giết?

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Tôn Đình cũng không kiên nhẫn, hắn rất nhớ một cái tát chết Tiêu Phàm, thế nhưng là lại sợ ném chuột vỡ bình .

"Ta không nghĩ như thế nào, chỉ là hắn hiện tại thua, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch còn không có cho ta, cái này hiệp nghị trên thế nhưng là viết thanh thanh sở sở ." Tiêu Phàm ngoài cười nhưng trong không cười, nói thật, hắn cũng không dám thực giết Tôn Tử, Tôn Đình giận dữ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ .

Lấy hắn thực lực, đối mặt Chiến Tôn cảnh cường giả còn có cơ hội bỏ trốn, về phần Chiến Tông cảnh, vậy liền cửu tử nhất sinh, lại càng không cần phải nói Chiến Vương cường giả .

"Nơi này có 120 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tôn Đình không chút do dự, tiện tay ném ra một trương Hồn Thạch Tạp, so với con trai của hắn tính mệnh mà nói, hơn 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, không đáng kể chút nào .

Đây chính là Đại Yên Vương Triều cao cấp nhất Tứ Đại Gia Tộc nội tình!

Tiêu Phàm tiếp nhận Hồn Thạch Tạp, nói: "Ta tin tưởng Tôn gia chủ làm người, bất quá, ta nếu thả hắn, đoán chừng ta cách cái chết cũng không xa a ."

Tiêu Phàm không phải người ngu, ở chỗ này, Tứ Đại Gia Tộc cơ bản có thể không nhìn Vương Triều luật pháp, huống chi là giết hắn cái này không quyền không thế người, đối cái thế giới này sinh tồn pháp tắc, Tiêu Phàm sớm đã minh bạch .

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tôn Đình cau mày một cái, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà khó chơi như vậy .

Bất quá, hắn quả thật có quyết định này, một khi cứu Tôn Tử, hắn tất nhiên thứ trong lúc nhất thời đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả!

"Ta cần một cái cam kết, hiện tại Tôn gia chủ vừa vặn xem như mặt nhiều người như vậy chiêu cáo tất cả mọi người, ta nếu thả Tôn Tử, ngươi Tôn gia Chiến Tôn cảnh trở lên cường giả không thể đối ta xuất thủ, bằng không trời tru đất diệt, đoạn tử tuyệt tôn ." Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng đọng .

Tôn Đình sắc mặt lạnh lẽo, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, một cỗ ngập trời lệ khí ép ẩn ẩn thoáng hiện .

"Đương nhiên, ngươi Tôn gia cùng ta cùng giai tu sĩ có thể tới giết ta, đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu ." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói .

"Thực lực bá đạo, người càng bá đạo!"

Đám người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, dám ngay trước mặt nhiều người như vậy uy hiếp Tôn gia Gia Chủ, cái này cần bao nhiêu dũng khí .

"Tiểu tử này còn thực sự là cuồng vọng, hắn thật muốn chết sao?" Hoàng Thiên Thần híp hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ta nếu nói không thì sao?" Tôn Đình thần sắc lạnh lùng, hắn không tin độc gì thề, nhưng hắn không nguyện ý bị người uy hiếp .

"Vậy liền chết!" Tiêu Phàm cơ hồ không chút do dự mở miệng, lạnh như băng phun ra một câu, một cỗ nồng đậm sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, giẫm lên Tôn Tử chân lại dùng một chút lực đạo .

"Ngươi thật sự cho rằng, ta không dám giết ngươi?" Tôn Đình cũng là tức giận, tiểu tử này khó chơi, quá thông minh .

Dứt lời, Tôn Đình từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, hắn không tin Tiêu Phàm thực có can đảm giết hắn nhi tử, coi như Tiêu Phàm không có người thân, vậy cũng còn có bằng hữu .

Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử thần sắc biến khẩn trương lên, nắm nắm đấm ngón tay khảm vào trong lòng bàn tay bên trong, thiếu chút nữa thì muốn bóp ra máu đến .

Tiêu Phàm ngẩng đầu, liếc Tôn Đình liếc mắt, cười lạnh nói ra: "Ta biết ngươi dám, nếu không ngươi thử xem, ngươi tại cược, ta cũng đang đánh cược, liền nhìn ai ra tay nhanh!"

Tôn Đình nghe vậy, thân hình run lên, chỉ thấy Tiêu Phàm một tay bấm Tôn Tử cổ, chỉ cần dùng lực bóp, Tôn Tử hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Yến Thành quy củ, đối với ngươi Tứ Đại Gia Tộc vô dụng, người khác có thể chết, chỉ ngươi Tứ Đại Gia Tộc người không thể chết, thực sự là buồn cười!" Tiêu Phàm lạnh lùng nói .

"Ngươi . . ." Tôn Đình tiếng nói trì trệ, vậy mà không biết nên như thế nào phản bác, ở nơi này cường giả vi tôn thế giới, cái gọi là luật pháp cùng quy củ đều là vì kẻ yếu chế định, mà bọn hắn những cái này đại gia tộc lại siêu nhiên bên ngoài .

"Hôm nay, quy củ này cần phải sửa lại một chút, các ngươi cái kia quy củ đối ta cũng vô dụng ." Tiêu Phàm dẫn theo Tôn Tử cổ, sắc mặt hắn kìm nén đến đỏ bừng vô cùng .

Đám người nhìn xem Tiêu Phàm thân ảnh, trong lòng chấn kinh, giờ phút này, lại không một người dám khinh thường Tiêu Phàm, khinh thị Tiêu Phàm, người này, không sợ hãi chút nào, thậm chí có chút đáng sợ .

Nhiều năm như vậy, Tứ Đại Gia Tộc đứng ngạo nghễ tại Yến Thành, trừ Vương Tộc bên ngoài, căn bản không đem những người khác để ở trong mắt, nhưng hiện tại, tiểu tử này dám uy hiếp Tôn gia, đây là hạng gì đảm phách!

Nói hắn cuồng ngạo cũng tốt, nói hắn vô tri cũng được, kể từ hôm nay, Yến Thành ai không biết Tiêu Phàm chi danh?

Hoàng Thiên Thần trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân nhịn xuống không có xuất thủ, bằng không liền tiến thoái lưỡng nan, chỉ cần Tiêu Phàm xuất thủ, bản thân liền nhận thua đầu hàng cơ hội cũng không cho .

"Tốt nhất mang theo các ngươi tất cả mọi người rời đi, bằng không . . ." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh lẽo, bấm Tôn Tử cổ tay phải có hắc sắc quang mang chớp nhấp nháy .

"Tiểu tử, hôm nay coi như giết con ta, ta cũng muốn ngươi chết!" Tôn Đình gầm thét một tiếng, Chiến Vương cảnh khí thế trong nháy mắt bộc phát ra, một cỗ vô hình áp lực quét sạch tứ phương .

Vây xem đám người bị đánh bay, rất nhiều nhân khí máu bốc lên, một chút gầy yếu tu sĩ càng là chấn không ngừng ho ra máu, có thể nghĩ Chiến Vương cường giả đáng sợ .

Để lại một câu nói, Tôn Đình nhanh như Bôn Lôi, đánh úp về phía Tiêu Phàm .

"Đã như vậy, vậy thì chết đi!" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, vô luận như thế nào đều là chết, cái kia còn không bằng kéo một cái đệm lưng, chí ít Hoàng Tuyền Lộ cũng không cô độc .

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bản thân trọng sinh Chiến Hồn Đại Lục, còn không có đại triển quyền cước, còn chưa xông ra một phen Thiên Địa, liền muốn bỏ mình nơi này .

"Răng rắc!"

Bàn tay vừa dùng lực, Tôn Tử xương cổ đứt gãy, đầu ngoặt sang một bên, nghiễm nhiên chết không thể chết lại .

"Thằng nhãi ranh, không đem ngươi rút gân lột da, thiên đao vạn quả! Khó tiết ta mối hận trong lòng!" Tôn Đình triệt để tức giận, con trai của hắn trơ mắt chết tại trước mặt mình, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh .

Cuồn cuộn sát khí bộc phát ra, cuồng bạo Hồn Lực quét sạch cả vùng không gian, tại này cổ to lớn trùng kích vào, Tiêu Phàm không ngừng ho ra máu, cương phong giống như lưỡi đao đồng dạng, cắt hắn da dẻ, máu tươi vẩy ra .

"Giết!" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ kiên quyết vẻ, hắn rõ biết rõ bản thân chỉ là kiến càng lay cây, không thể nào là Tôn Đình đối thủ, thậm chí ngay cả đụng đều không đụng tới Tôn Đình, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì chạy trốn suy nghĩ .

Nam nhi tại thế, chỉ có đứng đấy chết, không có quỳ mà sống!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 51: Không phải chết cái nhi tử sao?

Chương 51: Không phải chết cái nhi tử sao?

"Đồ lưu manh!" Tiểu Ma Nữ gào thét, nàng hai mắt đỏ bừng, muốn hướng đi lên, lại bị một cỗ to lớn cương phong tung bay, liền tới gần đều khó có khả năng .

Ngày xưa từng màn, hiện lên ở trong đầu, nàng phát hiện, không biết lúc nào, trong lòng nhiều một đạo thân ảnh, vô luận như thế nào đều vung đi không được .

Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người ra sức trùng kích cương phong, hai người giờ phút này cũng bị Tiêu Phàm lây, hai mắt như máu, khẽ cắn môi nhìn xem Tôn Đình, sát khí bành trướng .

Tiểu Kim ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng mà thực lực có hạn, cũng căn bản áp vào không được mảy may .

"Giết con trai của Tôn gia chủ, khiêu khích Tôn gia chủ, tiểu tử này chết một vạn lần đều không có gì đáng tiếc ."

"Tự tìm cái chết gia hỏa, chết cũng đáng đời ."

"Thực sự là đáng tiếc, kẻ này nếu trưởng thành, chắc chắn trở thành một phương kiêu hùng a, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tư kín đáo, chỉ là quá trẻ tuổi nóng tính ."

Bị tung bay đám người trong lòng một trận giận mắng, không ít người càng là đem cừu hận thêm tại Tiêu Phàm trên người, nếu như không phải Tiêu Phàm khiêu khích Tôn Đình, bọn hắn cũng sẽ không bị chấn thương .

Bất quá, cũng không ít người thầm than đáng tiếc, Tiêu Phàm bá đạo cùng bất khuất, đã trải qua xâm nhập lòng người .

Chết

Tôn Đình lạnh lùng phun ra một chữ, một chưởng hướng về Tiêu Phàm thiên linh cái vỗ tới, sở hữu phẫn nộ đều chuyển hóa làm tất sát một kích .

"Oanh!" Cuồng bạo sóng gió hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, đá xanh bay tứ tung, bụi bặm đầy trời, vô số thân ảnh bị tung bay, bốn phía kiến trúc đều nhận rất lớn trùng kích .

"Đồ lưu manh!" Tiểu Ma Nữ khóc xé tâm lực kiệt, ở nơi này một chưởng dưới, bị nói một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ, chính là Chiến Tông đỉnh phong, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a .

"Dám giết ta Tôn gia người, là hắn tự tìm chết ." Tôn gia hai cường giả lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, sắc mặt vô cùng băng lãnh .

"Cái này một kích dưới, cho dù Chiến Vương sơ kỳ cũng phải chết đi, Tôn gia chủ thực lực còn thực sự là thâm bất khả trắc ." Đám người lảo đảo từ mặt đất đứng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía trước .

Nơi đó bụi bặm dày đặc, bọn hắn căn bản bắt không đến bên trong tất cả .

Sau một lát, khi bụi bặm tiêu tán thời khắc, đám người đột nhiên con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, không hư hao chút nào .

"Phát sinh cái gì?" Mọi người kinh hô, tại dạng này một kích dưới, vậy mà không phát hiện chút tổn hao nào, cái này Tiêu Phàm là một Yêu Nghiệt sao?

Mấy tức về sau, đám người rốt cuộc biết phát sinh cái gì, tại Tiêu Phàm phía trước, đứng đấy một cái gầy gò nam tử, khuôn mặt hơi trắng, làn da ngăm đen, có loại tuổi già sức yếu cảm giác, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như có thể được gió lớn cho quét đi đồng dạng .

Tại chỗ người đối diện, lại là sắc mặt khó coi Tôn Đình, khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt trắng bạch vô cùng .

"Tôn gia chủ thụ thương? Người nọ là ai, làm sao có thể mạnh như vậy?" Đám người trong lòng rung động, kinh hãi nhìn xem cái kia gầy cao nam tử .

"Là hắn, Thần Phong Học Viện Viện Trưởng!" Có người lên tiếng kinh hô, nhận ra gầy cao nam tử thân phận, người tới trừ Quách Sĩ Thần còn có thể là ai .

Tôn Đình thế nhưng là Chiến Vương cường giả a, lại bị Quách Sĩ Thần một chưởng chấn thương, cái kia Quách Sĩ Thần lại là biết bao cường đại?

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Quách Sĩ Thần, hắn không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt, lại là Quách Sĩ Thần xuất thủ cứu giúp, trong lòng nhẹ thở phào đồng thời, cũng đem Quách Sĩ Thần cho giận mắng một lần .

Lão tiểu tử này lúc này lại còn chơi nhịp tim, sớm một chút đi ra, mình cũng không cần giết chết Tôn Tử a, hại bản thân như thế khẩn trương, từ hôm nay về sau còn muốn triệt để đắc tội Tôn gia .

"Quách lão quỷ ." Tiểu Ma Nữ trong nháy mắt nín khóc mỉm cười, kích động chạy tới, Lăng Phong cùng Bàn Tử cũng vội vàng đuổi theo, cách đó không xa còn có Tôn gia hai đại cường giả mắt lom lom nữa, lưu ở chỗ này tuyệt đối không có lưu tại Quách Sĩ Thần bên người an toàn .

Nghe được Tiểu Ma Nữ tiếng kêu, Quách Sĩ Thần sắc mặt co lại, bị một cái hậu bối tại trước công chúng phía dưới gọi như vậy, cái này còn là lần thứ nhất .

"Quách Sĩ Thần? ! Ngươi muốn cùng ta Tôn gia là địch ." Tôn Đình lạnh lùng nhìn xem Quách Sĩ Thần, trong mắt có chút vẻ kiêng dè, trong lòng trầm trọng nói: "Vừa mới ta toàn lực một kích, lại bị Quách Sĩ Thần phong khinh vân đạm cản xuống tới, vậy hắn thực lực, há không phải Chiến Vương đỉnh phong?"

Quách Sĩ Thần khoát tay một cái nói: "Tôn gia chủ nói giỡn, ta chỉ là đi ngang qua nơi này, thấy có người muốn giết ta Thần Phong Học Viện người, xem như Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, tự nhiên không thể để cho ta học sinh ăn thiệt thòi, Tôn gia chủ thế nhưng là Chiến Vương, đối một cái Chiến Sư xuất thủ, xem ra cũng là ngứa tay, vừa vặn, ta cũng ngứa tay, nếu không chúng ta tiếp tục luận bàn một chút?"

"Ngứa tay? Ngứa tay cả nhà ngươi!" Nghe được Quách Sĩ Thần mà nói, Tôn Đình từ đầu đen đến cổ, trong lòng giận mắng không thôi .

Cái này gia hỏa ở đâu là vừa mới đi ngang qua, rõ ràng là sớm ngay tại âm thầm trốn tránh, bằng không làm sao có thể xuất thủ như thế kịp thời?

Cùng Quách Sĩ Thần giao thủ, nếu như không có vừa mới đối kích, Tôn Đình còn không sợ, nhưng là hiện tại, hắn là thật không dám .

Đám người cổ quái nhìn xem Quách Sĩ Thần, cái này gia hỏa làm sao cùng Tiêu Phàm một dạng, đều như thế muộn tao, lời này không phải cố ý tức giận Tôn Đình sao?

"Ngươi Thần Phong Học Viện người giết con ta, ta giết hắn có gì không đúng?" Tôn Đình phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát ý vẫn như cũ, chỉ là trở ngại Quách Sĩ Thần thực lực không có xuất thủ .

"Không phải chết một cái nhi tử sao? Ngươi cái này dưỡng khí công phu còn không có tu đến nhà a ." Quách Sĩ Thần lơ đễnh nói .

"Ngươi . . ." Tôn Đình bất lực phản bác, nhất thời không biết cái gì mở miệng .

"Quách lão quỷ thật bá đạo ." Nam Cung Tiêu Tiêu kinh ngạc nhìn xem Quách Sĩ Thần, âm thầm cho hắn giơ ngón tay cái lên .

Đám người nghe vậy, cũng là kinh ngạc không thôi, Quách Sĩ Thần dám nói ra lời này, cái này đã trải qua không phải bá đạo, mà là không lọt vào mắt Tôn gia a .

Lão tử cố ý chọc giận ngươi làm sao, có gan đến đánh lão tử a .

"Làm sao, chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Tôn gia chủ bây giờ còn tuổi trẻ, có thể tái sinh một cái nha, nếu không có việc gì, cái kia chúng ta liền đi ." Quách Sĩ Thần nhìn Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt, quay người chuẩn bị rời đi .

Tôn Đình tức giận kém chút thổ huyết, cái này còn là lần thứ nhất bị người không nhìn, lập tức thân hình lóe lên, ngăn lại Quách Sĩ Thần bọn hắn đường đi, lạnh giọng nói: "Quách Sĩ Thần, ngươi không cho ta một cái công đạo, ai cũng không thể rời đi!"

"Bàn giao? Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Quách Sĩ Thần bất ổn không cả giận nói .

"Ta muốn hắn chết!" Tôn Đình chỉ Tiêu Phàm lạnh lùng quát .

"Ngươi vừa mới muốn giết ta học sinh, vậy ta có phải hay không cũng nên muốn ngươi chết đâu?" Quách Sĩ Thần thần sắc không hề bận tâm, từ đầu đến cuối, cảm xúc đều không có quá nổi lên phục, tựa như lại nói một kiện hơi không đáng nói đến sự tình .

Tôn Đình trong mắt lóe lên một tia nhe răng cười, sát khí nặng nề nói: "Hiện tại, ta không ngừng muốn giết hắn, còn có bọn hắn, đều phải chết, hôm nay ta cũng phải nhìn xem, ngươi làm sao bảo trụ bọn hắn ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm bốn người sầm mặt lại, Quách Sĩ Thần có lẽ là mạnh, nhưng giết người và cứu người độ khó cũng không đồng dạng, huống chi, nơi xa còn có Tôn gia hai cường giả đâu .

"Ồn ào ." Quách Sĩ Thần ngữ khí lạnh lẽo, thân hình bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tôn Đình trước người .

Ba

Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, Tôn Đình trong miệng một đạo huyết kiếm phun ra, thân thể bay ngược mà ra, thẳng đến hơn trăm mét bên ngoài dừng lại .

"Cái này?" Đám người hoàn toàn mắt trợn tròn, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Quách Sĩ Thần trên người, đều là vẻ khó tin .

Tôn Đình thế nhưng là Chiến Vương cường giả a, lại bị Quách Sĩ Thần một cái tát bay, cái này như thế nào thực lực?

Tôn Đình cũng là bị Quách Sĩ Thần một bàn tay đánh ngất xỉu, hắn vốn cho là Quách Sĩ Thần mạnh hơn hắn, cũng mạnh có hạn, làm sao biết Quách Sĩ Thần vậy mà mạnh như vậy!

Tiêu Phàm bốn người cũng là ánh mắt sáng quắc nhìn xem Quách Sĩ Thần, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt khoan thai dâng lên một cỗ vẻ kính sợ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 52: Như mê Quách Sĩ Thần

Chương 52: Như mê Quách Sĩ Thần

Bá đạo, cường thế, đây là tất cả mọi người cho Quách Sĩ Thần định nghĩa .

Ai cũng không ngờ tới, một cái đã trải qua suy bại mấy trăm năm Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, vậy mà như thế cường đại, liên chiến Vương Cường người đều là một cái tát bay .

Dạng này chiến lực, phóng nhãn toàn bộ Đại Yên Vương Triều lại có mấy người?

"Đừng cho mặt không biết xấu hổ, ta Thần Phong Học Viện học sinh, chỉ có ta có thể đánh!" Quách Sĩ Thần mười điểm bình thản nhìn xem Tôn Đình, nói ra .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm mấy người vừa mới lên loại kia kính sợ, trong nháy mắt bị Quách Sĩ Thần lời nói cho tưới tắt, lão tiểu tử này, như trước vẫn là như thế đáng giận .

Nơi xa, Tôn Đình lung la lung lay đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, thần sắc khó nhìn xem lấy Quách Sĩ Thần, cái này cũng hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết .

"Quách Sĩ Thần, có bản sự ngươi thời điểm nhìn xem bọn hắn ." Tôn Đình biết rõ hôm nay là không thể nào làm sao Tiêu Phàm, chỉ có thể uy hiếp mấy người, dù sao, hắn thân làm Tứ Đại Gia Tộc Gia Chủ, hôm nay ngay trước mặt nhiều người như vậy bị người tát một phát, nếu như không có bất kỳ cái gì biểu thị, đó cũng quá thứ hèn nhát .

Quách Sĩ Thần nhún nhún vai, một mặt không quan trọng nói ra: "Dù sao ngươi Tôn gia người nhiều, ngươi không quan tâm, ta cũng sẽ không quan tâm, ngươi giết ta một người, ta diệt ngươi Tôn gia trăm người, hơn nữa mấy người bọn họ nếu là có cái gì ngoài ý muốn, ta đều sẽ tìm ngươi Tôn gia ."

Đám người nghe vậy, trong lòng run một cái, cái này Quách Sĩ Thần đâu chỉ cuồng vọng, hay là cái Sát Thần a .

Tôn Đình tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, hôm nay là không thể nào lấy lại danh dự, nhi tử chết, mình bị nhục, làm sao lại xui xẻo như vậy chứ?

"Tiêu Phàm, ta nhất định muốn ngươi chết!" Tôn Đình đành phải đem sở hữu phẫn nộ thêm tại Tiêu Phàm trên người .

Quách Sĩ Thần không tiếp tục để ý Tôn Đình, mang theo Tiêu Phàm bốn người rời đi, đám người tự giác nhường ra một con đường, trong mắt tràn ngập kiêng kị cùng vẻ kính sợ .

Đi sau mấy bước, Quách Sĩ Thần tựa như đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay người quét về phía toàn trường tu sĩ nói ra: "Đương nhiên, nếu như chỉ là Chiến Tôn cảnh đối bọn hắn xuất thủ, ta sẽ không nói cái gì, người trẻ tuổi, liền nên nhiều rèn luyện một chút ."

Tiêu Phàm mấy người sắc mặt tối đen, trong lòng giận mắng không thôi, lão tiểu tử này không phải cho bản thân chiêu cừu hận sao?

Chiến Tôn cảnh vậy cũng phân cao thấp tốt a, bốn người bọn họ chỉ có Lăng Phong là Chiến Tôn cảnh trung kỳ, Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ chỉ là Chiến Sư đỉnh phong mà thôi, nếu là gặp gỡ mấy cái Chiến Tôn cường giả tối đỉnh, vậy cũng chỉ có chạy trốn phần .

"Thần Phong Học Viện Viện Trưởng ý là Chiến Tôn cảnh có thể tùy ý đối bọn hắn xuất thủ sao? Chẳng lẽ đối bọn hắn thực lực liền tự tin như vậy? !"

"Tiêu Phàm đã trải qua như thế biến thái, mặt khác ba người đều là nắm giữ Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn a, há có thể so Tiêu Phàm yếu?"

"Suy bại mấy trăm năm Thần Phong Học Viện có vẻ như lại muốn quật khởi a, hơn hai mươi năm chưa từng xuất hiện Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn người, khó trách Quách Sĩ Thần như thế giữ gìn bọn hắn ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện, Quách Sĩ Thần mang theo Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua biến mất ở cuối con đường .

Một khắc đồng hồ về sau, Quách Sĩ Thần mang theo Tiêu Phàm bọn hắn ở một tòa trước tửu lâu dừng lại, phía trên viết vài cái chữ to —— Phiêu Hương Lâu .

"Quách lão quỷ, ngươi mang chúng ta đến nơi này làm cái gì?" Tiểu Ma Nữ có thể thực sự là không sợ trời không sợ đất, cho dù nhìn thấy Quách Sĩ Thần cường đại thực lực, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại .

"Không phải là vì là các ngươi sao?" Quách Sĩ Thần lời nói thấm thía nói ra, cái này khiến bốn người hoàn toàn không hiểu, Tiểu Kim cũng gầm nhẹ một tiếng, hiển nhiên là không tin .

Quách Sĩ Thần đắng chát cười một tiếng, thật giống như bị người đội nón xanh đồng dạng khó chịu, nói: "Ngươi xem, các ngươi học phí hiện tại cũng còn chưa giao, ta không được kiếm tiền nuôi học viện sao?"

Mấy người nghe vậy, cũng là lấy lại tinh thần, Quách Sĩ Thần trước đó không phải nói hắn tại Phiêu Hương Lâu làm việc sao?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Đột nhiên, Quách Sĩ Thần cho bốn người mỗi người thưởng một cái bạo lật, đau bốn người oa oa trực khiếu, Tiểu Ma Nữ càng là nước mắt đều chảy ra .

"Quách lão quỷ, ta không để yên cho ngươi ." Tiểu Ma Nữ giương nanh múa vuốt hướng về Quách Sĩ Thần đánh tới, nhưng mà mặc cho nàng dùng lực như thế nào, cũng áp vào không được mảy may, như có một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở lấy nàng tới gần .

"3 vạn a!" Quách Sĩ Thần cúi đầu ngừng lại ngực, tức giận nói: "Các ngươi vậy mà đi Duyệt Lai Lâu một trận tiêu phí 3 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, cũng không nguyện ý đến Phiêu Hương Lâu tiêu phí? Đến nơi này, ta còn có thể cho các ngươi giảm 10% ưu đãi a!"

Mấy người hoàn toàn bị Quách Sĩ Thần đánh bại, lão tiểu tử này tư duy nhảy quá nhanh, bốn người có chút cùng không lên .

"Tiêu Phàm, hôm nay ngươi có thể có cái gì thu hoạch?" Quách Sĩ Thần đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói, thần sắc biến nghiêm nghị vô cùng, cùng vừa mới hoàn toàn tưởng như hai người .

Tiêu Phàm cau mày một cái, hít sâu khẩu khí nói: "Ta không nên xúc động, giết Tôn Tử, Tôn Tử dù sao cũng là Tứ Đại Gia Tộc người, là ta không cân nhắc chu toàn ."

"Liền những cái này?" Quách Sĩ Thần xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giọng nói: "Chẳng lẽ người khác muốn giết ngươi, ngươi còn đứng ở đó bị người giết hay sao? Ta Thần Phong Học Viện học sinh không có thứ hèn nhát, hôm nay ngươi làm rất tốt, biết rõ hẳn phải chết cũng phải kéo lên một cái đệm lưng ."

Bốn người sắc mặt co lại, nguyên bản bọn hắn coi là muốn bị giáo huấn một bữa, làm sao biết Quách Sĩ Thần vậy mà như thế không giống bình thường .

"Đương nhiên, cũng có không đúng địa phương ." Quách Sĩ Thần lại mở miệng nói, "Rõ ràng trọng yếu nhất thẻ đánh bạc trong tay ngươi, nhưng ngươi không rất lợi dụng, mới lấy tới 140 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi liền không thể lừa cái 400 vạn sao?"

Nói đến đây, Quách Sĩ Thần trong tay đột nhiên nhiều một cái thẻ, không phải là Tôn Đình cho lúc trước Tiêu Phàm Hồn Thạch Tạp sao?

"Quách lão quỷ, ngươi hỗn trướng!" Tiêu Phàm nổi giận, lão tiểu tử này, vậy mà trộm đi bản thân Hồn Thạch Tạp, đây chính là 140 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a, đối với Tiêu Phàm mà nói, đã là một khoản tiền lớn .

"Người trẻ tuổi phải học được tu sinh dưỡng tính, những cái này Hạ Phẩm Hồn Thạch coi như học phí ." Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm nói .

"Học phí chỉ cần 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đem dư thừa 40 vạn cho ta ." Tiêu Phàm khẽ cắn môi .

"Còn lại 40 vạn coi như hôm nay cứu ngươi xuất thủ phí ." Quách Sĩ Thần phóng xuất ra Hồn Lực đem Tiêu Phàm mấy người ngăn cản ở ngoài, cười nói: "Các ngươi đi thôi, nhớ kỹ lần sau có dạng này tốt sự tình lại tìm ta ."

Để lại một câu nói, Quách Sĩ Thần thân hình lóe lên, chính là tiến vào Phiêu Hương Lâu .

"Cái này lão hỗn đản, quá đáng giận ." Tiểu Ma Nữ hoàn toàn nhìn không đi xuống, cọ xát lấy răng mèo, trước ngực một mảnh tuyết bạch vô cùng sống động .

"Hắn không đem chúng ta đưa trở về, chẳng lẽ sẽ không sợ Tôn gia người lại ứng phó chúng ta?" Bàn Tử vẫn như cũ có chút lo lắng nói .

"Tôn gia người hiện tại bảo hộ chúng ta cỏn không kịp đây, chí ít, Chiến Tông trở lên cường giả chắc là sẽ không ra tay với chúng ta, Quách lão quỷ nếu là phát cuồng, Tôn gia có khả năng rất lớn bị phế ." Lăng Phong cười cười nói, chỉ cần không phải Chiến Tông cường giả xuất thủ, mấy người liền không có quá lớn sợ hãi, đánh không lại, trốn vẫn là có thể .

"Các ngươi nói, Quách lão quỷ thực lực như thế nào?" Bàn Tử kéo lấy cái cằm hỏi, nghĩ đến trước đó Quách Sĩ Thần một cái tát bay Tôn Đình, hắn trong lòng cũng rất thoải mái .

"Chiến Vương hậu kỳ?" Tiểu Ma Nữ trầm ngâm nói .

"Tôn Đình tựa như là Chiến Vương hậu kỳ, Quách lão quỷ đoán chừng là Chiến Vương đỉnh phong ." Lăng Phong suy nghĩ một chút nói .

"Nếu như là Chiến Hoàng đâu?" Tiêu Phàm trầm tư hồi lâu, đột nhiên phun ra một câu, thật sự là Quách Sĩ Thần cho hắn cảm giác quá thần bí, nhường hắn không thể không dạng này hoài nghi .

"Chiến Hoàng? !" Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử hít sâu khẩu khí, có chấn kinh, cũng có hoài nghi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 53: Luyện Dược Sư Công Hội

Chương 53: Luyện Dược Sư Công Hội

Chiến Hoàng, đây chính là chí ít nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn tồn tại, phóng nhãn Đại Yên Vương Triều, bên ngoài cũng không có mấy cái, cơ hồ là Đại Yên Vương Triều cao cấp nhất những người kia .

"Nếu như lão hỗn đản thực sự là Chiến Hoàng, cái kia về sau chúng ta liền có thể tại Đại Yên Vương Triều đi ngang ." Bàn Tử cười cười, trong lòng bắt đầu méo mó lên .

"Trước trở về đem, mọi người mau chóng đột phá Chiến Tôn cảnh, về sau đối mặt Chiến Tôn tu sĩ, cũng có mấy phần chắc chắn ." Lăng Phong gật gật đầu .

"Các ngươi mang theo Tiểu Kim trước trở về, ta đi làm ít chuyện ." Tiêu Phàm nói ra, sờ sờ Tiểu Kim đầu .

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm đã trải qua quay người rời đi .

"Lão Tam làm sao như thế thần thần bí bí?" Bàn Tử nhỏ giọng thầm thì nói, bốn người bọn họ bên trong, thực lực mạnh nhất rõ ràng là Lăng Phong, nhưng là Tiêu Phàm nhất làm cho hắn nhìn không thấu .

"Đi thôi ." Lăng Phong trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, đâu chỉ Bàn Tử nhìn không thấu Tiêu Phàm, hắn cũng nhìn không thấu mảy may .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm tại một gian tiệm bán quần áo mua mấy bộ quần áo, lại tại trên đường mua mấy cái mặt nạ, tìm tới một cái nơi hẻo lánh thay đổi một thân trường bào màu đen, mang lên một cái cười mặt mũi cỗ .

"Cái này cách ăn mặc, coi như Tiểu Ma Nữ nên cũng không nhận ra được a ." Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó giang tay ra bên trong, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một mai hắc sắc giới chỉ .

Nếu để cho Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy, nhất định sẽ chấn kinh không thôi, cái này không chính là Tôn Tử trong tay cái viên kia Hồn Giới sao?

"Hồn Giới chỉ có nguyên lai chủ nhân sau khi chết mới có thể có dùng, hiện tại Tôn Tử chết, cũng coi là vật vô chủ ." Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc, một tia Hồn Lực rót vào Hồn Giới bên trong, Hồn Giới đột nhiên tách ra đen kịt quang mang .

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm cảm ứng được Hồn Giới bên trong tiểu không gian, không gian không lớn, cũng liền ba cái mét khối, bên trong chất đầy thượng vàng hạ cám đồ vật .

Tiêu Phàm quét mắt một vòng, có chừng khoảng bốn mươi vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, còn có mấy trăm khỏa Trung Phẩm Hồn Thạch, cái khác đều là một chút quần áo, đối Tiêu Phàm mà nói không có quá lớn giá trị lợi dụng .

"Bá Đạo Thiên Quyền?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào một bản rách nát thư tịch, chính là trước đó Tôn Tử thi triển Ngũ Phẩm chiến kỹ Bá Đạo Thiên Quyền .

"Tôn Tử, quả nhiên không hổ là tôn tử, vậy mà cho gia gia đưa nhiều như vậy tốt đồ vật, cái này Bá Đạo Thiên Quyền giá trị, không thể so với Hồn Giới thấp ." Tiêu Phàm cười nói, "Quay đầu lại hảo hảo tu luyện, hiện tại, còn có quan trọng sự tình xử lý ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền chân đạp Mê Tung Bộ, mấy cái lắc mình biến mất tại ngõ nhỏ bên trong .

Luyện Dược Sư Công Hội, là Chiến Hồn Đại Lục tam đại Công Hội một trong, lịch sử lâu đời, không biết tồn tại bao nhiêu năm, nơi này bán đủ loại Linh Thảo và dược dịch, chính là đại bộ phận Luyện Dược Sư hướng tới địa phương .

Luyện Dược Sư xem như Chiến Hồn Đại Lục không thể thiếu tam đại nghề nghiệp một trong, vô luận ở nơi đó, đều là được chú mục tồn tại, mà đại bộ phận Luyện Dược Sư, đều sẽ gia nhập như là Luyện Dược Sư Công Hội dạng này thế lực .

Trở thành Luyện Dược Sư Công Hội Luyện Dược Sư, thứ nhất có thể giá thấp được cần Linh Thảo, thứ hai cũng có thể mượn nhờ Luyện Dược Sư Công Hội tiêu thụ tự mình luyện chế dược dịch .

So với Liệp Hồn Sư cùng Chú Tạo Sư mà nói, Luyện Dược Sư hao tốn phí Hồn Thạch thế nhưng là một con số khổng lồ, đây cũng là Luyện Dược Sư địa vị so Liệp Hồn Sư cùng Chú Tạo Sư cao nguyên nhân một trong .

Lúc này, một cái bọc lấy áo bào đen, đeo mặt nạ người đi vào Luyện Dược Sư Công Hội, Hắc Y Nhân dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm .

Đi vào Luyện Dược Sư Công Hội, đèn đuốc sáng trưng đại sảnh đập vào mi mắt, đại sảnh trung ương, trưng bày rất nhiều quầy kiếng, quầy hàng bên trong, rực rỡ muôn màu, có bình thuốc, cũng có Linh Thảo .

Đại sảnh rất lớn, cho dù bóng người đông đảo, cũng không lộ vẻ đặc biệt chen chúc, Tiêu Phàm trực tiếp đi tới một cái quầy hàng trước mặt, một cái mỹ nữ người hầu đi tới .

"Tiên sinh, có gì có thể giúp ngài sao?" Nữ thị giả trong mắt lóe lên một tia cổ quái, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, liền lộ ra xán lạn tiếu dung .

Nếu như nói trên đời nhất quái Dị Nhân là người nào, Chiến Hồn Đại Lục người đều biết không cần nghĩ ngợi nói ra Luyện Dược Sư ba chữ, cho nên gặp nhiều cũng không có cái gì kỳ quái .

Tiêu Phàm từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ đặt ở quầy hàng phía trên, dùng một tia Hồn Lực bao lấy hầu kết, nói ra: "Bình này dược dịch, các ngươi có thể thu mua sao?"

"Luyện Dược Sư Công Hội, chẳng những bán ra đủ loại Linh Thảo Dược Dịch, cũng là thu thập đủ loại Linh Thảo và loại sản phẩm mới dược dịch, ngài đây là cái gì dược dịch?" Nữ thị giả nói ra, từ đầu đến cuối đều bảo trì tiếu dung .

"Mỹ Dung Dịch, có thể nhanh chóng bỏ đi thân thể lên bất luận cái gì vết sẹo ." Tiêu Phàm ngắn gọn giới thiệu Mỹ Dung Dịch công hiệu .

"Mỹ Dung Dịch?" Nữ thị giả cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, thầm nghĩ đến: "Cái này nên chỉ là một cái tân tấn Luyện Dược Sư mà thôi, Mỹ Dung Dịch? Không phải liền là Trừ Sẹo Dịch sao? Cái này dược dịch chúng ta Luyện Khí Sư Công Hội cũng có a, khó trách che khuôn mặt, đoán chừng là không dám lấy chân diện mục gặp người a ."

"Không có ý tứ, tiên sinh, chúng ta Luyện Khí Sư Công Hội đã có Trừ Sẹo Dịch, trừ phi ngài Mỹ Dung Dịch dược tính so Trừ Sẹo Dịch tốt, bằng không . . ." Nữ thị giả lắc lắc đầu nói .

"Dược Sư, cứu mạng a ~" căm tức nhìn lời còn chưa dứt, cửa ra vào một đạo tiếng rít truyền đến, chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô cao lớn nam tử ôm một nữ tử đi tới .

"Chuyện gì xảy ra?" Một người mặc Luyện Khí Sư Công Hội phục thị thanh niên nam tử đi đi lên, đem cái kia nam tử khôi ngô cản xuống tới .

"Trương Hi Dược Sư, van cầu ngươi mau cứu thê tử của ta, nàng bị Thanh Văn Xà cắn lấy trên mặt, nhất định muốn mau cứu nàng, coi như làm trâu làm ngựa, ta Hạ Lôi cũng nhất định báo đáp ngươi ân tình ." Nam tử khôi ngô phổ thông một tiếng quỳ xuống thanh niên nam tử trước mặt, nhìn xem trong ngực cơ hồ chỉ còn một hơi thê tử, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra .

"Thanh Văn Xà giải độc dược dịch, cần 15000 Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Kêu Trương Hi Dược Sư nói ra .

"Nhiều như vậy Hạ Phẩm Hồn Thạch?" Nam tử khôi ngô Hạ Lôi mắt trợn tròn, hắn một đường ngựa không dừng vó từ lịch luyện nơi chạy về Luyện Dược Sư Công Hội, căn bản không mang nhiều như vậy Hồn Thạch, hơn nữa, trong thời gian ngắn cũng góp không ra nhiều như vậy Hồn Thạch .

Có thể Thanh Văn Xà độc tính cực kỳ bá đạo, khi hắn gom góp Hồn Thạch thời điểm, đoán chừng vợ hắn đã trải qua bị mất mạng .

"Không Hồn Thạch, vậy ta chỉ có thể nói xin lỗi ." Trương Hi Dược Sư lắc lắc đầu nói, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường, trong lòng trầm ngâm nói: "Chiến Hồn Đại Lục một ngày người chết đi nhiều, nếu như là người đều muốn miễn phí cứu, cái kia Luyện Dược Sư Công Hội cũng không có tất yếu tồn tại ."

"Trương Dược Sư, chỉ cần ngươi cứu ta thê tử, ta nguyện ý cho ngài làm trâu làm ngựa, 15000 Hồn Thạch, ta nhất định dâng lên ." Hạ Lôi gần như quát ầm lên, ôm vợ hắn không ngừng cho hắn dập đầu .

Bốn phía tu sĩ nhìn xem Hạ Lôi, tất cả đều lộ ra vẻ đồng tình, Trương Hi là ai, Yến Thành tam đại ác thiếu một trong, muốn cho hắn trắng cứu người, cái kia là không thể nào .

Bất quá, ai cũng sẽ không vì một người xa lạ đi hoa 15000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, huống chi là Trương Hi .

Đối với Chiến Tôn cảnh cùng với phía dưới tu sĩ, 15000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, đã là một bút không ít tài phú .

"Xin lỗi, ta bất lực!" Trương Hi vẫn như cũ lắc đầu, trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ đồng tình .

"Trương Dược Sư, van cầu ngươi!" Hạ Lôi ôm Trương Hi đùi, không ngừng khẩn cầu lấy .

"Ngươi coi Luyện Dược Sư Công Hội là từ thiện Công Hội sao?" Trương Hi thần sắc đột nhiên lạnh lẽo, trong mắt một tia chán ghét .

Lời này vừa nói ra, đám người không ít người phẫn nộ nhìn xem Trương Hi, nhưng là lại giận mà không dám nói gì, Luyện Dược Sư Công Hội, có thể không phải bọn hắn có thể đắc tội .

"Để cho ta tới thử xem a ." Mà ở lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm vang lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 54: Kim châm giải độc

Chương 54: Kim châm giải độc

Để cho ta tới thử xem a .

Thanh âm không lớn, nhưng ở đây người lại nghe được hết sức rõ ràng, đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái đeo mặt nạ Hắc Y Nhân chậm rãi đi tới .

Trương Hi sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, âm dương quái khí mà nói: "Các hạ cần phải biết rằng, nếu như người không cứu sống, vậy nhưng là ngươi chịu tội ."

"Thân làm Dược Sư, chăm sóc người bị thương, vốn chính là chúng ta thiên chức ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, một màn này, hắn kiếp trước thấy quá nhiều, khắp nơi đều đang phát sinh dạng này sự tình .

Rất nhiều không bỏ ra nổi tiền đến chữa bệnh người, chỉ có thể quỳ gối cửa bệnh viện, dù là quỳ chết, cũng không khả năng được bất luận cái gì đồng tình .

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không được tự xưng là Thánh Nhân, nhưng ở hắn đủ khả năng phạm vi bên trong, cũng là thường xuyên duỗi ra viện trợ tay, liền tựa như hiện tại .

"Chăm sóc người bị thương? Vị huynh đài này nói không sai, nếu như mỗi cái Luyện Dược Sư đều giống ngươi dạng này nghĩ liền tốt ." Có người mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia hân thưởng .

"Biết rõ không thể cứu mà cứu, sẽ chỉ trị chết nhiều người hơn ." Trương Hi lạnh lùng cười nói, Tiêu Phàm cử động, chính là đang hủy đi hắn đài, nhường hắn như thế nào không giận .

"Không cứu, làm sao biết không cứu sống đâu ." Tiêu Phàm ngữ khí rất bình thản .

"Nàng đã trải qua khí độc công tâm, trừ phi dùng giải độc dược dịch, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ ." Trương Hi lạnh lùng cười một tiếng, trong lòng âm lãnh tới cực điểm, tiểu tử này chẳng lẽ không biết tiểu gia là ai, lại dám cùng ta đối đầu?

"Huynh đệ, ta tin tưởng ngươi, cầu ngươi mau cứu thê tử của ta, nếu như thật. . . thật có cái cái gì vạn nhất, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi ." Hạ Lôi nghe được Trương Hi mà nói, lập tức đem hy vọng cuối cùng chuyển dời đến Tiêu Phàm trên người .

Giải độc dược dịch hắn là không thể nào yêu cầu xa vời được, trở về góp đủ Hồn Thạch trở lại mà nói, cái kia đã vì lúc quá muộn .

"Tốt, buông xuống thê tử ngươi ." Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm rãi đi đến Hạ Lôi trước người .

"Muốn trị đi bên ngoài trị, đừng làm bẩn địa phương ." Trương Hi lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều là băng lãnh .

"Nơi này là Luyện Dược Sư Công Hội, không phải ngươi Trương Hi địa phương, ngươi dựa vào cái gì đuổi ta đi ." Hạ Lôi phẫn nộ trừng mắt Trương Hi, lại cũng không có cái gì tốt ngữ khí .

"Không sai, thân làm Luyện Dược Sư, một chút lòng từ bi đều không có, đã trải qua đủ mất mặt, còn tưởng rằng Luyện Dược Sư Công Hội là ngươi nhà mở?"

"Ngươi không nguyện ý cứu liền cút sang một bên, đừng tại đây chậm trễ người khác cứu chữa, nếu là vạn nhất có cái ngoài ý muốn, đến lúc đó cùng ngươi kéo không can hệ ."

"Lăn, gặp lại ngươi liền cảm thấy ác tâm ."

Đám người lập tức phẫn nộ nhìn về phía Trương Hi, cái gọi là nhiều người tức giận khó phạm chính là cái này đạo lý, Luyện Dược Sư Công Hội người đều giận mà không dám nói gì .

Trương Hi co lại rụt cổ, đi đến một bên, cười lạnh nói: "Nhìn ngươi làm sao cứu!"

Tiêu Phàm ngồi xuống thân thể, từ trong ngực lấy ra một cái hộp, chính là lúc ấy vì cứu giúp Tiêu Hạo Thiên mua kim châm, Tiêu Phàm một mực giữ ở bên người, không có vứt bỏ .

"Huynh đệ, có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi ." Tiêu Phàm nhìn về phía Hạ Lôi nói .

"Đại huynh đệ, ngươi liền yên tâm trị liệu, tại các ngươi Luyện Dược Sư trong mắt, thê tử của ta chỉ là bệnh nhân thôi ." Hạ Lôi không chút do dự nói .

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn Hạ Lôi liếc mắt, không nghĩ tới hắn còn có dạng này kiến thức, hắn cũng không do dự nữa, cầm lấy tay cô gái cổ tay, từng tia Hồn Lực thẩm thấu mà vào .

"Khí độc đã trải qua công tâm, trải rộng toàn thân trải qua kinh mạch, nếu là thường nhân đã sớm chết vểnh lên, còn tốt tu giả tu luyện Hồn Lực, bảo vệ đan điền, còn có thể cứu, trước bảo vệ nàng tâm mạch, lại dùng kim châm dẫn đạo khí độc đi ra ." Mấy hơi thở sau, Tiêu Phàm liền đối nữ tử thương thế có đại khái biết .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự, lấy tay lấy ra năm cái kim châm, cùng nhau cắm vào nữ tử trái tim bên cạnh năm cái huyệt đạo .

"Ngươi cái này là giết người vẫn là cứu người, kim châm đâm vào trái tim, người còn có thể sống sao?" Trương Hi cười lạnh một tiếng, đối Tiêu Phàm cứu người phương pháp khịt mũi coi thường .

Bất quá, Tiêu Phàm căn bản không để ý đến Trương Hi, hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong Hạ Lôi thê tử trên người, không dám có mảy may phân tâm, Thanh Văn Xà thế nhưng là Tứ Giai Hồn Thú, nó nọc độc đối với cấp thấp tu sĩ mà nói là cực kỳ trí mạng .

Sau một lát, Hạ Lôi thê tử trên người liền cắm đầy lít nha lít nhít kim châm, cái này Thanh Văn Xà, cùng Tiêu Hạo Thiên bên trong Nhất Phẩm Hồng Độc bình thường khác biệt, cây trạng nguyên là độc mãn tính dịch, đã trải qua tan trong huyết dịch .

Mà Thanh Văn Xà nọc độc, lại là cấp tốc tính, cho nên căn bản không cần thay máu, chỉ cần dùng kim châm dẫn đạo đi ra liền có thể .

"Thực có thể? Kim châm cũng có thể cứu người?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lại đảo qua nữ tử kia, hàng trăm cây kim châm đâm tại nàng trên người, liền tựa như một cái gai vị một dạng .

Trước đó bọn hắn cũng hoài nghi Tiêu Phàm thủ đoạn, nhưng là hiện tại, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được nữ tử sinh cơ biến dồi dào lên .

"Huynh đệ, đem ngươi thê tử ôm đi bên ngoài ." Tiêu Phàm đột nhiên đứng lên nói, hắn lưng đã trải qua che kín mồ hôi .

Hạ Lôi tự nhiên là không chút do dự, nhìn thấy vợ hắn trạng thái biến tốt, tâm tình cũng tốt hơn nhiều, cũng chỉ có hắn đối Tiêu Phàm tin tưởng vững chắc không nghi ngờ .

Đám người cũng cùng đi lên, bọn hắn rất muốn kiến thức một cái, kim châm làm sao đem Tứ Giai Hồn Thú Thanh Văn Xà nọc độc bài xuất đến .

"Các vị vẫn là lui ra phía sau một chút, Thanh Văn Xà khí độc mặc dù không đả thương được các vị, nhưng hút vào cũng không phải là chuyện tốt ." Tiêu Phàm nói ra, ra hiệu Hạ Lôi cũng thối lui đến một bên .

Đám người cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, có thể đủ tốt nói nhắc nhở bọn hắn, đây là tại vì là đám người thân thể cân nhắc, nếu là đổi lại khác một cái Luyện Dược Sư, đoán chừng căn bản sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra .

"Giả thần giả quỷ!" Trương Hi mặt coi thường nói, hai tay ôm ở trước ngực .

Tiêu Phàm lạnh lùng quét Trương Hi liếc mắt, hít sâu khẩu khí, lấy ra một cái dài một thước kim châm, bỗng nhiên từ Hạ Lôi thê tử đỉnh đầu cắm đi vào .

"Đây là mưu sát? !" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, dài một thước kim châm, vậy mà cơ hồ toàn bộ chui vào đầu người bên trong, đây cũng quá khủng bố .

"Cái này căn bản không phải đang cứu người, mà là tại hại người ." Trương Hi cũng cười lạnh liên tục, nếu như Tiêu Phàm giết chết Hạ Lôi thê tử, hắn nhưng là nhạc kiến kỳ thành .

Đến lúc đó bản thân lại đứng ra, nói chỉ có sử dụng Luyện Dược Sư Công Hội dược vật, mới có thể giải trừ Thanh Văn Xà nọc độc, kể từ đó, Tiêu Phàm chắc chắn trở thành chúng chú mục .

Nghĩ vậy, Trương Hi cười càng ngày càng tà ác, nhưng mà sau một khắc, hắn trên mặt tiếu dung cứng đờ .

Chỉ thấy Hạ Lôi thê tử đỉnh đầu đột nhiên toát ra từng sợi thanh sắc sương mù, sương mù hướng về phía trên tràn ngập, sau đó đều bị tu sĩ dùng Hồn Lực thổi tan .

"Thực có thể? Cái này không dùng bất luận cái gì dược vật, đều có thể thanh trừ Thanh Văn Xà nọc độc? Thực sự là thần hồ kỳ kỹ a, kể từ đó, cái kia người này há không phải Tứ Phẩm Luyện Dược Sư?" Đám người mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

Tứ Phẩm Luyện Dược Sư, cho dù tại Yến Thành, đó cũng là cực kỳ chưa có a, nghe đồn, Yến Thành Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng cũng chỉ là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư mà thôi .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, khi cuối cùng một sợi thanh sắc sương mù biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới rút ra sở hữu kim châm, lại tại nàng trên người huyệt vị kích thích một cái, nữ tử đột nhiên mở ra nàng cái kia mỏi mệt con mắt, Hạ Lôi nghe vậy, trong nháy mắt xông lên ôm lấy vợ hắn .

"Lôi ca, nơi này là?" Nữ tử một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía .

"Nhã Nhi, ngươi bị Thanh Văn Xà cho cắn, may mắn, may mắn vị huynh đệ kia cứu ngươi ." Hạ Lôi vui đến phát khóc, sau đó ôm vợ hắn nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Nhã Nhi, đây là ân công ."

"Ôn Nhã cám ơn ân công, không tri ân công tôn tính đại danh, Ôn Nhã . . ." Hạ Lôi thê tử hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ .

Tiêu Phàm khoát tay một cái nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, danh tự chỉ bất quá là một xưng hào mà thôi, không nói cũng được ."

Nói đùa cái gì, ta đều là cố ý trang phục cách ăn mặc mới tới, nếu là nói tên cho ngươi há không phải tiết lộ thân phận?

"Ba ba ba ~" đột nhiên, một trận vỗ tay thanh âm vang lên, chỉ thấy Trương Hi cười tủm tỉm nói: "Các hạ kim châm giải độc quả nhiên lợi hại, nếu các hạ lợi hại như vậy, không bằng đem nàng trên mặt vết sẹo cũng cho chữa trị ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 55: Thần kỳ Mỹ Dung Dịch

Chương 55: Thần kỳ Mỹ Dung Dịch

Tiêu Phàm nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, cái này Trương Hi thật đúng là không phải bình thường chán ghét, cố ý nâng lên bản thân, sau đó đào một cái hố nhường bản thân nhảy .

Nếu như hắn không biết Luyện Dược Sư Công Hội cũng có Trừ Sẹo Dịch, có lẽ hắn thật đúng là coi là Trương Hi là khích lệ bản thân .

"Phu quân, ta?" Ôn Nhã nghe vậy, vội vàng phóng xuất ra Hồn Lực điều tra tự thân biến hóa, lập tức biến sắc, nàng nửa bên mặt trái bị Thanh Văn Xà nọc độc ăn mòn, bốc lên mủ dịch, nhìn qua cực kỳ ác tâm .

"Nhã Nhi, vô luận như thế nào, ngươi chính là ta trong lòng Nhã Nhi ." Hạ Lôi vội vàng ôm Ôn Nhã, an ủi .

"Các hạ tài nghệ y thuật không cao lắm sao? Làm sao, liền trừ sẹo đơn giản như vậy sự tình đều không làm được sao?" Trương Hi gặp Tiêu Phàm một trận trầm mặc, lập tức cười lạnh .

Vừa dứt lời, trong tay hắn, lại là đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, cười tủm tỉm nhìn xem Hạ Lôi cùng Ôn Nhã vợ chồng nói: "Đây là ta Luyện Khí Sư Công Hội đặc chế Trừ Sẹo Dịch, chỉ cần 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, giá cả phúc hậu, hiệu quả mười phần ."

"5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch? Bình thường không phải chỉ cần 1000 Hạ Phẩm Hồn Thạch sao?" Trong đám người có một cái nữ tu mở miệng, thích chưng diện là nữ nhân bản tính, tại trong chiến đấu lại rất dễ dàng thụ thương, sở hữu Trừ Sẹo Dịch bình thường đều là nữ tu thiết yếu đồ vật .

"Trước kia chỉ cần 1000, hiện tại tăng giá ." Trương Hi cười nhạt một tiếng .

"Cái này gia hỏa quá thiếu ăn đòn, lúc này còn đang suy nghĩ kiếm tiền, chẳng lẽ hắn liền không biết sau ngày hôm nay, hắn Trương Hi thanh danh cũng triệt để bôi xấu sao?"

"Hắn lại không lo lắng thanh danh, huống chi hắn thanh danh vốn là rất thúi, ai bảo hắn cha là Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng đây, Luyện Dược Sư Công Hội người cũng không dám làm sao hắn ."

"Cha hắn tựa như là Trương Nhiễm, khó trách hắn dám như thế phách lối!"

Đám người nhìn xem Trương Hi tấm kia ác tâm mặt, hận không thể đem cái này gia hỏa cho xâu rút một trăm lần, thế nhưng là lại kiêng kị hắn thân phận, Trương Hi có lẽ không tính là gì, nhưng hắn phụ thân Trương Nhiễm thế nhưng là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư .

Cái thế giới này, ai cũng không nguyện ý đắc tội Luyện Dược Sư, huống chi vẫn là một cái Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư .

"Nhã Nhi, ngươi yên tâm, đừng nói 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, coi như 10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta cũng nhất định chữa cho tốt ngươi mặt ." Hạ Lôi nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Trương Hi nói .

"Ha ha, vậy liền như như lời ngươi nói, 10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch a ." Trương Hi cười lên, cười nói cực kỳ tùy tiện .

"Ngươi . . ." Hạ Lôi khó thở, hận không thể đem Trương Hi cho tháo thành tám khối .

Đám người cũng là phẫn hận không thôi, Trương Hi cái này gia hỏa rất đáng hận, cái này không là cố ý nâng lên giá hàng, cho Luyện Dược Sư Công Hội bôi đen sao?

"Ngươi cái gì ngươi, bên cạnh ngươi cái kia không phải cao thủ sao? Lại để cho hắn chữa cho tốt thê tử ngươi mặt a ." Trương Hi thần sắc lạnh lùng nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

Hạ Lôi đành phải đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, từ trên người lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp, nói: "Ân công, ta nơi này chỉ có 3000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, vô luận ngài có thể trị hết hay không Nhã Nhi, trị liệu phí tổn ta sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cho ngươi ."

"Ta thử xem a ." Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, đem tấm kia Hồn Thạch Tạp đẩy trở về, sau đó lại tại trong tay áo lục lọi cái gì .

Trương Hi thấy thế, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, phía sau hắn cách đó không xa, trước đó phục vụ Tiêu Phàm nữ thị giả muốn nhắc nhở cái gì, cuối cùng lại là đem lời giấu ở trong lòng, xem như cái gì cũng không biết .

"Chẳng lẽ lại muốn dùng kim châm trừ sẹo?" Trương Hi miễn cưỡng cười vui nói .

Nhưng mà, Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, tựa như đem Trương Hi đều thành tự mình kiếm chuyện vui đùa thằng hề, Tiêu Phàm căn bản lười nhác cùng hắn so đo .

Hắn trong lòng lại là nghĩ đến rất nhiều, Trương Hi chính là Luyện Dược Sư Công Hội con trai của Phó Hội Trưởng, nghĩ đến hắn nghĩ mượn nhờ Luyện Dược Sư Công Hội đến mở rộng Mỹ Dung Dịch là không thể nào .

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có mở ra lối riêng, mà hiện tại, nơi này có nhiều người như vậy vây xem, chính là mở rộng Mỹ Dung Dịch phương pháp tốt nhất .

Huống chi, cái này Mỹ Dung Dịch chi phí cũng không tính là quá cao, sở hữu vật liệu cộng lại, cũng liền không đến 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch, dùng 200 Hạ Phẩm Hồn Thạch mở rộng, quá có lời .

Chỉ là, hắn trong lòng cũng có chút khẩn trương, cái này Mỹ Dung Dịch là hắn kiếp trước tại một trương cổ phương trên lấy tới, nói là có thể loại trừ bất kỳ vết sẹo gì, nhưng là hắn cũng chưa từng thấy hiệu quả thực sự, đối cái này dược hiệu không có lại chân nắm chắc .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, hít sâu khẩu khí nhìn về phía Hạ Lôi cùng Ôn Nhã vợ chồng nói: "Đây là ta mới nhất luyện chế Mỹ Dung Dịch, tạm thời ta cũng không biết nó cụ thể hiệu quả, cũng không biết có cái gì tác dụng phụ, ngươi là cái thứ nhất dùng . . ."

"Ân công, ta tin tưởng ngươi!" Không đợi Tiêu Phàm nói hết lời, Hạ Lôi không chút do dự lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, một cái có thể đem hắn thê tử từ kề cận cái chết kéo trở về người, lại làm sao có thể ngay trước mặt nhiều người như vậy hại hắn đâu?

"Ta cũng tin tưởng ân công ." Ôn Nhã cũng không chút do dự mở miệng nói, nữ nhân thích chưng diện, nàng bây giờ là hận không thể lập tức nhường bản thân khuôn mặt phục hồi như cũ .

"Mới luyện chế dược dịch, cũng dám lấy ra dùng, thực sự là buồn cười ." Trương Hi hồn nhiên không biết đám người chung quanh sắc bén ánh mắt, không ngừng châm chọc Tiêu Phàm .

Đáng tiếc, hắn càng là như thế, Tiêu Phàm càng là không để ý đến, tựa như đem hắn hoàn toàn xem như không khí .

Tiêu Phàm mở ra nắp bình, bỗng nhiên, từng đạo từng đạo tinh quang từ trong bình lan tràn ra, giống như lập lòe sao trời, sáng chói chói mắt, chậm rãi, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát bay tới, hút một trong khẩu, để cho người ta thân thể thư thái .

"Có thể có chút ngứa, ngươi nhất định muốn nhịn xuống ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

"Ân công yên tâm, cái gì đau đớn ta đều có thể nhịn ." Ôn Nhã gật gật đầu, vì là mỹ lệ, ngứa một chút lại như thế nào?

Tiêu Phàm gật đầu ra hiệu, Ôn Nhã nằm Hạ Lôi trong ngực, Tiêu Phàm chậm rãi đổ ra chủng loại Mỹ Dung Dịch, xa xa nhìn lại, giống như một đầu mini Tinh Hà tại rơi xuống, Mỹ Dung Dịch rơi vào Ôn Nhã trên mặt trong nháy mắt, vô số tinh quang che khuất nàng cả khuôn mặt .

"Ta nhớ được Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch tựa như là hắc sắc, hơn nữa còn có một cỗ nồng đậm dược mùi thối, làm sao cái này Mỹ Dung Dịch xinh đẹp như vậy?" Trong đám người một cái nữ tu kinh ngạc kêu đi ra .

"Đẹp mắt có làm được cái gì, chủ yếu nhất vẫn là nhìn hiệu quả ." Trương Hi cười lạnh, hắn có thể không tin Tiêu Phàm Mỹ Dung Dịch, có thể có thể so với Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ôn Nhã tấm kia khuôn mặt hoàn toàn bị tinh quang che khuất, mọi người không biết phát sinh cái gì, có người thậm chí coi là Tiêu Phàm đang thay đổi ảo thuật .

"Thực có hiệu quả?" Không sai biệt lắm hai mươi, ba mươi tức về sau, trong đám người mắt sắc đột nhiên lên tiếng kinh hô, tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao hướng Ôn Nhã trên mặt nhìn lại .

Đám người con ngươi trong nháy mắt rung rung, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, chỉ thấy Ôn Nhã khuôn mặt hiển lộ ra, trên người cái kia hư thối khuôn mặt vậy mà hồng nhuận phơn phớt vô cùng, tựa như tiểu hài tử da thịt đồng dạng .

"Làm sao có thể? Lúc này mới mấy chục tức thời gian a, vậy mà biến so với ban đầu còn tốt hơn? Cái này Mỹ Dung Dịch, cũng quá thần kỳ ." Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như trước đó coi là Tiêu Phàm bài độc chỉ là vận khí tốt mà thôi, cái kia hiện tại, cái này thần kỳ Mỹ Dung Dịch, lại là nhường tất cả mọi người bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Phàm .

"Không đúng, các ngươi nhìn một nửa khác mặt, bắt đầu tróc da, cái này Mỹ Dung Dịch có tác dụng phụ!" Trương Hi đột nhiên kêu lên, "Ta liền biết, trên đời làm sao có thể có thần kỳ như thế Mỹ Dung Dịch, ngươi cái này Mỹ Dung Dịch tác dụng phụ cũng quá lớn, sự biến đổi này tốt, một bên khác liền bắt đầu tróc da, cái này so với trước đó tình huống càng kém ."

Trương Hi sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đả kích Tiêu Phàm cơ hội, hiện tại cơ hội tới .

Quả nhiên, đám người nghe vậy, nhao nhao hướng về Ôn Nhã một bên khác khuôn mặt nhìn lại .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 56: Ngươi chính là bại hoại

Chương 56: Ngươi chính là bại hoại

Ôn Nhã trên má phải, nguyên lai da thịt bắt đầu biến chất, chậm rãi tróc ra, liền tựa như rắn tróc da đồng dạng, cùng nửa bên mặt trái so sánh rõ ràng .

Tiêu Phàm nghe vậy, cười nhạt một tiếng, tiện tay phất một cái, Ôn Nhã trên mặt vỏ khô trong nháy mắt tróc ra, lộ ra một trương kiều nộn ướt át khuôn mặt, một bên Hạ Lôi nhìn như si như say .

"Nhã Nhi, ngươi đẹp quá ." Hạ Lôi kìm lòng không được nói .

Ôn Nhã khuôn mặt đỏ lên, trong nháy mắt phản ứng tới, Hồn Lực điều tra một cái tự thân, cả người trong nháy mắt biến kích động lên, ôm Hạ Lôi tinh phong nói: "Phu quân, ta tốt? !"

Hai người ôm một hồi lâu, lúc này mới phát hiện chung quanh có người, không có ý tứ thả ra đối phương, đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm cung bái nói: "Đa tạ ân công hai lần ân cứu mạng ."

Trước đó bài độc, tính là lần thứ nhất cứu mạng, lần thứ hai khôi phục dung nhan, đối với nữ nhân mà nói, tương đương với lần thứ hai cứu nàng sinh mệnh .

"Tiện tay mà làm thôi ." Tiêu Phàm vẫn như cũ lộ ra phong khinh vân đạm, trong lòng cũng là kích động không thôi, hắn cũng không ngờ tới, cái này Mỹ Dung Dịch hiệu quả vậy mà như thế cường đại .

"Quả nhiên không hổ là Mỹ Dung Dịch a, vậy mà nhường dạng này một trương hư thối mặt đều khôi phục hoàn toàn, thậm chí da thịt đều biến non mịn như là tiểu hài da dẻ, quá không thể tưởng tượng nổi ."

"Đúng vậy a, Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch cùng cái này Mỹ Dung Dịch so sánh, căn bản chính là rác rưởi a, lần trước ta dùng, qua ba bốn thiên tài tốt, hơn nữa cũng không có như thế triệt để ."

"Huynh đệ, ngươi cái này Mỹ Dung Dịch chuẩn bị bán thế nào a, một bình bao nhiêu tiền, ta muốn mua năm bình ."

Đám người triệt để sôi trào lên, ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, thật sự là Mỹ Dung Dịch hiệu quả quá lớn .

Tiêu Phàm vội ho một tiếng, làm một cái tĩnh tiếng thủ thế, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, Tiêu Phàm nói ra: "Nguyên bản, cái này Mỹ Dung Dịch là chuẩn bị giao cho Luyện Dược Sư Công Hội bán, đáng tiếc, Luyện Dược Sư Công Hội không muốn ."

"Tốt như vậy Mỹ Dung Dịch vậy mà không muốn, cái này Luyện Dược Sư Công Hội đầu cháy hỏng sao?" Châm chọc thanh âm không ngừng vang lên .

Trương Hi hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, ánh mắt hung dữ đảo qua sau lưng Luyện Dược Sư Công Hội tu sĩ, trước đó khinh thường Tiêu Phàm nữ thị giả sắc mặt khó coi tới cực điểm, cúi đầu, căn bản không dám nhìn Tiêu Phàm .

"Tốt như vậy dược dịch, tự nhiên muốn phục vụ tại mọi người ." Tiêu Phàm nói ra, "Bất quá, vừa mới ta dùng là Nguyên Dịch, chi phí tương đối cao, cái này Mỹ Dung Dịch Nguyên Dịch, bình thường là không bán ."

Nghe nói như thế, đám người lập tức lóe qua vẻ thất vọng, bọn hắn phần lớn người cũng chỉ là người bình thường, chỗ nào có nhiều như vậy Hồn Thạch mua sắm Mỹ Dung Dịch đâu .

"Nguyên lai là Nguyên Dịch, khó trách tốt nhanh như vậy, chi phí còn cao như vậy, ta Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch hiệu quả mặc dù kém chút, nhưng chỉ cần 1000 Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Trương Hi nhìn thấy cơ hội, lập tức cao giọng hét lớn lên .

"Pha loãng đi ra Mỹ Dung Dịch, không thể để cho người da thịt phản lão hoàn đồng, nhưng lại đồng dạng có thể để người ta tại trong vòng nửa canh giờ khôi phục như lúc ban đầu, qua một thời gian ngắn, trên thị trường sẽ có dạng này Mỹ Dung Dịch tiêu thụ, nhóm đầu tiên giá cả chỉ cần 888 Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên .

Đám người nghe vậy, lập tức tất cả đều mắt trợn tròn, Trương Hi càng là ngốc trệ tại nguyên chỗ, sắc mặt đỏ bừng, thật giống như bị người phiến một bàn tay giống như, trên mặt nóng bỏng đau .

"Có thể làm cho chỗ vết sẹo trong vòng nửa canh giờ khôi phục như lúc ban đầu, vậy mà chỉ cần 888 Hạ Phẩm Hồn Tinh, cái này còn đắt không?"

"Nguyên lai vị này Đại Sư ý là, Nguyên Dịch chi phí tương đối cao, pha loãng sau liền không có mắc như vậy, cho nên chỉ cần 888 Hạ Phẩm Hồn Thạch, là chúng ta hiểu lầm hắn ."

"So sánh Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch, tiện nghi quá nhiều, Trừ Sẹo Dịch muốn ba bốn ngày mới có thể khôi phục, hơn nữa vô luận như thế nào đều không thể hoàn toàn trừ sẹo, cái này Mỹ Dung Dịch lại có thể, căn bản không ở cùng một cái cấp độ a ."

"Ta dự định năm bình, về sau rốt cuộc không lo lắng mặt mày hốc hác ."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, đem Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch gièm pha không còn gì khác, Trương Hi đám người hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, từ nay về sau, ai còn biết mua Luyện Dược Sư Công Hội Trừ Sẹo Dịch đâu?

"Không nên tin bọn hắn, bọn họ là thông đồng gạt người!" Trương Hi dữ tợn che mặt cho phép, oán hận nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

Cũng khó trách Trương Hi biết nghĩ như vậy, cái này sự tình cũng quá trùng hợp, Tiêu Phàm vừa lúc hôm nay tìm đến Luyện Dược Sư Công Hội hợp tác Mỹ Dung Dịch sự tình, mà đồng thời, Hạ Lôi vợ chồng cũng vừa lúc chạy tới, hơn nữa còn thân trúng kịch độc cùng hủy dung nhan .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đám người trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, rất nhiều người cũng giống như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt lại là biến hoài nghi .

"Ta Hạ Lôi tại Chiến Vương Học Viện Viện Bảng xếp hạng thứ mười hai, ngươi Trương Hi cũng là Chiến Vương Học Viện người, ngươi nói, ta có thể cho rằng ngươi là ở vũ nhục ta Chiến Vương Học Viện!" Hạ Lôi nghe vậy, đột nhiên nổi giận mà lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Hi .

"Hạ Lôi? Ôn Nhã? Ta nhớ lên, bọn họ là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên Hiệp Lữ Song Tôn!" Có người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhận ra Hạ Lôi cùng Ôn Nhã thân phận .

"Viện Bảng trên cường giả, về sau đều là sẽ trở thành Chiến Tông, thậm chí Chiến Vương tồn tại, lại làm sao có thể làm ra loại này trơ trẽn sự tình ." Không ít người nghe nói qua Hạ Lôi cùng Ôn Nhã danh tự, không chút do dự tin tưởng hai người .

Chiến Vương Học Viện, đã trở thành Đại Yên Vương Triều tiêu chí, tại Đại Yên Vương Triều, so Luyện Dược Sư Công Hội ảnh hưởng còn muốn lớn hơn .

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, bản thân cứu lại là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên cường giả, so Tôn Tử còn muốn cường đại thiên tài .

"Ta tự nhiên không phải đang vũ nhục Chiến Vương Học Viện, nhưng cũng không có nghĩa là tất cả mọi người sẽ vì Chiến Vương Học Viện suy nghĩ, tùy tiện cái nào địa phương đều có một chút bại hoại, không phải sao?" Trương Hi cười lạnh, hắn thật sự là tìm không ra lý do khác đến ngăn cản Tiêu Phàm, chỉ có thể hung hăng càn quấy .

"Người chí tiện thật đúng là vô địch! Nếu như Chiến Vương Học Viện thật có bại hoại, ngươi chính là bại hoại!" Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, cũng là tại Trương Hi không ngừng khiêu khích dưới, lần thứ nhất mở miệng .

"Ngươi nói cái gì, có gan lặp lại lần nữa! Hôm nay ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này!" Trương Hi rốt cục bắt được cơ hội, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, Chiến Tôn cảnh sơ kỳ khí tức nở rộ mà ra .

"Lăn!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, một cỗ khí thế ngút trời hướng hồ, cuồng bạo hỏa diễm lực lượng tại hư không gào thét, tại hắn đan điền bên trong, Vô Tận Chiến Hồn đốt cháy mà lên, một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng xông ra, Tiêu Phàm toàn thân thiêu đốt lên cuồn cuộn chiến ý .

Phốc! Trương Hi khẩu nghịch huyết phun ra, hắn mặc dù là Chiến Tôn cảnh sơ kỳ, nhưng cùng Tôn Tử so sánh, vẫn là kém quá nhiều, vẻn vẹn khí tức, đều có chút không chịu được .

Trương Hi con ngươi run lên, lung la lung lay hướng về sau vừa ngã xuống, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi .

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không ngờ tới, cái này gầy cao, không dám lấy chân diện mục gặp người Hắc Y Nhân, vậy mà sẽ mạnh như vậy lớn .

Cho dù Hạ Lôi cùng Ôn Nhã cũng là kinh ngạc không thôi, vừa mới trong nháy mắt đó Tiêu Phàm nở rộ khí thế, tuyệt đối siêu việt Chiến Tôn cảnh .

"Đối với Mỹ Dung Dịch, các vị tin tưởng hay không, vài ngày sau thấy rõ ràng, cáo từ ." Tiêu Phàm hướng về phía Hạ Lôi cùng Ôn Nhã ôm quyền, quay người liền rời đi, hiện tại Trương Hi còn không phản ứng tới, không dám làm sao bản thân, một khi phản ứng tới, tự mình muốn đi liền có chút phiền phức .

Dù sao, Luyện Dược Sư Công Hội xem như tam đại Công Hội một trong, lại làm sao có thể không có Chiến Tông cùng Chiến Vương cao thủ đâu .

"Ân công, chúng ta báo đáp thế nào ngài ân tình?" Hạ Lôi kêu to .

"Hữu duyên tự sẽ gặp nhau ." Mậy hơi thở, Tiêu Phàm thân ảnh đã trải qua biến mất ở đám người trong tầm mắt, chỉ để lại một câu nói tại hư không vang vọng thật lâu .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 57: Hai người đồng thời đột phá

Chương 57: Hai người đồng thời đột phá

Tiêu Phàm trở lại Thần Phong Học Viện thời điểm, đã là nửa bát thời gian, Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong cùng Bàn Tử ba người mới từ thông hướng Nội Viện cổng vòm trong thông đạo đi ra .

Rất hiển nhiên, hiển nhiên lại tiến vào Huyễn Cảnh lịch luyện, tại Huyễn Cảnh bên trong, đối một người tâm tính có rất lớn tính khiêu chiến, hơn nữa, có thể rèn luyện Hồn Lực .

Tiểu Kim hưng phấn vô cùng, tại Tiêu Phàm cọ lên đùi lại cọ, cái này gia hỏa cũng tiến vào Huyễn Cảnh lịch luyện, nhìn qua giống như có một chút vi diệu biến hóa, về phần cụ thể là cái gì, Tiêu Phàm lại nói không được .

"Lão Tam, ngươi rốt cục trở về, vừa mới đi đâu?" Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu hỏi, một quyền nện vào Tiêu Phàm trên ngực .

Tiêu Phàm cười cười, sau đó nhìn về phía Lăng Phong nói: "Lăng Phong, ngươi có hay không con đường tiêu thụ dược dịch?"

"Tiêu thụ dược dịch? Ngươi muốn làm sinh ý lừa Hồn Thạch?" Lăng Phong cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm .

"Cái này không, hôm nay mới lấy tới một người học phí nha, còn có ba người đâu ." Tiêu Phàm không có ý tứ sờ sờ đầu nói .

Đám người một trận cảm động, cái kia 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, cùng bọn hắn căn bản không có bất cứ quan hệ nào, chỉ tính là Tiêu Phàm bản thân học phí, nhưng Tiêu Phàm lại nghĩ đến bọn hắn .

"Ngươi nói tiêu thụ dược dịch, ngươi có dược dịch tiêu thụ sao?" Tiểu Ma Nữ bĩu môi nhìn xem Tiêu Phàm, đột nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Đúng nga, đồ lưu manh, ngươi thế nhưng là Tam Phẩm Luyện Dược Sư ."

"Tam Phẩm Luyện Dược Sư?" Lăng Phong cùng Bàn Tử hai người thanh âm bỗng tăng lớn mấy phần, bén nhọn vô cùng .

Tiêu Phàm lúc này mới bao nhiêu, vẻn vẹn mười sáu tuổi đi, chẳng những là Chiến Sư cảnh đỉnh phong tu vi, lại còn là Tam Phẩm Luyện Dược Sư, phải biết, Đại Yên Vương Triều Tam Phẩm Luyện Dược Sư, chí ít đều là hơn hai mươi năm tuổi .

"Lão Tam, ngươi thực sự là Tam Phẩm Luyện Dược Sư?" Bàn Tử ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì hướng đi lên .

"Miễn cưỡng xem như thế đi ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn cũng không biết bản thân đến cùng có tính không là Tam Phẩm Luyện Dược Sư, bởi vì hắn không biết Chiến Hồn Đại Lục Luyện Dược Sư phẩm giai là như thế nào phân chia .

Bất quá hắn tin tưởng, bản thân tài nghệ y thuật tuyệt không phải Tam Phẩm Luyện Dược Sư có thể so sánh, chỉ là tại luyện chế dược dịch phương diện còn có khiếm khuyết .

"Tiêu Phàm, ngươi nhưng có cầm được xuất thủ dược dịch loại sản phẩm mới? Con đường phương diện vấn đề, ngươi không cần lo lắng ." Lăng Phong suy nghĩ một chút nói .

"Ta ngược lại là có mấy cái loại sản phẩm mới ." Tiêu Phàm nói ra, Vô Tận Chiến Điển trong truyền thừa, thế nhưng là không chỉ ghi lại tu luyện công pháp, còn có Vô Tận Chiến Điển mạch này truyền thừa .

Trước đó Tiêu Phàm thô sơ giản lược quét một chút tin tức, bên trong không chỉ có dược dịch, còn có trong truyền thuyết Hồn Đan, Hồn Đan dược lực có thể xa xa không phải dược dịch có thể so sánh .

Thậm chí còn có một loại tên là "Cửu Chuyển Chiến Hồn đan" Đan Dược, có thể làm cho Chiến Hồn thuế biến, chỉ là lấy hắn thực lực, là không thể nào luyện chế được, dù sao, đây chính là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư mới có thể luyện chế .

"Nơi này có 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, phiền phức Lão Đại ngươi thay ta mua sắm một chút Linh Thảo, đây là ta luyện chế dược dịch cần đồ vật ." Tiêu Phàm tiện tay vung lên, một mảng lớn ngũ thải tân phân Hồn Thạch đột nhiên xuất hiện ở mặt đất, chồng chất thành một tòa Oyama, trong tay đưa cho Lăng Phong một trang giấy, bên trên ghi lại ba loại dược dịch cần Linh Thảo .

Nhưng mà, Lăng Phong ba người lại là ánh mắt sáng quắc lấy nhìn chằm chằm mặt đất một bãi Hồn Thạch, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại .

"Đồ lưu manh, ngươi không phải là đi ăn cướp đi, làm sao có nhiều như vậy Hồn Thạch?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Lăng Phong cùng Bàn Tử mặc dù không có mở miệng, nhưng này thần sắc, hiển nhiên cũng là ý tứ này .

"Còn nhớ rõ Tôn Tử sao?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười cười, cái này sự tình, cũng không tất yếu giấu diếm ba người .

"Ta nhớ được ngươi chém đứt cái kia ba ba tôn tử cánh tay, chẳng lẽ ngươi đoạt hắn Hồn Giới?" Bàn Tử rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hưng phấn nói: "Lão Tam, ngươi phải mời khách ."

"Trước tiên đem những cái này Hồn Thạch dùng cái rương chứa vào đi, chờ giải quyết học phí sự tình, tùy ngươi làm sao ăn ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói .

"Không cần cái rương ." Lăng Phong đột nhiên đưa tay sờ về phía trước ngực, lấy ra một mai tử sắc giới tử, trên mặt lóe qua một tia phức tạp .

"Hồn Giới?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, lập tức rất nhanh bình tĩnh xuống tới, Lăng Phong thân phận nên bất phàm, liền Tôn Tử cũng có Hồn Giới, Lăng Phong lại làm sao có thể không có đâu .

Lăng Phong Thần sắc có chút phức tạp, tiện tay một vòng, một đạo tử quang lóe qua, mặt đất 40 vạn Hồn Thạch đều biến mất hết, hiển nhiên là bị Lăng Phong thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Sở hữu vật liệu, nên cần hai ba ngày mới có thể gom góp ." Lăng Phong nói ra .

"Không có việc gì, ta không vội ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hai ba ngày thời gian, góp đủ 40 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch vật liệu, có thể không phải người bình thường có thể làm được, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm nhìn thấy Lăng Phong năng lượng .

"Lão Tam, về sau cuộc sống hạnh phúc coi như dựa vào ngươi, ta đi trước tu luyện, ta cảm giác muốn đột phá ." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, kéo lấy mập mạp kia thân thể, đi vào phòng ngủ bên trong .

"Ta cũng muốn mau chóng đột phá Chiến Tôn cảnh mới được ." Tiểu Ma Nữ cũng không phục thua, tiến vào phòng nàng bắt đầu tu luyện .

"Lão Đại, đa tạ ." Tiêu Phàm nói ra, hắn luôn cảm giác Lăng Phong là có cố sự người, chỉ là Lăng Phong không nói, hắn cũng không biết nói cái gì, quay người đi vào phòng bên trong, chỉ có Lăng Phong đứng trong sân, một mình nhìn xem Hắc Ám bầu trời đêm .

Tiêu Phàm đi vào phòng bên trong, lại là không chút do dự lấy ra cuối cùng một bình nhỏ Mỹ Dung Dịch, hai mắt phát sáng nói: "Cái này Mỹ Dung Dịch hiệu quả còn thực sự là vượt qua ta dự kiến bên trong, dạng này dùng quá lãng phí, trước dùng cái này một bình pha loãng thử xem ."

Nghĩ vậy, hạ phàm lấy ra một chút bình bình lọ lọ, chất đầy phòng đều là, rất nhanh liền tiến vào Mỹ Dung Dịch nghiên cứu bên trong .

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa đêm, Phúc bá trở về, Hồn Lực quét mấy người gian phòng liếc mắt, phát hiện người đều tại, lại đem mấy người kêu lên, phong ấn Tiêu Phàm bốn người cùng Tiểu Kim Hồn Lực, nhường bọn hắn dọc theo Thần Phong Học Viện bên ngoài chạy 200 vòng .

Ngày thứ hai trời tờ mờ sáng, mấy người triệt để hư thoát, ngược lại trong sân đi nằm ngủ đi qua .

"Oanh!" Đột nhiên, Bàn Tử thể nội truyền đến một trận tiếng ầm ầm, to lớn khí thế đem Tiêu Phàm mấy người tất cả đều cấp hiên phi .

"Địa chấn?" Tiêu Phàm vội vàng ở giữa đứng dậy, đột nhiên cảm giác rùng mình, một cỗ to lớn cảm giác áp bách hiện lên ở hắn trong lòng, ngẩng đầu nhìn lên, lại là phát hiện một đầu to lớn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu ngửa mặt lên trời gào thét, bốn phía cuồn cuộn thiên địa linh khí chen chúc mà tới .

Một chỗ khác, lại là có vô số Ngân Sắc dây leo bay múa, hư không truyền ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, trong sân bụi bặm dày đặc, hai cỗ cường đại khí tức tại va chạm nhau .

"Thi Vũ cùng Nhị Bàn Tử đều muốn đột phá?" Lăng Phong kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ cùng Nam Cung Tiêu Tiêu .

"Chỉ kém ta ." Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, xa xa nhìn xem hai người, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn cùng Cửu Phẩm Chiến Hồn hai người, một khi đột phá đến Chiến Tôn cảnh, không nói quét ngang Yến Thành cùng tuổi một đời, nhưng thực lực tuyệt đối đứng hàng trước mao .

"Tiêu Phàm, cút ra đây!"

"Có gan đi ra, giết ta Chiến Vương Học Viện người, nhất định phải chôn cùng!"

Đột nhiên, bên ngoài viện liền truyền đến một trận kêu gào thanh âm, lít nha lít nhít tiếng bước chân cùng cường đại khí tức hướng về hướng bên này cuốn tới .

"Cũng dám đến nơi này tìm phiền toái?" Lăng Phong con ngươi lạnh lẽo, dẫn đầu hướng về ngoài viện đi đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 58: Cường hoành Lăng Phong

Chương 58: Cường hoành Lăng Phong

Thần Phong Học Viện bên ngoài, bị lít nha lít nhít bóng người vây quanh, phía trước nhất một số người, đều mặc Chiến Vương Học Viện phục sức, rất hiển nhiên là Chiến Vương Học Viện học sinh .

Hậu phương còn có không ít Yến Thành bách tính, Chiến Vương Học Viện đến Thần Phong Học Viện bên ngoài kêu gào, không thể nghi ngờ là đối Thần Phong Học Viện tuyên chiến, náo nhiệt như vậy bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua .

"Làm sao, hôm qua không phải rất có gan à, hôm nay làm sao làm con rùa đen rút đầu, xem như nghe không được?"

"Liền cái này rách nát viện tử, cũng dám tự xưng học viện? Ta xem không bằng sớm một chút hủy đi đến, dù sao sớm muộn đều sẽ biến thành lịch sử ."

"Bốn cái học sinh cũng dám xưng học viện, vốn là Đại Yên to lớn nhất trò cười, giết ta Chiến Vương Học Viện người, hôm nay, nhường các ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Chiến Vương Học Viện học sinh tức giận mắng, giễu cợt, căn bản không đem Thần Phong Học Viện để ở trong mắt, những năm này Thần Phong Học Viện suy bại, Chiến Vương Học Viện quật khởi, xác thực không thể so sánh nổi, bọn hắn có thể gia nhập Chiến Vương Học Viện, thật có tự đại vốn liếng .

"Nói xong?" Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, chỉ thấy Lăng Phong cùng Tiêu Phàm hai người đi tới, băng lãnh con ngươi đảo qua toàn trường .

"Làm sao, liền hai người các ngươi cái dám ra đây, còn có hai cái đây, bọn hắn chết?" Chiến Vương Học Viện một cái học sinh một bước đi ra, đó là một cái dáng người khôi ngô, mặt như đao tước nam tử, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung .

"Ứng phó các ngươi, hai người chúng ta đủ để ." Lăng Phong Thần tình băng lãnh, trong mắt trán phóng hung quang .

Tiêu Phàm lo lắng nhìn xem Lăng Phong, hắn cảm giác Lăng Phong giống như có chút không thích hợp, hôm nay cả người tràn ngập lệ khí, Lăng Phong chưa từng mở miệng, hắn cũng không tốt hỏi thăm .

"Tiểu tử, ngươi kêu Lăng Phong đúng không, nghe nói ngươi nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng? Ta gọi Vương Bá, Lục Phẩm Chiến Hồn Liệt Diễm Ma Viên, ngươi ta cùng là Chiến Tôn trung kỳ, không tính khi dễ ngươi đi, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, sẽ chỉ đánh ngươi mẹ cũng không nhận thức ." Nam tử khôi ngô nhếch miệng cười nói .

"Vương Bá, còn thật là một cái con rùa ." Lăng Phong còn chưa mở miệng, một bên Tiêu Phàm đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Ngàn năm con rùa, vạn năm rùa, ngươi còn muốn hảo hảo cố gắng ."

"Chết!" Vương Bá nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thống hận nhất nhân gia gọi hắn con rùa, cho nên, nắm giữ Lục Phẩm Chiến Hồn hắn, một mực liều mạng tu luyện, bây giờ đột phá Chiến Tôn trung kỳ, Chiến Vương Học Viện bên trong, đã trải qua có rất ít người dám khiêu khích như vậy hắn .

"Tiểu tử này còn thực sự là tự tìm cái chết, Vương Bá sư huynh giận dữ, đây chính là liền Viện Bảng mười vị trí đầu cao thủ đều muốn kiêng kị a ."

"Cái này Tiêu Phàm, tự cho là giết Viện Bảng mười tám Tôn Tử, liền có thể là Vương Bá sư huynh đối thủ? Hiện tại chọc giận Vương Bá sư huynh, hắn nghĩ lưu lại toàn thây cũng khó khăn ."

"Nghe nói trên một cái gọi Vương Bá sư huynh con rùa người, một tháng trước bị hắn một đao cho khảm, về sau kinh động Viện Trưởng, nhưng Viện Trưởng cũng không nói gì ."

Đám người cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong lời nói đều là vẻ khinh thường .

Tiêu Phàm thực lực cố nhiên không tồi, giết chết Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên bài danh mười tám Tôn Tử, nhưng Vương Bá thế nhưng là Viện Bảng thứ mười một cường giả, cả hai thực lực thế nhưng là thiên soa địa viễn .

Theo Vương Bá gầm lên một tiếng, hắn thân thể nhảy lên thật cao, cương mãnh bá đạo, một quyền giận oanh mà xuống, Bài Sơn Đảo Hải lực lượng hướng phía trước đánh tới, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, cái này một kích, đủ để trọng thương Chiến Tôn cảnh hậu kỳ người .

Lăn

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị động thủ, đây là, một tiếng tiếng giận dữ vang lên, một đạo vô cùng bá đạo chưởng phong chấn vỡ tất cả, nghịch thiên mà lên, quyền kia cương trong khoảnh khắc đổ sụp băng liệt, hóa thành một trận cuồng phong quét sạch tứ phương .

Nhưng mà, cái kia chưởng phong vẫn như cũ không hiểu, xông thẳng Vương Bá đi, Vương Bá biến sắc, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vừa mới gia nhập Thần Phong Học Viện tiểu tử, vậy mà như thế cường đại!

"Phốc!" Vương Bá muốn tránh, nhưng mà căn bản không kịp, cái kia chưởng phong đánh vào bộ ngực hắn bên trên, ngũ tạng lục phủ kém chút bị đánh rách tả tơi, một ngụm nghịch huyết phun ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

Trong chớp mắt, Chiến Vương Học Viện một phương tu sĩ trên mặt tiếu dung ngưng kết, kinh hãi nhìn cách đó không xa cái kia phong khinh vân đạm áo bào trắng thanh niên .

Ai cũng không ngờ tới, Lăng Phong vậy mà như thế cường đại, một quyền, chiến bại Vương Bá!

"Thật cường đại lực lượng! Thật nhanh tốc độ ." Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, hắn biết rõ Lăng Phong rất mạnh, lại không nghĩ rằng dưới Lăng Phong mạnh như vậy .

"Ngươi không có khi phụ ta, bất quá ta nghĩ khi dễ ngươi!" Lăng Phong lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, thân hình lần nữa tại chỗ biến mất, hư không lưu lại một đạo tàn ảnh .

Ầm! Chỉ thấy Vương Bá toàn bộ thân thể lõm xuống dưới, cấp tốc hướng về bay trên trời đi, một đạo bóng người trên không trung không ngừng xuyên động, tựa như lăng không mà đi, một cước một cước đá vào Vương Bá trên bụng, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Lăng Phong tựa như tìm tới lệ khí chỗ tháo nước, không ngừng chà đạp niếp lấy Vương Bá, căn bản không có lưu tình chỗ trống .

"Dừng tay!" Chiến Vương Học Viện trong đám người, lại có mấy người đi tới, u sâm con ngươi nhìn chằm chằm không trung Lăng Phong .

Oanh

Một tiếng nổ vang, hai đạo thân ảnh từ trên không gào thét mà xuống, mặt đất một trận chấn động, đầy trời bụi bặm quét sạch bốn phương tám hướng, thật lâu mới khôi phục lại bình tĩnh .

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?" Một người mặc hắc sắc trang phục gầy gò nam tử lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong, cường đại sát cơ nở rộ mà ra .

Chỉ thấy cách đó không xa, Lăng Phong một cước giẫm ở Vương Bá trên ngực, Vương Bá toàn thân máu me đầm đìa, xương cốt vỡ tan, giống như một bãi bùn nhão tê liệt trên mặt đất .

Từ đầu đến cuối, liền Chiến Hồn đều không có cơ hội thi triển, bị Lăng Phong ngược liền cha hắn mẹ cũng không nhận thức .

Ầm! Lăng Phong lạnh lùng quét cái kia màu đen trang phục nam tử liếc mắt, một cước đem Vương Bá đạp tới, như là đá một kiện rác rưởi đồng dạng .

Hắc sắc trang phục nam tử sắc mặt âm trầm đáng sợ, phóng nhãn Chiến Vương Học Viện cùng tuổi một đời, lại có ai dám không đem mình nói để ở trong lòng, tiểu tử này cũng dám không nhìn bản thân?

"Ngươi để cho ta dừng tay, ta liền được tay? Ngươi tính cái gì đồ vật?" Lăng Phong buồn cười nhìn xem hắc sắc trang phục nam tử, trong mắt mặt coi thường .

"Ta sẽ nói cho ngươi biết, ta tính cái gì đồ vật, từ nay về sau, Chiến Vương Học Viện, không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa ." Hắc sắc trang phục nam tử cười lạnh nói .

"Chiến Vương Học Viện?" Lăng Phong cùng Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem hắc sắc trang phục nam tử, cái này gia hỏa coi là mình là Chiến Vương Học Viện? Còn thực sự là quá tự cho là đúng .

Chiến Vương Học Viện một phương cũng là mặt xạm lại, trong đó một người vội vàng tiến đến hắc sắc trang phục nam tử bên tai giải thích một phen, nam tử lập tức một mặt hắc sắc, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, con ngươi càng ngày càng băng lãnh, trên mặt lóe qua một tia cười tà nói: "Nguyên lai là Thần Phong Học Viện người, đã như vậy, cái kia giết các ngươi cũng không sao ."

"Ngớ ngẩn ." Lăng Phong lườm hắn một cái, lười nhác nói nhiều với hắn cái gì, cho Tiêu Phàm một cái ánh mắt, liền hướng trong sân đi .

"Dừng lại!" Hắc sắc trang phục nam tử gầm thét một tiếng, một chưởng hướng về Lăng Phong phái tới .

"Lăn!" Lăng Phong quay người, lãnh mâu quét qua, sau lưng hắn, bốc cháy lên hừng hực hắc sắc hỏa diễm, một cái cao vài trượng hắc sắc yêu Phượng kêu to một tiếng, Phượng Minh vòm trời .

"Cửu, Cửu Phẩm Chiến Hồn? Liệt Ngục Yêu Phượng!" Hắc sắc trang phục nam tử con ngươi co rụt lại, toàn thân lạnh tới cực điểm, sau lưng hắn, cũng xuất hiện một đầu hắc sắc đại điểu, đây là Lục Phẩm Chiến Hồn Hắc Hỏa Yêu Bằng .

Chỉ là, tại Liệt Ngục Yêu Phượng trước mặt, Hắc Hỏa Yêu Bằng lại là nơm nớp lo sợ, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, loại này sợ hãi, không chỉ là phát ra từ Hắc Hỏa Yêu Bằng, đồng dạng đến từ hắc sắc trang phục nam tử trong lòng .

Phốc phốc! Chẳng biết lúc nào, Lăng Phong trong tay đột nhiên nhiều một chuôi trường kiếm, lăng không quét qua, một đạo Hồn Lực chi kiếm mở ra hắc sắc trang phục nam tử cổ, máu tươi nhuộm đỏ trời cao .

Trong lúc nhất thời, khắp nơi yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 59: Âm hiểm Hoàng Thiên Thần

Chương 59: Âm hiểm Hoàng Thiên Thần

Đám người kinh hãi nhìn xem Lăng Phong, vừa mới cái kia một kiếm băng lãnh, khắc nghiệt, vẫn như cũ thật lâu bồi hồi tại hạ tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta tâm thần phát lạnh .

Kiếm cương lạnh thấu xương vô cùng, mang theo một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế, không gì không phá, không chỗ nào bất diệt, cái này tuyệt đối là một cái Kiếm Đạo cao thủ .

"Bá đạo!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, hồi lâu mới phun ra hai chữ .

Một đạo huyết kiếm từ hắc sắc trang phục nam tử cổ họng bắn ra, thi thể phù phù một tiếng đập xuống đất, giãy dụa hai lần liền không có tiếng tức .

Một kiếm, chết!

"Lạc Phi chết? Hắn vậy mà giết Lạc Phi!"

"Lạc Phi thế nhưng là Viện Bảng thứ mười a, lại bị một kiếm chém giết! Vậy hắn thực lực há không phải đạt tới một cái khủng bố cấp độ?"

"Vương Bá trọng thương, Lạc Phi bỏ mình, có lẽ chỉ có Viện Bảng năm vị trí đầu cao thủ có thể đánh bại hắn, Lạc Phi đoán chừng là mới vừa từ bên ngoài lịch luyện trở về, cho nên mới sẽ gặp lấy tai bay vạ gió, Lục Phẩm Chiến Hồn, cùng Cửu Phẩm Chiến Hồn ở giữa chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn a ."

"Lạc Phi trở về, ca ca hắn Lạc Trần hẳn là cũng mau trở lại, Lạc Trần đối với hắn đệ đệ thế nhưng là cực kỳ bảo vệ!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, Chiến Vương Học Viện sắc mặt người trắng bệch, trong đó còn có không ít Viện Bảng cao thủ, nhưng là giờ phút này, lại không một người dám xuất thủ .

Liền Lạc Phi đều bị một kiếm chém giết, bọn hắn đi lên, chỉ là chịu chết .

Lăng Phong mặc dù chỉ là Chiến Tôn cảnh trung kỳ, nhưng hắn thực lực, cho dù Chiến Tôn đỉnh phong cũng có thể một trận chiến .

Cũng ngay tại lúc này, vài trăm mét có hơn trong khắp ngõ ngách, đứng đấy một cái nam tử áo đen, con ngươi âm lãnh nhìn xem Lăng Phong cùng Tiêu Phàm, nói nhỏ: "Dám giết nhi tử ta, vô luận như thế nào đều muốn các ngươi chôn cùng ."

Rất hiển nhiên, nam tử áo đen chính là Tôn gia Gia Chủ Tôn Đình, lần này Chiến Vương Học Viện học sinh, cũng chính là hắn xúi giục, vì là cho Tôn Tử báo thù, hắn suốt đêm thu mua Chiến Vương Học Viện Viện Bảng trên mấy cái cao thủ .

Có thể làm sao biết, Lăng Phong bá đạo như vậy cùng cường thế, đánh Vương Bá hoàn thủ chỗ trống đều không có, càng là một kiếm giết Lạc Phi .

Tôn Đình con ngươi tặc lưu lưu chuyển động, hắn rất muốn xông đi lên đem Tiêu Phàm cùng Lăng Phong giết, nhưng là có đối Quách Sĩ Thần vô cùng kiêng kỵ, bọn hắn thế hệ này người đều rõ ràng, Quách Sĩ Thần thế nhưng là từ đầu đến đuôi tên điên, cái gì sự tình đều cạn đi ra .

Chiến Vương Học Viện học sinh, lui cũng không phải, vào cũng không phải, bọn hắn vốn liền là vì cho Chiến Vương Học Viện lấy lại danh dự mà đến, có thể nơi nào nghĩ đến, biết rơi xuống hiện tại cấp độ .

"Các ngươi Chiến Vương Học Viện không phải đến lấy lại công đạo sao? Không phải muốn báo thù cho Tôn Tử sao? Làm sao, nguyên một đám biến thành rùa đen rút đầu?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Chiến Vương Học Viện người, trong mắt đều là vẻ khinh bỉ .

"Tiêu Phàm, có gan chớ né tại Lăng Phong sau lưng, ta một người trảm ngươi ." Một cái thanh niên áo trắng mở miệng, hắn dáng người gầy gò, toàn thân tản mát ra một cỗ cường đại Hồn Lực khí tức, rất hiển nhiên là một cái Chiến Tôn cảnh cao thủ .

Lăng Phong trong mắt sát khí lấp lóe, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, hắn cảm thấy Lăng Phong có chút không thích hợp, không thể để cho hắn tiếp tục xuất thủ .

Tiêu Phàm nhìn về phía thanh niên áo trắng nói: "Chiến Tôn cảnh, khiêu chiến ta một cái Chiến Sư cảnh, làm sao, các ngươi Chiến Vương Học Viện đều là ỷ mạnh hiếp yếu sao? Coi như ngươi Chiến Tôn cảnh giết ta, ngươi còn cảm thấy ta phải rất vinh hạnh? Còn thực sự là không biết xấu hổ a ."

Thanh niên mặc áo trắng kia sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, chính như Tiêu Phàm nói, hắn một cái Chiến Tôn trung kỳ tu sĩ, coi như giết Chiến Sư cảnh tu sĩ lại như thế nào?

"Bất quá, ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ là ta người này, ưa thích cược điểm tặng thưởng ." Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên, cười tủm tỉm nhìn xem thanh niên áo trắng .

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, rất nhiều người trong nháy mắt nghĩ đến hôm qua Tôn Tử, lúc ấy Tôn Tử, không phải cũng đồng dạng tự tin như vậy sao? Cuối cùng còn không phải là bị Tiêu Phàm cho giết!

"Ngươi muốn đánh cược gì?" Thanh niên áo trắng vừa nhìn thấy có cơ hội, trong lòng lập tức cười lạnh, "Thật sự cho rằng ngươi có thể giết Tôn Tử, liền có thể ứng phó ta sao? Ta Địch Hàn cùng giai đều không sợ qua ai, nếu như không phải ta chỉ là Ngũ Phẩm Chiến Hồn, cho dù Viện Bảng ba vị trí đầu cũng có ta vị trí ."

"Chắc giá, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Tiêu Phàm mười điểm bình thản nói .

Nghe nói như thế, Địch Hàn thần sắc cứng lại, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đối với Tôn Tử bọn hắn mà nói xác thực không tính là gì, nhưng với hắn mà nói, thế nhưng là một con số khổng lồ .

"Ta nơi này có 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Thiên Thần đi đến phía trước, lấy tay ở giữa, lít nha lít nhít Hồn Thạch từ trong lòng bàn tay hắn rơi xuống, rải đầy một chỗ .

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, Hoàng Thiên Thần đứng ra ngược lại cũng không có vượt qua hắn ngoài ý muốn, lần trước sự tình, Hoàng Thiên Thần khẳng định ghi hận trong lòng .

Hiện tại hoa 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Tinh làm tiền đặt cược, đến một lần không cần bản thân xuất thủ, có thể mượn danh nghĩa người khác tay giết hắn, thứ hai, 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đối với hắn mà nói cũng không phải quá lớn gánh vác, chủ yếu nhất là, còn có thể câu lên Chiến Vương Học Viện học sinh cừu hận .

Đây cũng là Tiêu Phàm kinh ngạc địa phương, cái này Hoàng Thiên Thần, có thể so sánh cái kia Tôn Tử nhạy bén nhiều .

"Ta đây cũng có 2 vạn ." Một nữ tử thanh âm vang lên, trừ Tiêu U còn có thể là ai, Tiêu Phàm con ngươi dần dần biến băng lạnh .

Ngươi Tiêu U dù sao cũng là ăn Tiêu gia cơm lớn lên, đến lúc này, lại còn liên hợp ngoại nhân ứng phó bản thân, đây là nghĩ trăm phương ngàn kế đưa bản thân vào chỗ chết sao?

"Còn thực sự là phu xướng phụ tùy a ." Tiêu Phàm trong lòng lạnh giọng nói .

"Ta ra 3 vạn ."

"Ta nơi này có 2 vạn ."

. . .

Chiến Vương Học Viện học sinh nguyên một đám đi lên trước, không có Hồn Giới, tất cả đều lấy ra Hồn Thạch Tạp, rất nhanh liền góp đủ 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

"Xem ra nghĩ để cho ta người chết thật đúng là nhiều a ." Tiêu Phàm trong lòng hờ hững, sau đó nhìn về phía Chiến Vương Học Viện đám người nói: "Ta người này không thích dùng Hồn Thạch Tạp, chỉ cần Hồn Thạch ."

"Ngươi không phải là sợ a?" Địch Hàn cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, sát ý chính nồng, sau đó trầm giọng nói: "Phiền phức các vị đồng môn, đi đổi lấy Hồn Thạch!"

"Tốt!" Chiến Vương Học Viện đám người lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó tất cả đều chạy đi .

"Tiêu Phàm, hiện tại đến lượt ngươi xuất ra 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Địch Hàn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ta vẫn là cái quy củ kia, ngươi thích đánh cuộc không cá cược, không cá cược mà nói, có thể sớm làm xéo đi ." Tiêu Phàm vẫn như cũ cực kỳ cường thế .

Nói đùa cái gì, hôm qua tại Tôn Đình trong tay doạ dẫm 140 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, tất cả đều bị Quách Sĩ Thần lão già kia cho cầm lấy đi, còn lại 40 vạn, cũng ở đây tối hôm qua cho Lăng Phong thu mua Dược Tài, hiện tại hắn, chỗ nào còn có thể xuất ra 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

Địch Hàn còn muốn nói cái gì, đã thấy Hoàng Thiên Thần đi tới, thấp giọng nói: "Địch huynh, hắn không bỏ ra nổi 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cũng được, đến lúc đó ngươi thắng, chúng ta liền đem Thần Phong Học Viện huyên náo gà chó không yên, Thần Phong Học Viện cũng không dám nói gì ."

"Như thế vừa vặn, trong vòng mười chiêu, ta tất giết hắn ." Địch Hàn gật gật đầu, con ngươi càng ngày càng băng lãnh .

Hoàng Thiên Thần thấy thế, vội vàng nói: "Địch huynh, thiết không thể tình địch, cái này Tiêu Phàm thế nhưng là rất quỷ dị, không muốn lật thuyền trong mương ."

"Hừ, nếu như ngay cả hắn giết không, ta còn thế nào đột phá Chiến Tông?" Địch Hàn mặt coi thường .

"Cùng là, Địch huynh nếu như thi triển chân chính thực lực, đó là có thể xếp vào Viện Bảng ba vị trí đầu ." Hoàng Thiên Thần cố ý đem Địch Hàn nâng cao ngất, Địch Hàn cũng là cười không ngậm miệng được .

Hoàng Thiên Thần quay người thời khắc, khóe miệng lóe qua một tia quỷ dị độ cung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

"Cái này Địch Hàn lại còn coi nguyện ý làm thương sử? !" Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng trong lòng là chấn kinh không thôi, "Hoàng Thiên Thần, xa so những người khác còn đáng sợ hơn nhiều a ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 60: Bá Vương Quyền vs Bá Đạo Thiên Quyền

Chương 60: Bá Vương Quyền vs Bá Đạo Thiên Quyền

Sau nửa ngày, Chiến Vương Học Viện học sinh góp đủ hơn 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, Địch Hàn trên mặt lóe qua một tia âm lãnh, phẫn nộ quát: "Tiêu Phàm, lăn tới nhận lấy cái chết!"

"Chậm đã ." Tiêu Phàm quát, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái kia 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, nếu như thắng ván này, lại giải quyết một người học phí .

"Làm sao, sợ? Chỉ cần ngươi quỳ xuống tới, kêu to ba tiếng Địch gia gia, về sau nhìn thấy ta đi vòng qua, tha cho ngươi lại như thế nào?" Địch Hàn mười điểm phách lối bá đạo, đối bản thân thực lực cũng cực kỳ tự tin .

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Địch Hàn, cái này gia hỏa cũng quá tự luyến, nói ra: "Trước tiên nói cái quy củ, chỉ luận cao thấp, vẫn là chỉ luận sinh tử?"

"Ha ha, chẳng lẽ tiểu tử ngươi còn tưởng rằng có thể giết chết ta sao?" Địch Hàn cười ha ha, căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt, quen thuộc về sau, Địch Hàn âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ luận sinh tử! Yên tâm, không cần bao lâu, trong vòng mười chiêu, ngươi hẳn phải chết ."

"Cái kia chưa chắc ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng .

"Lão Tam, cẩn thận, tiểu tử này trên người khí tức rất quỷ dị ." Lăng Phong cau mày một cái, nhắc nhở .

"Yên tâm, đúng Lão Đại, có kiếm sao? Cho ta một thanh kiếm ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn tự nhiên cũng không cho rằng Địch Hàn chỉ là đơn thuần cuồng vọng tự đại .

Biết rõ bản thân hôm qua giết chết Tôn Tử, hắn còn dám cùng bản thân một trận chiến, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Địch Hàn thực lực .

"Cho ." Lăng Phong cầm trong tay kiếm tiện tay ném cho Tiêu Phàm, liền hướng phía sau thối lui .

"Lâm trận mới mài gươm? Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ ." Địch Hàn khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, ngữ khí trương cuồng bá nói, chỉ một thoáng, hóa thành một vệt sáng một quyền đánh phía Tiêu Phàm .

"Lưu Vân Kiếm!" Tiêu Phàm chân đạp Mê Tung Bộ, như là một con linh xà giống như xuyên đi lên .

Đinh đinh ~

Một trận kim loại va chạm thanh thúy thanh âm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tiêu Phàm cùng Địch Hàn hai người đã trải qua đâm vào cùng một chỗ, bén nhọn thanh âm đinh tai nhức óc .

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong tay mình kiếm, dù sao cũng là Nhị Phẩm Hồn Binh đi, vậy mà không phá nổi phòng ngự! Một người Nhục Thân làm sao có thể như thế cường đại?

"Nghĩ không ra đúng không? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể chiến thắng ta, còn thực sự là ngu muội vô tri, ngươi biết ta ngoại hiệu sao? Bàn Thạch Chiến Tôn, cho dù Chiến Tôn đỉnh phong cũng chưa chắc có thể phá vỡ ta phòng ngự, chỉ bằng ngươi? Ha ha ha ha, ngươi rốt cuộc biết tử vong sợ hãi sao?" Địch Hàn ngửa mặt lên trời cười to, cười cực kỳ càn rỡ .

"Ha ha, Tiêu Phàm rốt cục sắp chết đến nơi, Địch Hàn sư huynh Chiến Hồn, thế nhưng là phòng ngự loại hình Chiến Hồn Ngũ Phẩm Kim Nguyên Thạch, Chiến Tôn cảnh dưới, không người có thể phá vỡ hắn phòng ngự ."

"Đúng vậy a, đáng tiếc không phải Địch Hàn sư huynh công kích không mạnh, bằng không lời nói đủ để đứng vào Viện Bảng mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu, lần trước Học Viện Thi Đấu, hắn cũng là vận khí không tốt mà thôi ."

"Coi là gia nhập Thần Phong Học Viện liền có thể phách lối không ai bì nổi, sau ngày hôm nay, trên đời lại không Tiêu Phàm ."

Chiến Vương Học Viện người nhất thời nhìn có chút hả hê, Địch Hàn công kích mặc dù yếu, nhưng là không phải Chiến Sư có thể so sánh, mà phòng ngự, lại là nhà tù không được có thể phá, đây cũng là hắn danh xưng Bàn Thạch Chiến Tôn nguyên nhân .

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, trong tay một kiếm vung ra, một đạo dải lụa màu xanh phá toái hư không, tốc độ nhanh chóng, giống như một đạo thiểm điện .

Bang

Một tiếng bén nhọn thanh âm vang lên, kiếm quang từ Địch Hàn trên cánh tay xẹt qua, một vòng huyết sắc quang mang vẩy ra mà lên, Chiến Vương Học Viện người trong nháy mắt đóng chặt miệng .

"Phá vỡ phòng ngự?" Đám người lên tiếng kinh hô, một mặt kinh ngạc nhìn xem Địch Hàn cánh tay, áo bào trắng ống tay áo tróc ra, trên cánh tay máu tươi róc rách mà chảy .

"Tam Giai đỉnh phong chiến kỹ? Tiểu tử, ngươi còn thực sự là để cho ta ngoài ý muốn, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thủ đoạn, vậy ngươi có thể chết ." Địch Hàn mặt lộ vẻ dữ tợn, phóng nhãn toàn bộ Chiến Vương Học Viện, có thể phá vỡ hắn phòng ngự, cũng chỉ có xếp hạng thứ năm cường giả .

Bây giờ bị một cái Chiến Sư cảnh tu sĩ cấp làm bị thương, cái này khiến hắn như thế nào không giận .

"Bá Vương Quyền!" Địch Hàn gầm lên giận dữ, hăng hái, sau lưng hắn hiện lên một khối Kim Sắc Thạch Đầu, sáng chói quang mang chói mắt, đâm vào người không mở ra được hai mắt .

Một quyền giận oanh mà ra, Kim Sắc quyền cương cực kỳ chói mắt, không bạo thanh âm vang lên .

Bá Vương Quyền là Địch Hàn chủ tu một loại Tứ Phẩm Chiến Kỹ, vừa vặn cùng hắn Chiến Hồn Kim Nguyên Thạch hỗ trợ lẫn nhau, công kích bá đạo mà cường hãn, hắn cũng là dựa vào một trận chiến này kỹ, tại lần trước Chiến Vương Học Viện thi đấu bên trong, nhất cử chiếm lấy Viện Bảng thứ mười ba!

Bây giờ đột phá Chiến Tôn trung kỳ, lực lượng so sánh trước đó, có thể muốn cường đại không ít .

"Bá Đạo Thiên Quyền!" Tiêu Phàm gặp Địch Hàn công kích mà đến, đồng dạng gầm lên một tiếng, U Linh Chiến Hồn phù hiện thân về sau, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ .

"Oanh, oanh!"

Bá Vương Quyền, đối chiến Bá Đạo Thiên Quyền, lực lượng cuồng bạo hướng về bốn phía quét sạch đi, không gian rung động, một kim một Hắc Quyền đầu ở giữa tản mát ra hai cỗ khí lưu cường đại, sau đó hóa thành từng đạo từng đạo cường hãn gió lốc, quét sạch bốn phương tám hướng .

"Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền? Cái này không là Tôn gia chiến kỹ à, Tiêu Phàm làm sao biết?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, một cái Chiến Sư đỉnh phong tu sĩ, vậy mà sẽ thi triển Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, đây là muốn nghịch thiên sao?

Lăng Phong cũng là con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rung động trong lòng nói: "Lão Tam làm sao biết Bá Đạo Thiên Quyền? Chẳng lẽ là lúc ấy xem xét liền học được? !"

"Phá cho ta!"

Địch Hàn toàn thân tách ra ánh sáng màu vàng óng, trên nắm tay hiện ra không thể địch nổi bá đạo lực lượng, hắn trong lòng cũng không bình tĩnh, rốt cục ý thức được Hoàng Thiên Thần lời nói .

Tiêu Phàm không ngừng cổ quái, còn rất Yêu Nghiệt!

Một cái Chiến Sư cảnh đỉnh phong tu sĩ, lại có thể thi triển ra Ngũ Phẩm Chiến Kỹ Bá Đạo Thiên Quyền, cái này vốn là không thể tưởng tượng nổi, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm thi triển ra, uy lực càng hơn Tôn Tử .

Nhưng mà giờ phút này, Tiêu Phàm cũng không dễ chịu, thể nội khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ tựa như muốn nổ tung đồng dạng, Địch Hàn Bá Vương Quyền uy lực, vậy mà ẩn ẩn đạt tới Tứ Phẩm Chiến Kỹ đỉnh phong .

"Ầm!" Tiêu Phàm rên lên một tiếng, thân thể bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, ròng rã bay ngược mười mấy mét mới dừng lại, hô hấp đều có chút gấp rút .

"Lấy Chiến Sư chi cảnh, thi triển Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, ngươi Hồn Lực chèo chống sao?" Địch Hàn cười lạnh, mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng cũng không dễ chịu, một ngụm máu tươi đến yết hầu chỗ, bị hắn cưỡng ép nuốt vào .

Bá Vương Quyền vốn liền lấy công kích cường hãn mà nghe tiếng, lại thêm Địch Hàn Ngũ Phẩm Kim Nguyên Thạch Chiến Hồn, càng thêm bá đạo, càng thêm hung mãnh .

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn như cũ bị thương nặng, đủ để có thể thấy được Tiêu Phàm khủng bố .

"Đáng tiếc, Chiến Sư cảnh, vẫn như cũ chỉ là Chiến Sư cảnh ." Chiến Vương Học Viện người cũng là cười lạnh không thôi .

"Lại đến!" Tiêu Phàm khóe miệng máu tươi, trong đầu lóe qua từng đạo từng đạo hư ảnh, Vô Tận Chiến Điển tự hành vận chuyển, toàn thân tách ra Kim Sắc khí diễm, một cỗ mỗi ngày chiến ý bộc phát ra .

"Lão Tam!" Lăng Phong nói nhỏ, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, bất quá hắn cũng chưa từng xuất thủ ngăn cản, những ngày qua, hắn cũng bao nhiêu biết Tiêu Phàm làm người, Tiêu Phàm quyết định sự tình, là không thể nào cải biến .

"Ngươi vội vã chết, ta thành toàn ngươi!" Địch Hàn gầm thét một tiếng, hắn không nghĩ cho Tiêu Phàm xoay người cơ hội, nhìn thấy Tiêu Phàm trên người khí thế, hắn sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

"Bá Vương Quyền!"

Chỉ một thoáng, đối diện Tiêu Phàm đột nhiên hét giận dữ một tiếng, một quyền giận oanh mà ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 61: Giết Địch Hàn

Chương 61: Giết Địch Hàn

Kim Sắc quyền cương bọc lấy mãnh liệt kình phong giận oanh mà ra, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn còn coi là bản thân lỗ tai nghe lầm .

Bá Vương Quyền?

Cái này không là Địch Hàn thành danh chiến kỹ sao? Tiêu Phàm làm sao cũng biết?

Địch Hàn cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm làm sao cũng biết Bá Vương Quyền, chẳng lẽ là vừa mới học được? Nếu như thực sự là dạng này, vậy thì có chút khủng bố .

Nghĩ vậy, Địch Hàn trong lòng càng thêm băng lãnh, kẻ này quá mức Yêu Nghiệt, nhất định phải giết hắn!

"Bá Vương Quyền, ta tu luyện 5 năm, lại còn là ngươi có thể so sánh?" Địch Hàn trào phúng một tiếng, Kim Nguyên Thạch Chiến Hồn kim quang hừng hực, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy Kim Nguyên Thạch phát ra cuồng bạo khí tức, thực hắn ngoại thân đau nhức .

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu, Quyền Thế không giảm mảy may, toàn thân Kim Sắc khí diễm tăng vọt, còn có một cỗ dũng cảm tiến tới, thế như chẻ tre khí thế .

Răng rắc ~

Hai người nắm đấm lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ, xé rách tiếng vang truyền ra, một trận nứt xương thanh âm truyền ra, Địch Hàn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, con ngươi không ngừng run rẩy .

Phốc! Xương tay phá toái, càng là xuyên thủng đầu vai, máu tươi, xương vỡ bay tứ tung, Địch Hàn thân thể như là cắt đứt quan hệ con diều, bay ngược mà ra, hung hăng đập tại mặt đất phía trên, trượt ra hơn hai mươi mét tại dừng lại .

"Làm sao sẽ?" Đám người lên tiếng kinh hô, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, Địch Hàn phòng ngự vô địch, làm sao sẽ bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay .

Hơn nữa còn là bị Bá Vương Quyền đánh bay, đây cũng quá khủng bố, Địch Hàn tu luyện 5 năm Bá Vương Quyền, chẳng lẽ còn không bằng vừa mới học được Bá Vương Quyền Tiêu Phàm sao?

"Đây là Quyền Thế! Hắn vậy mà nắm giữ thế, một cỗ không thể địch nổi thế!" Hoàng Thiên Thần con ngươi rung động, toàn thân hiện nổi da gà .

"Quyền Thế? Cái này không là chỉ có đối chiến kỹ lĩnh ngộ cực cao người mới khả năng lĩnh ngộ sao?" Tiêu U kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nàng phát hiện, hiện tại càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm .

Đột nhiên, Tiêu U tựa như nhớ tới cái gì, vội vàng hướng Hoàng Thiên Thần nói: "Phu quân, ta nghĩ tới một sự kiện ."

"Cái gì?" Hoàng Thiên Thần nhíu mày nói .

"Lúc ấy ta cùng với Tiêu Phàm đối chiến, hắn thi triển mấy chục loại chiến kỹ, mặc dù mỗi một loại cũng chỉ là Nhất Phẩm Chiến Kỹ, Nhị Phẩm Chiến Kỹ, nhưng là mỗi một loại chiến kỹ đều tu luyện tới cực hạn ." Tiêu U hít sâu khẩu khí nói .

"Đem mấy chục loại chiến kỹ tu luyện tới đỉnh phong?" Hoàng Thiên Thần nghe vậy, hít vào ngụm khí lạnh, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang: "Kẻ này hẳn phải chết, bằng không ta Hoàng gia không được an bình ."

"Nhất định phải giết hắn, bằng không, Tiêu Thành sẽ rơi vào trong tay hắn ." Tiêu U trong mắt cũng lóe qua một vòng lãnh quang .

Nơi xa, Địch Hàn lung la lung lay đứng dậy, máu me khắp người, cánh tay phải kéo đứng thẳng xuống tới, mái tóc màu đen loạn vũ, lại không trước đó phong khinh vân đạm hình dạng, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, lau đi khóe miệng máu tươi nói: "Tiêu Phàm, ngươi vậy mà lĩnh ngộ thế!"

"Thế? Hắn vậy mà lĩnh ngộ thế, chỉ có tại chiến kỹ trên đạt tới nhất định tạo nghệ người, mới có thể lĩnh ngộ ra đến a, bình thường chỉ có Chiến Tông cùng Chiến Vương mới có thể làm được ."

"Khó trách có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ Bá Vương Quyền tinh túy, cái này Tiêu Phàm quá Yêu Nghiệt, Chiến Sư cảnh lĩnh ngộ ra thế người, cơ hồ không có, cho dù Chiến Tôn cảnh cũng là lác đác không có mấy, bình thường chỉ có Chiến Tông cảnh cường giả mới có thể đụng chạm đến thế cấp độ ."

"Đáng tiếc kẻ này lúc ấy không có gia nhập Chiến Vương Học Viện a, bằng không, ta Chiến Vương Học Viện, lại nhiều một Đại Yêu nghiệt!"

"Coi như lĩnh ngộ ra thế lại như thế nào? Hắn chỉ có được Tứ Phẩm Chiến Hồn, cả một đời cũng chú định dừng bước tại Chiến Tôn cảnh!"

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục biến, bất quá, cũng có số ít người khinh thường Tiêu Phàm, Chiến Hồn quyết định một người thiên phú, Tiêu Phàm không có khả năng có quá cao thành tựu .

Về phần đây hết thảy, Tiêu Phàm căn bản không để ý đến, đi từng bước một hướng Địch Hàn, ngập trời khí diễm như trước đang nở rộ, hắn giống như Tuyệt Thế Chiến Thần lâm thế, cuồng bạo không ai bì nổi .

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, Địch Hàn trong mắt lóe lên một tia khó coi, Tiêu Phàm vừa mới một quyền này, cơ hồ muốn hắn nửa cái mạng, hắn quỳ một chân trên đất, ngụm lớn thở phì phò .

"Ngươi không phải nói ta ngay cả ngươi phòng ngự đều phá không được sao? Làm sao, liền đứng lên khí lực đều không sao?" Tiêu Phàm cầm kiếm đi từng bước một hướng Địch Hàn, cười lạnh nói .

Địch Hàn nghe nói như thế, sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói: "Ta thừa nhận ta xem thường ngươi, bất quá, liên tục thi triển Ngũ Phẩm Chiến Kỹ cùng Tứ Phẩm Chiến Kỹ, ngươi Hồn Lực còn chèo chống sao? Ngươi giết không được ta, nhưng ta chỉ cần nửa chén trà nhỏ thời gian, liền có thể giết ngươi!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm trong giọng nói mang theo nồng đậm khinh thường, Địch Hàn người này quá tự luyến, hắn chỉ biết là lấy thường nhân tư duy để suy nghĩ vấn đề .

Bất quá hắn cũng biết, Kim Nguyên Thạch Chiến Hồn, không chỉ có thể tăng cường lực phòng ngự, hơn nữa còn có rất nhỏ chữa trị năng lực, cho hắn nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là không làm gì được hắn .

Đáng tiếc, Tiêu Phàm chắc là sẽ không cho hắn nửa chén trà nhỏ thời gian .

"Ở trước mặt ta, ngươi chỉ bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích, thiên tài thế giới, lại còn là ngươi có thể là so?" Địch Hàn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức cười lạnh .

"Thiên tài thế giới, ta không hiểu, bất quá . . ." Tiêu Phàm đột nhiên cười lên, đột nhiên, trong tay trường kiếm lóe lên, một vòng lăng lệ kiếm quang xẹt qua hư không .

Phốc phốc! Một vòng huyết kiếm bắn về phía hư không, ngay sau đó một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, chỉ thấy Địch Hàn một cánh tay bay lên cao cao, máu tươi cuồng phún .

"Ngươi làm sao có thể?" Địch Hàn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn rốt cuộc biết, bản thân đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, hắn còn có một trận chiến thực lực .

Hắn làm sao biết, Tiêu Phàm đối Hồn Lực nắm giữ, sớm đã đạt tới tỉ mỉ cấp độ, mỗi một tia một sợi đều khống chế tỉ mỉ, hơn nữa, U Linh Chiến Hồn tùy thời tùy khắc đều có thể thu nạp thiên địa linh khí bổ sung Hồn Lực, trừ phi thời gian dài thi triển chiến kỹ, bằng không hắn Hồn Lực rất ít có thể tiêu hao sạch sẽ .

"Ta giết không được ngươi?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung, đưa tay lại là một kiếm vung ra .

Bang! Đột nhiên, hư không nhiều một đạo kiếm quang, xông thẳng Tiêu Phàm cái kia một kiếm đi, hai người kiếm quang hóa thành vô số kiếm khí tiêu tán tại hư không .

"Tiêu Phàm, Địch Hàn đã trải qua thua, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?" Chỉ thấy Hoàng Thiên Thần đi lên trước, nhàn nhạt mở miệng nói .

"Lăn!" Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, "Bằng không liền ngươi cùng một chỗ giết!"

"Ngươi!" Hoàng Thiên Thần khó thở, bản thân dù sao cũng là Tứ Đại Gia Tộc một trong Hoàng gia dòng chính, lại bị Tiêu Phàm như thế không nhìn, như thế nào không giận .

"Vừa mới Địch Hàn giết ta thời điểm, ngươi có từng thả một cái rắm? Ngày đó ngươi muốn giết ta thời điểm, có từng nghĩ tới thủ hạ lưu tình? Cái gì đại đạo lý, đừng nói với ta, tại cái thế giới này, kẻ yếu không quyền lên tiếng ." Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, đi từng bước một tiến lên, Hoàng Thiên Thần bước chân không tự giác lui lại mấy bước .

Giờ phút này Tiêu Phàm trên người khí tức quá là đáng sợ, cái kia u sâm, băng lãnh con ngươi, giống như giết Thần Chi Nhãn, kinh khủng dị thường!

Hắn không chút nghi ngờ Tiêu Phàm mà nói, một cái liền Tôn Tử cũng dám giết người, hơn nữa vẫn phải làm lấy Tôn Đình mặt, hiện tại hắn một người, Tiêu Phàm lại làm sao có thể không dám giết hắn đâu?

"Hoàng huynh, cứu . . ." Địch Hàn dùng cầu khẩn ánh mắt nhìn xem Hoàng Thiên Thần, hét lớn .

Chết

Theo gầm lên một tiếng vang lên, một dải lụa xẹt qua Địch Hàn thân thể, phốc một tiếng, Địch Hàn thân thể một phân thành hai, trực tiếp rơi ở trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ vẩy một chỗ, thủ đoạn đơn giản, huyết tinh, mà bạo lực!

Thấy cảnh này, ở đây người toàn thân run một cái, dọa sợ nổi da gà .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.

---

Chương 62: Khinh cuồng

Chương 62: Khinh cuồng

Một kiếm ra, Địch Hàn chết!

Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn, lần nữa trấn trụ ở đây tất cả mọi người, Địch Hàn thế nhưng là Chiến Vương Học Viện Viện Bảng thứ mười ba cao thủ a, cứ như vậy bị chém giết?

"Người như vậy, mới xứng làm ta Lăng Phong huynh đệ ." Lăng Phong hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ hân thưởng .

Tại người này ăn thịt người thế giới, một người quá mức nhân từ, cuối cùng chết chính là bản thân .

"Cái này 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ta vui lòng nhận ." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Chiến Vương Học Viện đám người, trên người sát khí thu liễm, biến mất không còn một mảnh, cùng vừa mới hoàn toàn tưởng như hai người .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch bỗng nhiên biến mất, bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Hồn Giới?" Đám người con ngươi ngưng tụ, trong nháy mắt đoán được cái gì .

Nơi xa trốn ở trong tối Tôn Đình, sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Giết nhi tử ta, lại còn đoạt đi ta Tôn gia Hồn Giới!"

Cũng chỉ có Tôn Đình biết rõ, Tiêu Phàm tu luyện Bá Đạo Thiên Quyền, cũng không phải là trong nháy mắt liền học được, mà là bá đạo thời tiết nguyên bản ngay tại Tôn Tử Hồn Giới bên trong .

Nửa tháng trước, Tôn Tử cùng hắn đòi hỏi Bá Đạo Thiên Quyền quan sát, Tôn Đình tự tay cho Tôn Tử, bây giờ lại rơi vào Tiêu Phàm trong tay .

"Tiêu Phàm, lấy ngươi thực lực, đầy đủ được ta Hoàng gia tôn trọng, gia nhập ta Hoàng gia, đối đãi ngươi đột phá Chiến Tôn cảnh, cho ngươi một cái khách khanh Trưởng Lão chức vị, như thế nào?" Hoàng Thiên Thần đột nhiên mở miệng nói, ngữ khí lại khôi phục cao ngạo cùng tự tin .

Hoàng gia xem như Yến Thành Tứ Đại Gia Tộc một trong, tài nguyên tu luyện có thể so sánh suy bại Thần Phong Học Viện muốn phong phú rất nhiều, hắn tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không cự tuyệt .

Lăn

Nhưng mà, nhường tất cả mọi người ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm chẳng những không có đáp ứng Hoàng Thiên Thần, ngược lại đưa tay chính là một kiếm, chém về phía Hoàng Thiên Thần, không lưu tình chút nào .

Hoàng Thiên Thần con ngươi co rụt lại, thân hình trong nháy mắt nhanh chóng thối lui, tránh ra Tiêu Phàm một kiếm, sắc mặt biến âm trầm đáng sợ .

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ cùng ta Hoàng gia là địch, từ nay về sau, Yến Thành không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa ." Hoàng Thiên Thần lạnh giọng nói, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả do dự cũng chưa từng do dự một cái .

"Không phải đã là địch sao? Hiện tại đã cùng Tôn gia là địch, nhiều ngươi Hoàng gia cũng không nhiều ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hoàn toàn không đem Hoàng Thiên Thần để ở trong lòng .

Chính như Tiêu Phàm nói, hắn giết Tôn gia dòng chính Tôn Tử, sớm đã là không chết không thôi cục diện, nhưng là bản thân hiện tại còn không phải một dạng sống được hảo hảo sao?

Nhiều ngươi Hoàng gia lại như thế nào? Vậy cũng chưa chắc có thể làm gì được ta .

Huống chi, ngươi Hoàng Thiên Thần bây giờ còn không phải Hoàng gia Gia Chủ, Hoàng gia chưa chắc sẽ nghe theo ngươi nói .

Hoàng Thiên Thần quả thực là kìm nén đến một câu đều không nói được, sắc mặt đỏ bừng .

Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Trong mắt ngươi, người khác cũng chỉ là sâu kiến, có một ngày lại phát hiện, ngươi bản thân cái này thiên tài đều kém chút bị giẫm ở dưới chân, liền muốn lôi kéo đối phương, ngươi đem tự xem quá cao, thực không biết ngươi có gì có thể kiêu ngạo, bỏ đi ngươi Hoàng gia đệ tử túi da, hiện tại ngươi đã là một cái người chết!"

Hoàng Thiên Thần mặt nóng bỏng đau, thật giống như bị người hung hăng phiến một bàn tay, thế nhưng là lại hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác .

Giờ phút này, Chiến Vương Học Viện không ít người, cũng là mặt âm trầm, ánh mắt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, lại là một câu lời cũng không dám nói .

Tiêu Phàm cuồng, không chỉ đem Hoàng Thiên Thần kiêu ngạo cho dẫm đến vỡ nát, cũng đem Chiến Vương Học Viện đám người cao ngạo cho giẫm vỡ nát .

Nếu như Tiêu Phàm không có thực lực, còn ngông cuồng như vậy, sẽ chỉ làm người trơ trẽn, nhưng hắn chiến lực, lại được ở đây chỗ người thừa nhận, mọi người sẽ chỉ làm cho là hắn rất ngạo!

Ai có thể nghĩ tới, một cái liền học viện tư cách khảo thí vòng thứ hai cũng không có tư cách người, biết như thế cường đại, liên tục chiến bại Chiến Vương Học Viện Viện Bảng cao thủ?

Ai có thể nghĩ đến, một cái không có bất kỳ cái gì bối cảnh, liền gia tộc đều muốn truy sát người khác, dám chém giết Tứ Đại Gia Tộc dòng chính, dám diệt sát Chiến Vương Học Viện cao thủ?

"Tiêu Phàm là rất ngông cuồng, nhưng cuồng rất thực tế, đây mới là tu sĩ chúng ta nên có hồn, đây là chân chính Chiến Hồn!" Trong đám người, có người âm thầm mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ .

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận!" Hoàng Thiên Thần lạnh giọng nói, hất lên ống tay áo, quay người chuẩn bị rời đi .

"Có bản sự không muốn coi người khác là thương sử, tự đứng ra một trận chiến, lần sau lại ở trước mặt ta yêu tam đạo tứ, chết!" Tiêu Phàm nhìn xem Hoàng Thiên Thần bóng lưng nói .

Hoàng Thiên Thần tức giận toàn thân phát run, rất muốn một bàn tay diệt Tiêu Phàm, nhưng hắn biết rõ, bản thân hiện tại đối thực lực, không có khả năng giết chết Tiêu Phàm, trừ phi tu vi tiến thêm một bước, nắm giữ càng thêm cường đại chiến kỹ!

Hắn thủy chung không có quay người, hướng về nơi xa đi đến .

"Ta để ngươi đi sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lách mình ngăn lại Hoàng Thiên Thần đường đi .

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Hoàng Thiên Thần sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn làm sao biết, Tiêu Phàm vậy mà chủ động ngăn lại bản thân đường đi, đây là muốn cùng ta Hoàng gia là địch sao?

"Chiến Sư cảnh Tiêu Phàm, xin chiến!"

Tiêu Phàm đột nhiên duỗi ra một cái tay, làm ra một cái mời thủ thế, đây là Chiến Hồn Đại Lục tu sĩ giao đấu bên trong lễ nghi, đối phương là có thể cự tuyệt .

Nhưng là, Hoàng Thiên Thần lại cũng không lấy cự tuyệt, bởi vì nếu như ngay cả một cái Chiến Sư cảnh xin chiến cũng không dám đón lấy, về sau liền trở thành thiên hạ tu sĩ trong mắt trò cười .

Thế nhưng là không cự tuyệt sao? Bằng bản thân thực lực, cũng tuyệt đối không phải Tiêu Phàm đối thủ!

"Không dám đúng không, vậy liền lưu lại Hồn Thạch, lăn!" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm băng lãnh, mảy may không đem cái gì Hoàng gia để ở trong lòng, lại càng không cần phải nói cái gì Hoàng Thiên Thần .

Hoàng Thiên Thần sắc mặt một trận tái nhợt, tiến thoái lưỡng nan, hồi lâu, một trận ào ào thanh âm vang lên, lít nha lít nhít Hồn Thạch rơi một chỗ, nhiều đến 20 vạn .

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, hắn có thể không tin, đường đường Hoàng gia trưởng tử, chỉ có 20 vạn, không, tăng thêm trước đó 10 vạn, là 30 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch!

Quả nhiên, chính như Tiêu Phàm suy nghĩ, Hoàng Thiên Thần lại lấy ra 30 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm thu hồi 50 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, lúc này mới hài lòng gật gật đầu: "Hoàng gia Thiếu Chủ, quả nhiên là tài đại khí thô ."

"Hiện tại nên các ngươi, muốn ta từng cái xin chiến sao?" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chiến Vương Học Viện học sinh, ngữ khí phách lối, cuồng ngạo!

"Ngươi cái này là khiêu khích Chiến Vương Học Viện tất cả mọi người sao?" Có người không phục mở miệng .

"Ngươi nói đúng liền đúng!" Tiêu Phàm không mặn không nhạt về một câu .

Cuồng! Cái này nào chỉ là cuồng, đây là không nhìn Chiến Vương Học Viện a!

Chiến Vương Học Viện học viên, giận mà không dám nói gì, tất cả đều ánh mắt băng hàn, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, cuối cùng vẫn là có người vứt xuống Hồn Thạch Tạp rời đi .

"Đúng, Chiến Vương Học Viện các vị, về sau tiếp tục tìm đến Tiêu mỗ luận bàn, nhớ kỹ mang lên đầy đủ Hồn Thạch là được ." Tiêu Phàm nhìn xem chuẩn bị rời đi Chiến Vương Học Viện học sinh bóng lưng, châm chọc nói .

Chiến Vương Học Viện học sinh nghe vậy, toàn thân run rẩy, hiển nhiên đều bị tức giận không nhẹ, Tiêu Phàm cái này gia hỏa rất đáng hận, vậy mà chiếm tiện nghi còn khoe mẽ!

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm ." Tiêu U lưu lại một câu ngoan thoại, quay người rời đi .

Tiêu Phàm con ngươi rất bình thản, trong mắt hắn, Tiêu U đã là một cái người chết, chỉ là hiện tại, còn không phải giết nàng thời điểm .

"Làm sao liền nhanh như vậy đi? Ta bỏ lỡ cái gì không?" Đột nhiên, Bàn Tử đi từ cửa đi ra, trên người cuồng bá khí tức quét sạch mà ra .

"Không đi, chẳng lẽ bọn hắn còn lưu ở chỗ này chờ chết sao?" Lăng Phong tức giận nói .

"Trước trở về ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, sắc mặt trở nên có chút trắng bệch, không đợi mấy người phản ứng, liền biến mất ở cửa ra vào .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.