Chương 01: Bên cạnh tránh đấm thẳng

Chương 01: Bên cạnh tránh đấm thẳng

Hưu

Hưu hưu hưu!

Nắm đấm xuyên qua không khí, đế giày ma sát cao su sàn nhà.

Ném đèn ánh sáng bên dưới.

Một cái gầy gò thân ảnh đứng tại đài quyền anh trung ương, không ngừng làm lấy bên cạnh tránh vung đánh động tác.

Đấm thẳng, đâm quyền, đấm móc, bày quyền.

Hắn ánh mắt chuyên chú, ra quyền động tác, xê dịch bộ pháp, cẩn thận tỉ mỉ.

Mặc dù nhìn hơi có vẻ cứng nhắc, lại có loại khó nói lên lời nghiêm túc cảm giác.

Mỗi một lần lặp lại động tác về sau, phảng phất đều đang tiến hành nhỏ bé uốn nắn, chậm rãi tăng lên.

Cho đến trở nên càng ngày càng trôi chảy, càng ngày càng cân đối... ...

"Phương Thành, mau tới đây giúp khuân cái đệm!"

Một tiếng kêu gọi đột nhiên truyền vào trong tai, đánh vỡ quên mình luyện tập không khí.

"Lập tức tới."

Phương Thành bước chân dừng lại, khoanh tay thở dốc mấy hơi thở.

Sau đó cầm lên ném ở một bên đồ lau nhà cùng thùng nước, đi xuống đã lau sạch sẽ đài quyền anh.

"Như thế thích đánh quyền, có thể xin đi làm bồi luyện, tiền lương cũng càng cao."

"Khó mà làm được, mặt của hắn nếu như bị đánh xấu, đến chúng ta câu lạc bộ nữ học viên tuyệt đối thiếu một nửa..."

Đối mặt đồng sự nhả rãnh, Phương Thành cũng không đáp lời.

Hắn yên lặng lên trước, nâng lên hai khối bọt biển đệm, hướng phòng dụng cụ đi đến.

Lần lượt bận rộn nửa giờ.

Ngoài cửa sổ màn đêm bao phủ xuống thành thị, đã là đèn đuốc rã rời.

"Rốt cục tan ca đi!"

"Đi, đi uống một chén."

"Không được, ta còn phải đi đón bạn gái..."

Theo trò chuyện âm thanh, đánh thẻ âm thanh trở nên thưa thớt, lớn như vậy tràng quán lâm vào trong yên tĩnh.

Phương Thành ngẩng đầu liếc nhìn đồng hồ treo trên tường.

21: 35.

Thời gian còn sớm, còn có thể cọ cái miễn phí tắm nước nóng.

Học viên huấn luyện chuyên dụng phòng tắm bên trong, rất nhanh vang lên ào ào tiếng nước.

Sau mười phút.

Phương Thành thay đổi sạch sẽ quần đùi, giẫm lên xử lý pixel viên gạch, đi ra gian tắm rửa.

Rửa mặt đài ánh đèn sáng tỏ, trong gương chiếu rọi ra hắn hiện tại bộ dáng.

Bả vai thon gầy, hơi có xương cảm giác, làn da tái nhợt đến không có bao nhiêu huyết sắc.

Ngũ quan hình dáng ngược lại là bởi vậy càng thâm thúy hơn lập thể, sống mũi thẳng tắp, mờ nhạt khóe môi, đều để lộ ra một loại dễ nát cảm giác.

Giờ phút này ẩm ướt cộc cộc tóc, một túm một túm lộn xộn đính vào trên trán, che khuất một nửa mặt mày.

Vô luận từ góc độ nào nhìn, cũng giống như các nữ sinh thiên vị cái chủng loại kia hoa văn mỹ nam.

"Dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì, đồng dạng tìm không thấy công việc tốt..."

Phương Thành có chút mỉm cười một cái, chợt cầm khăn mặt lau khô tóc.

Sau đó cấp tốc mặc vào áo ngoài, thu thập thỏa đồ vật, liền cầm lên nghiêng tay nải, đi ra phía ngoài.

Bóng đêm trong mê ly, đèn nê ông bài lấp lóe.

Biểu hiện "Vòng quanh trái đất tinh anh bác kích câu lạc bộ" mấy chữ.

Vừa đi ra pha lê cửa lớn, gió lạnh đập vào mặt thổi tới, như là vô số châm nhỏ đâm vào làn da.

Người đi đường đều cúi đầu, võ trang đầy đủ.

Phương Thành dựng thẳng lên áo jacket cổ áo, hai tay cắm vào túi.

Cũng đeo túi xách tăng tốc bước chân, hướng trạm xe buýt phụ cận đi đến.

Hi vọng có thể gặp phải chuyến xe cuối đi.

Dự báo thời tiết nói, ngày 20 tháng 11, bắt đầu mùa đông trận đầu hàn lưu đem đến Đông Đô thành phố.

Loại này quỷ thời tiết, nếu là đi bộ đi trở về nhà, ngày thứ hai không phải đông lạnh cảm mạo không thể.

Đợi xe lều hạ, thưa thớt đứng đấy mấy cái hành khách, không ngừng hà hơi dậm chân.

Còn có một cái mặc váy ngắn giữ ấm vớ tuổi trẻ nữ lang mang theo tùy thân nghe, đút lấy tai nghe nghe ca nhạc.

Phương Thành đi đến nơi hẻo lánh chỗ, gia nhập chờ đợi hàng ngũ.

Yên lặng đứng thẳng bên trong, màu lam tay nải bằng vải bạt bên trong bỗng nhiên vang lên chấn động tiếng chuông.

Mẹ

"Cơm ăn qua, vừa rồi một mực tại tăng ca."

Phương Thành từ trong bọc lấy điện thoại cầm tay ra, cùng tại bệnh viện làm hộ công mẫu thân trò chuyện.

"Gửi tiền đã vào trương mục a?"

"Không có việc gì, ta hiện tại tiến đại tập đoàn làm thực tập sinh, không thiếu tiền, ông ngoại bệnh quan trọng hơn."

"Ừm, ân... Ta biết, chính ngươi cũng muốn chú ý thân thể, gần nhất thời tiết lạnh..."

Vẻn vẹn hàn huyên nửa phút thời gian, tại mẫu thân căn dặn âm thanh bên trong, Phương Thành nhẹ nhàng đè xuống trong điện thoại đoạn khóa.

Ngẩng đầu, lại phát hiện người bên ngoài ánh mắt có vẻ như đều bị mình hấp dẫn.

Phương Thành âm thầm lắc đầu, đem giá trị đắt đỏ điện thoại cẩn thận từng li từng tí giấu về trong bọc.

Có lẽ trong mắt bọn hắn, mình cũng coi là cái người có thân phận a?

Đây là Noah công ty năm ngoái đẩy ra sản phẩm mới.

So sánh trước kia "Lớn cục gạch" hình thể tiểu xảo rất nhiều, còn ủng hộ tin nhắn văn bản công năng, giá bán cũng tiện nghi không ít.

Hắn bớt ăn, toàn hai tháng tiền lương, từ trên thị trường thuê một bộ máy second-hand.

Tốn hao như thế lớn, chỉ là vì tìm việc làm dễ dàng hơn.

Bây giờ ngược lại là bài trí trang bức thành phần chiếm đa số, ngay cả nguyệt tiền mướn đều nhanh phải trả không dậy nổi.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt lộ ra một chút ảm đạm.

Cứ việc có trọng điểm đại học pháp luật hệ văn bằng, lại bởi vì khẩu tài không tốt, lại thêm một ít mẫn cảm nguyên nhân đặc biệt.

Tốt nghiệp gần một năm rưỡi, một mực không có tìm được ngưỡng mộ trong lòng công việc.

Hắn không muốn ở nhà ngồi xổm, thế là mới lựa chọn vừa đánh việc vặt, bên cạnh tiếp tục khổ đọc, chuẩn bị đầu nhập thi nghiên cứu đại quân.

Trái lại những cái kia gia cảnh ưu việt đồng học.

Chưa tốt nghiệp liền bị phụ mẫu an bài thi công con đường, lại hoặc là trực tiếp tiến vào đại tập đoàn, nổi danh Sở sự vụ thực tập.

Phương Thành không có vẻ hâm mộ.

Đối với một cái xuất thân hàn vi làm bài nhà tới nói, có lẽ sát hạch mới là công bình nhất đường ra.

Mà không phải cùng người khác so đấu nhân mạch, tư nguyên, lý lịch những này ngăn nắp bên ngoài.

Hắn chỉ là, có chút không cam tâm mà thôi...

Ngẩng đầu lên, nhìn qua bị Ma Thiên cao lầu ngăn che, chỉ còn một tuyến bầu trời đêm.

Phương Thành hai mắt nhắm lại, ánh mắt lấp lóe.

Thế giới này cùng thế giới cũ so sánh, chỉ tốt ở bề ngoài.

Đồng dạng có hiện đại văn minh, phồn hoa đô thị.

Nhưng trình độ khoa học kỹ thuật từng cái lĩnh vực phát triển không cân bằng, giàu nghèo chênh lệch càng lớn, mâu thuẫn xã hội càng thêm bén nhọn.

Tựa như hiện tại thân ở Đại Hạ dân quốc, tài phiệt các thế gia chiếm cứ chủ yếu tấn thăng lối đi, lũng đoạn đại bộ phận tư nguyên.

Giai tầng cố hóa đã đến người người đều có thể thóa mạ một câu, lại lại không thể làm gì tình trạng.

Thân ở tầng dưới chót phổ thông bình dân, vẻn vẹn dựa vào nỗ lực bính bác, đi lên leo lên, thực sự rất khó khăn...

Nấc

Một cái mặt mũi tràn đầy vẻ say, quần áo không chỉnh tề nam tử trung niên chẳng biết lúc nào tới gần, liền đứng tại bên cạnh hắn.

Nức mũi mùi rượu cùng mồ hôi bẩn đập vào mặt.

Nghiêng đầu liếc mắt, Phương Thành không chút biến sắc dời hạ vị trí, rời xa tửu quỷ mấy bước.

Cái khác chờ xe người đồng dạng làm ra tương tự cử động.

Kia tửu quỷ lại không có chút nào tự giác, cầm trong tay một lon bia, tiếp tục ùng ục ực một hớp.

Có vẻ như cảm thấy nhàm chán, lầu bầu vài câu về sau, liền bắt đầu cười đùa tí tửng, quấy rối lên bên cạnh nữ tính.

Các loại ô ngôn uế ngữ, khó nghe.

Thậm chí trực tiếp vung lên tên kia tuổi trẻ nữ lang váy ngắn, dọa đến nàng hoa dung thất sắc, mau thoát đi.

Tửu quỷ không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cười ha ha, tiện tay đem uống xong lon bia nhét vào ven đường.

Thấy cảnh này, Phương Thành chỉ là nhíu mày, cũng không lên tiếng.

Tại xã hội sờ soạng lần mò hồi lâu, hắn đã cùng những người qua đường kia đồng dạng, trở nên lõi đời lạnh lùng.

Mấy năm gần đây theo kinh tế kinh tế đình trệ, các loại biên giới quần thể càng thêm tăng nhiều, trị an tự nhiên chẳng tốt đẹp gì.

Hồi trước thậm chí còn có hắc đạo câu lạc bộ sống mái với nhau sự kiện  lên TV tin tức.

"Quả thực cùng hỏng bét thời tiết đồng dạng..."

Phương Thành thở ra một ngụm bạch khí, nhìn qua đường phố đối diện mấy cái kỳ trang dị phục thanh niên tóc vàng, trong lòng mặc niệm.

"Uy, tiểu nha đầu, ngươi làm gì chứ? !"

Bỗng nhiên, một tiếng gầm thét đánh gãy suy nghĩ.

Đã thấy tửu quỷ đưa tay chỉ hướng bên cạnh thùng rác.

Bên kia bên trên, đứng đấy một cái gầy ba ba tiểu nữ hài, trong tay nắm chặt căng phồng phá bao tải.

Bẩn thỉu khuôn mặt để lộ ra khẩn trương, sợ hãi chi ý, có vẻ hơi không biết làm sao.

"Ngươi làm gì cầm ta đồ vật?"

Tửu quỷ lần nữa quát hỏi.

Tiểu nữ hài tỉnh ngộ lại, cúi đầu liếc nhìn trong tay vừa nhặt lên lon bia, vội vàng nhút nhát giải thích:

"Ta cho là ngươi từ bỏ..."

"Cái gì không muốn, người lớn nhà ngươi cứ như vậy dạy ngươi? Cầm đồ của người khác, không hỏi trước một chút?"

"Kia... Vậy ta trả cho ngươi..."

Tiểu nữ hài cúi đầu, không thôi duỗi ra mọc ra nứt da tay nhỏ.

Muốn đem giá trị hai mao tiền lon bia trả lại đối phương.

Tửu quỷ nhưng như cũ dây dưa không bỏ, vung tay liền đem bình đập xuống.

"Tay bẩn thỉu của ngươi đều chạm qua, ta còn thế nào uống? Thật sự là buồn nôn! Đồ mất dạy..."

Chờ xe đám người nghe vậy đều là nhíu nhíu mày, muốn nói muốn dừng.

Kia tửu quỷ hùng hùng hổ hổ  có vẻ như nhớ tới một chút chuyện không tốt, cảm xúc trở nên càng thêm kích động.

"Móa nó, kia xú nương môn xem thường ta, cho lão tử nón xanh, hiện tại ngay cả như ngươi loại này tiểu nha đầu cũng dám khinh thị ta!"

Nói níu lại trong tay nàng bao tải, muốn đoạt lại.

"Đừng, đừng!"

Tiểu nữ hài gắt gao bảo vệ kiếm không dễ nhặt ve chai thành quả.

Làm sao khí lực quá nhỏ, chỉ có thể dùng toàn bộ thân thể ôm lấy cái túi, bị kéo đến hai đầu gối quỳ trên mặt đất.

Phương Thành lông mày càng nhăn càng chặt, cơ hồ vặn thành một đoàn.

Đột nhiên hít sâu một hơi, xoay người sang chỗ khác.

"Đại thúc, có chừng có mực đi."

"Cái gì? Ngươi là đang nói chuyện với ta?"

Kia tửu quỷ giật mình, cũng buông tay quay đầu, trừng mắt hạt châu nhìn về phía Phương Thành.

Phương Thành nhẫn nại tính tình, tận lực dùng bình hòa ngữ khí nói:

"Mọi người sinh hoạt cũng không dễ dàng, lẫn nhau thông cảm bên dưới."

Nhưng mà lời nói này cũng không đưa đến thuyết phục hiệu quả, ngược lại làm đối phương càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Tiểu tử thối, ngươi có tư cách gì giáo huấn ta? Ngươi là cảnh sát, vẫn là có tiền lão, làm người không nên quá phách lối!"

Tửu quỷ vừa hướng Phương Thành phun nước bọt, một bên đưa tay xô đẩy.

Phương Thành bị đẩy đến nỗi ngay cả tục lui lại hai bước, nhịn không được cũng phản đẩy một cái.

Lẫn nhau lôi kéo bên trong, say khướt gia hỏa lập tức tới bạo tính tình.

"Tiểu bạch kiểm còn dám hoàn thủ, nhìn ta không chơi chết ngươi!"

Hắn ỷ vào đầy người phì phiêu thể trạng, vung lên nắm đấm liền muốn đánh người.

Phương Thành trong lòng máy động, con ngươi thu nhỏ lại.

Ngay sau đó, trong đầu đột nhiên hiện lên một màn tại đài quyền anh vung lên quyền tiến công hình tượng.

Thế là gần như bản năng đè thấp thân thể trọng tâm, chuyển vai xoay hông, chuẩn bị ở sau ra quyền.

Ầm

Một cái bên cạnh tránh đấm thẳng, cùng vung mạnh quyền cánh tay giao thoa mà qua, rắn rắn chắc chắc nện trúng mũi.

A

Tửu quỷ kêu đau lấy che mặt, có chút không rõ.

Chỉ cảm thấy đầu vang ong ong, các loại ngọt cay chua mặn tư vị cuồn cuộn mà ra.

Sau đó, hai đạo đỏ tươi chất lỏng từ lỗ mũi chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

Hắn sờ một cái máu mũi, nhìn nhìn.

Nhất thời thẹn quá hoá giận, mắng lấy thô tục, lần nữa nhào tới.

Ầm

Vẫn là giống nhau quyền pháp, giống nhau vị trí.

Tửu quỷ thân hình lảo đảo, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, rượu cũng trong nháy mắt tỉnh hơn phân nửa.

Hắn phun ra một búng máu  có vẻ như răng đều bị đánh buông lỏng.

Hiển nhiên không nghĩ tới sẽ bị một cái yếu đuối tiểu bạch kiểm đánh đau.

Sửng sốt nửa ngày, trong chốc lát tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Phương Thành thấy thế thu tay lại, lắc đầu thở dài:

"Đại thúc, thời tiết lạnh, về nhà sớm đi."

Cái này, nơi xa mơ hồ truyền đến "Ô ô " tiếng còi cảnh sát.

Nam tử trung niên giật cả mình, cuống quít bò dậy, quay đầu liền chạy.

Trong nháy mắt, trốn được mất tung ảnh.

Chung quanh những người khác cùng đi ngang qua dân chúng trông thấy một màn này, đều là kinh ngạc chỉ điểm nghị luận.

Phương Thành thở dốc một hơi, nhặt lên ném ở một bên tay nải, yên lặng vỗ vỗ, một lần nữa vác tại trên vai.

Quay đầu nhìn về phía tiểu nữ hài trương kia ngậm lấy lệ quang khuôn mặt tươi cười.

Mặc dù cũng không từ bên trong thu hoạch bất luận cái gì lợi ích cùng chỗ tốt, lại có loại không hiểu cảm xúc phun trào.

Lồng ngực một đoàn nóng bỏng, tựa như trời đông giá rét trong đêm điểm đốt ngọn đuốc.

Làm tự thân cảm thấy ấm áp, cũng chiếu sáng chung quanh lãnh tịch hắc ám.

Phương Thành ánh mắt lấp lóe.

Một hàng chữ nhỏ như đồng du kịch nhắc nhở, hiện lên ở tầm mắt bên trong.

【  ngươi đánh bại một vị lực lượng ngang nhau đối thủ, quyền kích kỹ năng kinh nghiệm +20 】.