Chương 02: Kinh nghiệm bảng

Chương 02: Kinh nghiệm bảng

Ngoài cửa sổ xe, thành thị cảnh đêm như tỏa ra ánh sáng lung linh.

Phương Thành tựa ở xe buýt băng lãnh trên ghế dựa.

Con ngươi cũng lóe ra tia sáng kỳ dị.

Ngay tại trước mắt hắn, có một mảnh lam nhạt màn ánh sáng chầm chậm triển khai.

Mà ngồi ở bên cạnh hành khách, căn bản không có phát hiện dị thường.

【  nhân vật bảng 】

【  tính danh: Phương Thành 】

【  tuổi tác: 23 tuổi 】

【  lực lượng: 7 】

【  nhanh nhẹn: 9 】

【  thể chất: 8 】

【  tinh thần: 18 】

【  điểm thuộc tính: 0 】

...

【  thiên phú bảng 】

【  mỹ mạo (màu xanh lá ưu tú) 】

...

【  kỹ năng bảng 】

【  nhanh đọc lv1(19/250) 】

【  chuyên chú lv1(53/250) 】

【  trù nghệ lv 0(27/100) 】

【  sạch sẽ lv 0(68/100) 】

【  quyền kích lv 0(54/100) 】

...

Phương Thành là một tên người xuyên việt.

Nghiêm chỉnh mà nói thuộc về chuyển thế đầu thai, tại hai tháng trước mới giác tỉnh túc tuệ.

Cái này cùng loại nhân vật trò chơi bảng, chính là nương theo trí nhớ kiếp trước khôi phục mà tự nhiên xuất hiện.

Như là tiểu thuyết khoa huyễn bên trong giả lập quang não, hiện lên hơi mờ màn hình hình, duy chỉ có túc chủ tự thân mới có thể trông thấy.

Phương Thành đem xưng là "Nhân sinh trò chơi kinh nghiệm bảng" .

Thông qua một đoạn thời gian tìm tòi thực tiễn về sau, đại khái hiểu hắn vận hành cơ chế.

Chỉ cần quá chú tâm đầu nhập một việc bên trong, liền có tỉ lệ trên bảng giải tỏa một loại kỹ năng cột.

Cái tỷ lệ này lớn nhỏ cùng nắm giữ kiến thức cơ bản có quan hệ, càng là thuần thục, tỉ lệ càng lớn.

Về sau, không ngừng tiến hành cái này kỹ năng tương quan luyện tập, liền có thể tiếp tục thu hoạch được kinh nghiệm, tiến hành thăng cấp.

Mà kỹ năng mỗi một lần thăng cấp, đều có thể thu hoạch được chuyên hạng cường hóa ban thưởng.

Tỉ như tương quan điểm thuộc tính, lại hoặc là kỹ năng đặc hiệu. . .

Cho tới bây giờ, cái này kim thủ chỉ cho Phương Thành tốt đẹp nhất chỗ, liền là một lần nữa điểm đốt học tập nhiệt tình.

Thậm chí, so ở trường thời kì càng thêm chăm chỉ tự hạn chế.

Thông qua hơn một tháng thi nghiên cứu tự học, Phương Thành tuần tự giải tỏa "Nhanh đọc" "Chuyên chú" hai hạng kỹ năng.

Tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, lại giải tỏa "Trù nghệ" kỹ năng.

Về sau đổi phần kiêm chức, cố ý tìm tới một nhà bác kích câu lạc bộ công việc.

Đã là ra ngoài an toàn cân nhắc, nghĩ bạch chơi một chút phòng thân bản lĩnh, cũng là vì nghiệm chứng ý nghĩ.

Ngoại trừ học tập, sinh hoạt kỹ năng bên ngoài, phải chăng còn có thể giải tỏa cái khác loại hình kỹ năng.

Sự thật chứng minh, Phương Thành ý nghĩ là chính xác.

"Một lần thực chiến liền thu hoạch được 20 điểm kinh nghiệm."

"So với một mình luyện tập hiệu suất, cao hơn quá nhiều. . ."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, đóng lại bảng.

Ánh mắt sau đó rơi vào rách da rướm máu tay phải đốt ngón tay bên trên.

Đây là dùng nắm đấm đập nện tên kia tửu quỷ mặt xương sọ tạo thành.

Lực tác dụng lẫn nhau truyền lại, đánh người đồng thời cũng mang ý nghĩa cần tiếp nhận bộ phận tổn thương.

Cho nên quyền thủ nhóm bình thường huấn luyện cũng sẽ đeo lên quyền sáo, chủ yếu chính là vì giảm xuống thụ thương phong hiểm.

Phương Thành vuốt vuốt hơi cảm thấy đau nhức cổ tay khớp nối.

"Thân thể vẫn là quá yếu ớt. . ."

Thăng cấp "Nhanh đọc" cùng "Chuyên chú" hai hạng kỹ năng, tổng cộng thu hoạch được 5 điểm thuộc tính ban thưởng.

Đáng tiếc bởi vì kỹ năng bản thân đặc tính nguyên nhân, chỉ có thể toàn thêm tại tinh thần thuộc tính bên trên.

Rốt cuộc làm một cái tinh thần sung mãn con mọt sách có thể tưởng tượng.

Dựa vào đọc sách viết chữ cường thân kiện thể, biến thành cơ bắp mãnh nam cũng không hiện thực.

Nếu không, ngược lại là có thể cân nhắc trước tiên đem thể chất đề cao một ít.

Phương Thành hít sâu một hơi, dần dần bình phục nhảy lên kịch liệt trái tim.

Làm hai đời trạch nam, lần thứ nhất đường đường chính chính cùng người đánh nhau, đồng thời khắc địch chế thắng.

Cảm xúc khó tránh khỏi sẽ có một ít phấn khởi, cũng làm cho hắn nhiều một ít không hiểu tự tin.

"Leng keng."

"Cũ nhà máy đường phố đến, xin mang tốt vật phẩm từ cửa sau xuống xe, xuống xe xin chú ý an toàn. . ."

Xe buýt đến trạm thông báo tiếng vang lên.

Phương Thành cõng lên tay nải, đi xuống xe.

Ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía đèn đường thưa thớt, rác rưởi thành đống hoàn cảnh.

Lập tức cất bước xuyên qua đường cái, đi vào một đầu càng thêm chật hẹp âm u đường tắt.

Hai bên phòng ở cũ nát, dây điện lộn xộn, lẫn nhau nằm cạnh phi thường chặt chẽ.

Khắp nơi có thể thấy được tư đổi phòng lều, cùng bán các loại hàng giả, hàng cấm miếng quảng cáo.

Con đường này gọi là cũ nhà máy đường phố, chung quanh nhà lầu phần lớn tại sau cuộc chiến sơ kỳ trùng kiến.

Dài đến năm mươi năm hòa bình, làm cả quốc gia kinh tế cao tốc phát triển, xã hội mạnh mẽ hướng lên.

Lượng lớn nhân khẩu không ngừng tràn vào Đông đô toà này chính trị, kinh tế trung tâm thành thị, tạo thành nhà ở tư nguyên cực độ khẩn trương.

Giang Bắc mảnh này lão thành khu cũng bởi vì phòng ốc công trình cổ xưa, tiền thuê tương đối rẻ tiền, trở thành rất nhiều nơi khác dân công, thấp thu nhập quần thể tụ cư nơi lý tưởng.

Phương Thành bước chân dừng ở một tòa gạch đỏ xây thành nhà ngang trước.

Giương mắt nhìn lên.

Dưới lầu lối đi nhỏ chỗ, đã đậu đầy tan ca trở về xe đạp cùng xe điện, cơ hồ đem đường ngăn chặn.

Chung chín tầng cửa sổ sáng tối giao nhau, thỉnh thoảng còn có đứa trẻ tiếng khóc, bà chủ dùng cái nồi xào rau hắc hắc âm thanh truyền đến.

Phương Thành dọc theo thiếu thốn bóng đèn thang lầu, từng bước một đi lên.

Cho đến đi vào tầng cao nhất, phát hiện qua trên đường đặt vào mấy cái bồn sắt.

Trong chậu đốm lửa nhỏ điểm điểm, còn có chưa đốt hết tro giấy, khói đen bốc lên.

Nơi này đa số người đều sẽ lắp đặt phòng trộm lưới sắt cửa.

Liền là loại kia đời cũ kéo đẩy chồng chất cửa, trên dưới mấy cây sắt nhánh kết nối.

Ngày mùa hè lúc nếu là hộ gia đình ở nhà, bình thường sẽ đem bên trong cửa mở ra, sau đó đóng lại lưới sắt, thuận tiện thông gió thông khí.

Mùa đông lại có rất ít người làm như thế.

Đến ban đêm, hai bên phong bế hành lang thiếu khuyết tia sáng chiếu nhập, luôn luôn lộ ra âm trầm.

Phương Thành nghi hoặc quét mắt mắt, móc túi ra chìa khoá, đi hướng nhà mình trước cửa.

Bỗng nhiên, bên cạnh duy nhất để lộ ra ánh đèn người ta, vang lên lưới sắt kéo ra soạt âm thanh.

Một cái thân thể nở nang phụ nữ trung niên nhô đầu ra, ngoắc tiếng gọi:

"A Thành  chờ một chút."

Có vẻ như chờ đợi hồi lâu, lập tức lại quay đầu hướng trong phòng hô:

"Tú muội, mau đưa trên bàn chuẩn bị tốt tiền giấy, giấy áo lấy ra!"

Úc

Theo thanh thúy tiếng trả lời, chạy đến một cái mang theo băng tóc văn tĩnh nữ hài.

Nàng đem đồ vật giao cho phụ nhân, ngước mắt liếc mắt Phương Thành, chợt lại cúi đầu, lùi về trong phòng.

"Mẹ ngươi cũng thật sự là, loay hoay đều quên hôm nay là ngày gì."

Phụ nhân đem lớn một xếp tỉ mỉ đóng tốt giấy áo, Nguyên bảo kín đáo đưa cho Phương Thành.

Tiếp lấy lo lắng căn dặn:

"Trở về liền đem đồ vật đốt đi, cho ngươi thêm cha thắp nén hương, đúng, trong nhà hương nến còn gì nữa không?"

"Có, tạ ơn Hà a di."

Phương Thành dùng hai tay nâng qua, khuôn mặt lộ ra cảm kích nụ cười.

Nhớ tới, hôm nay hẳn là tế tự tổ tiên "Hàn Y tiết" .

Hiện tại thành thị sinh hoạt tiết tấu nhanh, thế hệ trẻ tuổi đã rất ít qua loại này ngày lễ truyền thống.

Hai người hàn huyên vài câu, liền coi như thôi.

Phương Thành cầm gấp giấy, mở ra có dán quảng cáo cửa sắt.

Lạch cạch, cửa trước chỗ đèn chân không đánh sáng.

Một cái tràn ngập thời đại khí tức người bình thường lập tức đập vào mi mắt.

Nhà không lớn.

Phòng khách, phòng ăn, phòng bếp liên thông cùng một chỗ, không cao hơn ba mươi mét vuông.

Cũ kỹ cái bàn, sàn nhà đã rơi sơn, vẫn như cũ bị lau đến sạch sẽ bóng lưỡng.

Cái khác các loại đồ dùng trong nhà bài trí cũng là ngay ngắn trật tự, nhìn ra được trước đây không lâu có người chỉnh lý quét dọn một lần.

Phương Thành biết là mẫu thân trở lại qua.

Ông ngoại hoạn ung thư bao tử, từ nông thôn đến Đông đô nằm viện trị bệnh bằng hoá chất.

Nàng sau khi làm việc, cùng cữu cữu cùng một chỗ bồi hộ chiếu chú ý.

Cả ngày loay hoay sứt đầu mẻ trán, gần nhất trong khoảng thời gian này khó được có thể về nhà ngủ cái an giấc.

Phương Thành trầm mặc đổi giày, đi vào trong phòng.

Giẫm lên két lay động sàn nhà, đi đến thả TV trước ngăn tủ.

Nơi đó bày biện một bộ khung hình, trên tấm ảnh một cặp tuổi trẻ vợ chồng ôm vừa đầy tháng hài nhi.

Nữ mỹ lệ ôn nhu, nam Anh Tuấn sáng sủa, trong mắt hạnh phúc chi ý tựa hồ có thể xuyên thấu qua pha lê truyền lại đến ngoại giới.

Này tấm khung hình đồng dạng bị lau đến phi thường sạch sẽ, phía trước còn cố ý bày biện một cái tiểu lư đồng.

Trong lô hương hỏa sớm đã đốt đến cuối cùng, chỉ còn dưới đáy Trúc Thiêm.

Phương Thành mở ra ngăn tủ dưới nhất tầng ngăn kéo, tỉ mỉ tìm kiếm.

Tìm kiếm ở giữa, lộ ra một trương bị tạp vật ngăn chặn báo chí cũ.

Ố vàng mặt giấy, viết có một nửa tin tức tiêu đề.

". . . Sát nhân ma nuốt thương tự sát, huyết tinh bí mật mai táng biển lửa. . ."

Rốt cục, tìm tới chỉ còn lại non nửa trói ký hương.

Phương Thành từ bên trong rút ra ba cây, một lần nữa điểm đốt chen vào.

Sau đó bưng một cái tổn hại sắt tây da bồn, ngồi xổm ngoài cửa, đem giấy áo, Nguyên bảo từng cái hỏa táng.

Nhìn qua không ngừng bốc lên hơi khói đốm lửa nhỏ, Phương Thành hai mắt có chút nheo lại.

Trong bóng tối, ánh lửa chiếu lên khuôn mặt xích hồng, con ngươi lấp lóe.

Phảng phất tỉnh lại một ít phủ bụi đã lâu ký ức.

Nửa ngày về sau, tế tự kết thúc.

Phương Thành trở lại trong phòng, làm sơ rửa mặt, liền tiến phòng ngủ.

Cũng không như vậy đi ngủ nghỉ ngơi, mà là chuẩn bị bắt đầu tự học.

Căn phòng ngủ này kiêm thư phòng chỉ có sáu mét vuông.

Không gian thu hẹp, không có bất kỳ cái gì đồ chơi bài trí, cũng không có dán thiếp nữ minh tinh áp phích.

Trên bàn sách chất đống một chồng chồng chất bắt mắt học thuật trứ tác, « thế giới sử » « quân vương luận » « phạm tội tâm lý học » vân vân.

Trong đó mở ra một quyển sách trang bìa, viết « hình pháp lời tổng luận ».

Phương Thành ngồi xuống, cầm lên đồng hồ báo thức, liếc mắt thời gian.

10:29.

"Còn có thể học tập nửa giờ."

Hắn trước điều tốt định thời gian công năng, sau đó hít thở sâu một hơi.

Cùng lúc đó, trong lòng yên lặng thì thầm:

"Chuyên chú kỹ năng, khởi động!"

"Nhanh đọc kỹ năng, khởi động!"

Trong chốc lát, Phương Thành ánh mắt trầm tĩnh lại, trong đầu phảng phất đè xuống một cái nút.

Trước đó các loại tâm phiền ý loạn ý niệm, toàn bộ bị bài trừ đến lên chín tầng mây.

Bên tai truyền đến tất cả tạp âm, hơi tiếng còi xe, trẻ sơ sinh tiếng khóc rống, cũng từ từ đi xa, biến mất. . .

Phương Thành giống như lão tăng ngồi thiền giống như, khuôn mặt trở nên bình tĩnh vô cùng, con ngươi lại tại nhanh chóng chuyển động.

Cơ hồ cách mỗi 3, 4 giây, ngón tay liền vượt qua một trương trang sách.

Hai mắt sáng ngời tỏa sáng, tựa như máy in laser đang không ngừng quét hình, ghi vào tài liệu giảng dạy nội dung.

Đồng hồ báo thức kim giây một chút, một chút kích thích.

Sách thật dày vốn cũng đang không ngừng lật qua lật lại, còn lại số trang càng thấy càng ít.

Bỗng nhiên ——

Phương Thành mi tâm gấp vặn, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Gần như đồng thời, đồng hồ báo thức cũng phát ra một trận "Đinh linh linh" chói tai tiếng nhắc nhở.

Hắn lập tức vứt bỏ sách vở  ấn xuống quan ngừng nút bấm.

Lập tức hai tay dùng sức xoa nắn mi tâm cùng huyệt thái dương, dùng cái này làm dịu đầu sinh ra căng đau cảm giác.

Cho đến mấy phút đồng hồ sau, căng cứng gương mặt mới một lần nữa giãn ra, thở dài một hơi.

Ngay tại trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ nhấp nhô nổi lên.

【  ngươi chuyên chú kỹ năng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi nhanh đọc kỹ năng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi chuyên chú kỹ năng kinh nghiệm +2 】

【  ngươi nhanh đọc kỹ năng kinh nghiệm +2 】

【  cảnh cáo! Ngươi rất nhỏ tiêu hao tinh thần, trạng thái thân thể độ chênh lệch, xin chú ý nghỉ ngơi 】

"Nhìn đến hai cái kỹ năng đồng thời sử dụng, nhiều nhất kiên trì một cái giờ. . ."

Phương Thành sắc mặt có chút tái nhợt, tiếp tục chậm rãi xoa nắn cái trán.

"Chuyên chú" cùng "Nhanh đọc" thăng cấp đến lv1 về sau, sử dụng hiệu quả xác thực càng thêm rõ rệt.

Tương ứng, tiêu hao tinh lực vậy cùng điểm kinh nghiệm đồng dạng, lấy nửa giờ là tính toán chu kỳ, hiện lên tuyến tính tăng lên.

Trong đó cụ thể khác biệt hẳn là cùng tinh thần thuộc tính có quan hệ.

Phương Thành nhắm mắt lại, làm sơ hồi tưởng, khuôn mặt bộc lộ vẻ vui mừng.

Vừa rồi đọc sách tốc độ nhanh đến bay lên.

Hơn một ngàn trang, tất cả đều là tối nghĩa pháp lý đầu khung tác phẩm vĩ đại thế mà đều bị hắn thuận lợi gặm xong.

Đặt ở lúc trước, căn bản chính là ý nghĩ hão huyền sự tình.

Mặc dù chỉ là ăn tươi nuốt sống, nhớ kỹ nội dung điểm chính.

Nhưng không quan hệ, kế tiếp còn có thể tiếp tục đọc kỹ mấy lần, xâm nhập suy nghĩ tiêu hóa.

Cái gọi là ôn cố tri tân, chính là như thế.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, Phương Thành liền từ tờ thứ nhất bắt đầu ôn tập.

Bất quá lần này có lẽ là tinh thần quá mức mỏi mệt, lại có lẽ là tạp niệm tro tàn lại đốt.

Hắn đừng nói bảo trì sử dụng kỹ năng trạng thái, liền ngay cả bình thường học tập chuyên chú độ đều không đạt được.

Xuy

Phương Thành dứt khoát khép lại sách vở, cầm lên thuốc nhỏ mắt, hướng chua xót khóe mắt nhỏ mấy giọt.

Nhắm mắt thời khắc, ánh sáng màu lam nhạt màn hình một lần nữa phù hiện ở trong đầu óc.

Nhìn xem trên mặt bản bày ra các loại kỹ năng, suy nghĩ không khỏi nhẹ nhàng.

Những này tất cả đều là mình hai tháng đến nay thu hoạch.

Khác biệt kỹ năng, đại biểu cho khác biệt phương hướng phát triển.

Trù nghệ? Tiếp tục thăng cấp, trở thành đặc cấp đầu bếp, quốc yến đầu bếp, Thực Thần?

Sạch sẽ? Làm sạch sẽ chuyên gia, mở công ty vệ sinh?

Quyền kích? Đánh thi đấu chuyên nghiệp, cầm xuống các hạng thi đấu quán quân, tranh đoạt thế giới quyền vương danh hiệu?

Người tinh lực chung quy là có hạn, nghề nghiệp quy hoạch cũng cần phân rõ chủ thứ, có chỗ thiên về.

Sau này mình đến tột cùng nên đi cái nào con đường?

Từ một tuần lễ trước thành công giải tỏa "Quyền kích" kỹ năng lên, vấn đề này từ đầu đến cuối nấn ná tại Phương Thành trong đầu.

Thi nghiên cứu trở thành nghiên cứu sinh, tiếp lấy thu hoạch bằng Thạc sĩ.

Về sau bằng vào trình độ, tiến công ty pháp vụ bộ, luật sư Sở sự vụ nhậm chức.

Cũng hoặc ở lại trường, từng bước một bình chức danh, thăng làm giảng sư, phó giáo sư, giáo sư. . .

Nhưng nếu không có kim thủ chỉ, lựa chọn con đường này không thể nghi ngờ phù hợp nhất tự thân điều kiện cùng gia đình bối cảnh.

"Nhưng là —— "

"Nếu như thế giới này, không hề giống nhìn từ bề ngoài như vậy bình thường đâu?"

Phương Thành bỗng nhiên nhớ lại sáu tuổi sinh nhật ngày đó chạng vạng tối.

Phụ thân cất giấu thương, đi ra cửa quyết tuyệt bóng lưng.

Cùng, câu kia sau cùng di ngôn:

"Thật tốt sống sót, làm người bình thường liền đầy đủ!"

Bóng đêm càng ngày càng sâu, hàn ý trận trận đánh tới.

Phương Thành xoa động hai tay, a miệng nhiệt khí.

Nhìn qua ngoài cửa sổ ngũ sắc cầu vồng mê loạn, hắc ám băng lãnh thành thị, ánh mắt lấp lóe, tâm tư chập trùng.

Tiền tài, quyền thế, pháp luật, giai tầng, nghề nghiệp. . .

Những này chung quy là xã hội loài người kèm theo bên ngoài đồ vật.

"Nếu như ta có thể vô hạn tiến hóa, đột phá thân thể hạn chế, siêu việt tất cả xã hội quy tắc đâu. . ."

Phương Thành ánh mắt như hỏa diễm nóng bỏng, trong lòng phảng phất có ngủ say dã thú tại bị tỉnh lại.

Vô luận tương lai đứng trước loại nào lựa chọn, một bộ đủ cường tráng thể phách, hiển nhiên đều vẫn có thể xem là lớn nhất át chủ bài.

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức cầm lên bút bi, mở ra quyển nhật ký.

Ngòi bút trên giấy sàn sạt đi khắp, viết xuống một hàng chữ.

"Kiện thân kế hoạch, tù phạm huấn luyện. . .".