Chương 03: Tù phạm lục nghệ, giải phóng bản thân (cầu đuổi đọc)

Chương 03: Tù phạm lục nghệ, giải phóng bản thân (cầu đuổi đọc)

Rạng sáng năm giờ chuông thành thị.

Sao lốm đốm đầy trời, đèn đường thưa thớt.

Ngoại trừ ô tô ngẫu nhiên lái qua thai tiếng ồn, hoàn toàn yên tĩnh.

Đen kịt chật hẹp bên trong phòng mướn.

Lấp lóe ngũ sắc cầu vồng ánh sáng xuyên qua cửa sổ, chiếu rọi đến trên tường bóng người chập trùng lắc lư.

"Xoẹt... Hô..."

"Xoẹt... Hô..."

Phương Thành nằm sấp trên sàn nhà, thẳng lưng, hai chân khép lại sau duỗi.

Hai cánh tay không ngừng hạ khuất, cho đến lồng ngực cơ hồ gần sát mặt đất.

Hít sâu một cái băng lãnh thấu xương không khí.

Lại dùng lực chống lên khuỷu tay, ưỡn ngực ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Thở ra một ngụm nóng hầm hập bạch khí.

Nương theo mỗi một lần động tác hoàn thành, mặc niệm số lần, tận lực bảo trì ổn định cảm giác tiết tấu.

Không sai.

Hắn ngay tại làm, liền là được xưng là "Tay không kiện thân hoàng kim động tác" đường phố kiện tam đại cơ sở một trong chống đẩy.

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ, Phương Thành quyết định đem "Rèn luyện thể năng" đặt ở tối địa vị trọng yếu.

Hi vọng có thể giống nắm giữ "Quyền kích" đồng dạng, thông qua kiến thức cơ bản luyện tập, giải tỏa cùng loại "Kiện thân" "Rèn luyện" dạng này kỹ năng mới.

Kiếp trước thân là trạch nam, Phương Thành duyệt mảnh vô số, đã từng nhìn qua một chút liên quan tới cách đấu, kiện thân thư tịch video.

Nhất là một bản tên là « tù phạm kiện thân, luyện thành cường đại sinh tồn thực lực » bán chạy sách, làm hắn ký ức phá lệ khắc sâu.

Quyển sách này tác giả từng tại hắc ám nhất trong ngục giam bị tù 19 năm.

Ngục giam sinh hoạt cực kỳ tàn khốc, bị đánh, ngược đãi là chuyện thường ngày, thường xuyên còn có không cẩn thận tạo thành trọng thương, chí tử sự cố phát sinh.

Tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên trong, mềm yếu liền là sai lầm, mạnh lên chỉ là vì mạng sống.

Tác giả bồi dưỡng mấy năm, từ bạn tù trên thân học được các loại truyền thống kỹ nghệ, kết hợp với hiện đại huấn luyện thân thể khoa học.

Cuối cùng một khi ngộ đạo, khai quật ra một bộ bao hàm lục nghệ, đại đạo đơn giản nhất tù phạm kiện thân thuật.

Lý niệm của nó rất đơn giản, liền là xử lý phòng tập thể thao.

Không cần lạnh buốt dụng cụ phụ trợ, cũng không cần kích thích bắp thịt dược vật.

Không truy cầu tráng kiện tứ chi, to béo cơ ngực, chỉ truy cầu linh hoạt tự nhiên chưởng khống thân thể, thành là chủ nhân của mình.

Bất luận kẻ nào đều có thể có được giống như bạo tạc lực lượng, giống như dã thú thể phách.

Vứt bỏ thiết bị cùng dược vật, phi thường phù hợp Phương Thành dưới mắt sinh hoạt điều kiện.

Hắn hiện tại, đồng dạng không có tiền đi phòng tập thể thao mua PT khóa, hoặc là mua sắm bột protein, nitơ bơm, Creatine loại hình bổ tề.

Cho nên kết hợp tự thân nhu cầu cùng sách vở nội dung, Phương Thành chế định một bộ tay không kiện thân kế hoạch huấn luyện.

Bao quát chống đẩy, Squat, kéo xà đơn, nâng chân, lưng cầu, dựng ngược chống đỡ.

Trong sách đem cái này sáu hạng kỹ năng xưng là "Tù phạm lục nghệ" .

Mà xem như lục nghệ đứng đầu "Chống đẩy" liền là một hạng đơn giản nhất Dịch Hành, lại mười phần hữu hiệu lực lượng huấn luyện thủ đoạn.

Làm động tác này, ngoại trừ có thể rèn luyện cổ tay, cánh tay, cơ ngực, eo hạch tâm, còn có thể xúc tiến tim phổi công năng, tăng cường sức chịu đựng.

Phương Thành hiện tại từ tiêu chuẩn nhất hai tay chống đẩy bắt đầu luyện tập.

Đương nhiên ở đây cơ sở bên trên, còn có độ khó cao hơn động tác tuyển hạng.

Tỉ như kim cương chống đẩy, gãy đao chống đẩy, xạ thủ chống đẩy, quyền chỉ chống đẩy, một cánh tay chống đẩy, siêu nhân chống đẩy chờ tiến giai luyện pháp.

"13."

"14."

"15."

"Hô... Hô..."

Theo chống đẩy số lần vượt qua 10 cái về sau, Phương Thành tiếng thở dốc dần dần trở nên dồn dập lên.

Hai tay gập thân động tác cũng bắt đầu biến hình, khó mà đạt tới tiêu chuẩn trình độ.

Nhưng Phương Thành cũng không chuẩn bị cứ thế từ bỏ.

Cái này đã là một lần khảo sát thể năng, cũng là đối kim thủ chỉ tác dụng thực tế tiến một bước thăm dò.

Cùng "Quyền kích" "Trù nghệ" những nghề nghiệp này kỹ năng khác biệt.

"Kiện thân" khái niệm quá mức rộng khắp, bao hàm toàn diện, rất khó tiến hành cụ thể định nghĩa.

Lần đầu huấn luyện, Phương Thành rất muốn nhìn một chút.

Đến tột cùng có thể hay không thông qua lặp đi lặp lại luyện tập cùng một động tác phương pháp, phát động bảng giải tỏa thanh kỹ năng.

"18."

"19."

"20..."

Miễn cưỡng kiên trì làm được 20 cái lúc, thể năng tựa hồ đã tiếp cận cực hạn.

Phương Thành lồng ngực kịch liệt chập trùng, hai tay bắt đầu không bị khống chế run nhè nhẹ.

Nhịn không được dừng lại, hoãn một chút.

"Ta vẫn là quá yếu..."

Dựa theo kế hoạch huấn luyện, lúc đầu một tổ động tác phải làm đầy 25 cái.

Hiện tại xem ra xác thực đánh giá cao chính mình.

Thân thể này bình thường khuyết thiếu vận động, suy yếu lâu ngày đã lâu.

Đột nhiên tiếp xúc cường độ cao rèn luyện, có biểu hiện như vậy kỳ thật đủ để được xưng tụng ưu tú.

Huống chi...

Bảng chậm chạp không có phản ứng sinh ra, để người khó tránh khỏi có chút do dự không chừng.

Phương Thành lông mày gấp vặn, thở hổn hển.

Dao động ý niệm chợt lóe lên, chợt bị vứt bỏ tại ngoài óc.

Đã từng làm một người bình thường, hắn có thể không cam tâm, có thể hối hận, có thể hối hận quá khứ tiếc nuối.

Bây giờ, lão thiên cho mình cải biến bình thường ti tục nhân sinh cơ hội.

Làm sao còn có thể xem thường từ bỏ, lập tê liệt mình hoang ngôn cùng lấy cớ?

Một giọt mặn mặn mồ hôi từ khóe miệng chảy qua, chảy đến cằm.

Phương Thành cắn chặt sau răng rãnh.

Trò chơi đã bắt đầu.

Nếu như ngay cả bước đầu tiên đều không bước ra, mãi mãi xa chỉ xứng làm kẻ thất bại!

Vô luận thành công hay không, muốn, liền phải đem hết toàn lực đi tranh thủ!

Chí ít, cũng phải nhìn đến cực hạn của mình ở nơi nào!

"Kỹ năng chuyên chú —— cho ta khởi động!"

【  ngươi sử dụng chuyên chú kỹ năng, tinh thần cao độ tập trung, thân thể lực khống chế tăng cường 】

【  mời bảo trì 30 phút đồng hồ trở lên, có thể tăng lên điểm kinh nghiệm 】

"21."

"22."

"23."

Cơ bắp còn tại run không ngừng, Phương Thành ánh mắt lại trở nên kiên nghị trầm tĩnh.

Phảng phất trở lại thi đại học lúc trường thi, đối mặt khó khăn phức tạp bài thi, không có chút nào lùi bước ý niệm.

Mỗi một lần cúi người kề sát đất, tựa như cùng đã từng nhỏ yếu bất lực mình đang đối thoại.

Mỗi một lần ưỡn ngực ngẩng đầu, giống như hoàn thành một lần siêu việt bản thân chứng minh.

"24."

"25."

Lần nữa đột phá một đạo đại quan.

Phương Thành cái trán sớm đã che kín mồ hôi mịn.

Từ thân thể chảy xuôi xuống tới mồ hôi, đem nội y ướt nhẹp một mảnh.

Hắn yên lặng thở dốc mấy giây.

Sau đó tiếp tục lặp lại đơn giản, lại vô cùng gian nan động tác.

Phảng phất quên đi nhục thể sinh ra thống khổ.

Chỉ là dụng tâm cảm thụ được hai tay căng cứng cơ bắp, cảm thụ được chất chứa trong đó, có thể cải biến vận mệnh lực lượng.

【  cảnh cáo! Ngươi bắt đầu tiêu hao thể lực, mời kịp thời nghỉ ngơi, điều trị tình trạng cơ thể 】

"26."

"27."

"28."

"29."

Đến trình độ này, mỗi làm nhiều một động tác, liền là một lần khiêu chiến thật lớn.

Trong đó thống khổ dày vò, không thua gì tiếp nhận cực hình tra tấn.

Cho dù ý chí lại như thế nào cường đại, nhục thể cuối cùng tồn tại một đạo bản thân bảo hộ sinh lý hạn chế.

Phương Thành khuôn mặt đỏ bừng lên, ánh mắt phảng phất có ngọn lửa đang thiêu đốt.

Thật muốn đến cực hạn sao?

Vậy liền.

Cuối cùng.

Lại nhiều làm 1 cái đi!

"30! ! !"

Phương Thành hung hăng nuốt xuống một miếng nước bọt, thấp giọng gào thét.

Miễn cưỡng hoàn thành cúi người hạ nằm sấp động tác.

Hai tay cơ bắp lúc này lại bỗng nhiên co rút bắt đầu.

Rốt cục... Không cách nào tiếp tục chèo chống trở nên càng ngày càng nặng nặng thân thể.

Lạch cạch.

Phương Thành đầu gối quỳ xuống đất, song khuỷu tay kề sát đất, cúi đầu từng ngụm từng ngụm thở.

Cả người tựa như một đầu mới từ trong nước nhảy ra cá, tay chân lưng eo không một chỗ không thoát lực, mệt mỏi gần như sắp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhưng mà.

Yên tĩnh im ắng trong bóng tối, Phương Thành khuôn mặt không có chút nào nhụt chí hoặc vẻ thống khổ.

Ngược lại ánh mắt sáng ngời tỏa sáng, để lộ ra không lời vui sướng.

Bởi vì, trước mắt bảng màn hình ngay tại cấp tốc sáng lên phóng đại.

Từng đầu tiệm tin tức mới thình lình hiển hiện, không ngừng nhấp nhô phát ra.

【  ngươi đem hết toàn lực luyện tập chống đẩy, đạt tới trình độ nhất định, đối với cái này có khắc sâu lý giải 】

【  giải tỏa kỹ năng: Chống đẩy lv 0(0/100) 】

【  ngươi khiêu chiến cực hạn, thân thể khởi động bản thân bảo hộ cơ chế 】

【  giải tỏa kỹ năng: Tiềm năng kích phát 】

【  ngươi thành công phát động một hạng ẩn tàng kỹ năng, xin mau sớm sử dụng 】

Thế mà không phải trong dự đoán "Kiện thân" hoặc "Rèn luyện" mà là cụ thể hơn chia nhỏ "Chống đẩy" .

Dạng này cũng tốt, chí ít chứng minh phương pháp là đi đến thông.

Tù phạm lục nghệ tổng cộng bao quát sáu hạng kỹ năng, nếu là toàn bộ thuận lợi giải tỏa, thăng cấp lấy được cường hóa chẳng phải là càng nhiều.

Phương Thành không rảnh suy nghĩ tỉ mỉ.

Phát hiện kỹ năng trên mặt bản, một cái khác mới giải tỏa thanh kỹ năng không ngừng lấp lóe hồng quang  có vẻ như lúc nào cũng có thể sẽ biến mất.

Không do dự, lập tức lựa chọn sử dụng.

Ông

Một nháy mắt, phảng phất có vô hình năng lượng từ trong máu của mình sinh ra.

Phương Thành con ngươi phóng đại.

Rõ ràng cảm nhận được cỗ năng lượng kia dọc theo mạch máu vận hành, không ngừng rót vào toàn thân xương cốt, cơ bắp, nội tạng bên trong.

Lúc đầu tình trạng kiệt sức thân thể nhất thời tựa như đánh một châm adrenalin, trong nháy mắt đầy máu phục sinh.

Lại như cùng ngâm trong suối nước nóng, vừa mới tiếp nhận xong kim bài kỹ sư spa phục vụ.

Tất cả vận động sinh ra đau nhức, mệt nhọc các loại mặt trái nhân tố quét sạch sành sanh.

Phương Thành giơ cánh tay lên, nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được lần nữa khôi phục khí lực.

"Đây chính là tiềm năng kích phát hiệu quả sao?"

Loại này tựa như trò chơi bên trong thăng cấp phong phú cảm giác, làm lúc đầu dập tắt đấu chí lại lại lần nữa cháy hừng hực bắt đầu.

Phương Thành liếm liếm khô ráo lên da bờ môi.

Lập tức đứng người lên, từ trên bàn bình thuỷ bên trong rót một ly ấm áp nước sôi.

Ùng ục ùng ục, trực tiếp hướng miệng bên trong rót.

Uống một hơi hết hơn phân nửa chén nước về sau, cầm khăn mặt chà xát đem mồ hôi trên mặt dịch.

Thể lực đã khôi phục, lại bổ sung hao tổn nước.

Vậy liền rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục luyện tập đi!

"31."

"32."

"..."

"40."

"..."

"60 "

"..."

Phương Thành một bên đọc lấy số lần, một bên lấy cực kỳ tiêu chuẩn tư thế luyện tập chống đẩy.

Không giống với trước đó, thân thể cơ bắp tựa như hình thành bản năng ký ức.

Mỗi một cái động tác đều tận lực lấy nhỏ nhất thể lực tiêu hao giá phải trả, đạt tới hoàn mỹ nhất cho điểm.

Nếu chống đẩy cũng có thế vận hội Olympic, như vậy lấy Phương Thành giờ phút này biểu hiện, hoàn toàn có tư cách tham gia đội tuyển quốc gia tập huấn.

"82."

"83."

Xuy

Phương Thành bỗng nhiên cảm thấy có chút choáng đầu hoa mắt, không khỏi dừng lại động tác.

Tiềm năng kích phát mang tới cảm giác hưng phấn ngay tại dần dần biến mất, lần nữa khôi phục thể lực cũng tựa hồ sắp hao hết.

Hắn híp mắt, xem bảng thời gian thực biểu hiện nhấp nhô tin tức.

【  ngươi hoàn thành 5 lần tiêu chuẩn chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 5 lần tiêu chuẩn chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 5 lần tiêu chuẩn chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

... ... ...

Kéo tới cuối cùng, dừng lại tại thứ 9 cái tin tức, liền đã không còn bất luận cái gì biểu hiện.

Lại quan sát thanh kỹ năng.

【  chống đẩy: Lv 0(9/100) 】

Giải tỏa kỹ năng về sau, một hơi lại liên tục làm hơn 50 lần chống đẩy.

Chỉ có cuối cùng 8 lần bởi vì động tác không đủ tiêu chuẩn, không có gia tăng kinh nghiệm.

Nhìn đến hệ thống đánh giá phi thường nghiêm ngặt.

Tùy ý ứng phó xong việc, hoặc là thể lực không đủ, dẫn đến động tác biến hình, chắc chắn sẽ không thu hoạch được kinh nghiệm.

Về phần mình thông qua khiêu chiến cực hạn phương thức, thuận lợi giải tỏa kỹ năng.

Phương Thành phỏng đoán, hẳn là càng nhiều ở chỗ nhập môn khảo nghiệm ý vị.

Tựa như "Quyền kích" kỹ năng, mình cũng hoàn toàn có thể lựa chọn thực chiến phương thức đi tăng tốc giải tỏa tiến độ.

Cứ thế mà suy ra.

Dù cho mỗi ngày vẻn vẹn luyện tập 5 cái tiêu chuẩn chống đẩy, tiếp tục một hai tháng, cũng tương tự có thể đạt tới mục đích.

Chỉ bất quá, như thế cần thời gian thực sự quá dài dằng dặc.

Giờ phút này, thanh kỹ năng trên lấp lóe chữ đã ảm đạm đi, loại kia cảm giác tuyệt vời ngay tại cấp tốc thuỷ triều xuống.

"Tiềm năng kích phát" biến thành màu xám phong ấn trạng thái.

Phía dưới còn có chữ nhỏ chú giải.

【  kỹ năng này thuộc về ẩn tàng kỹ năng, cần trước đưa điều kiện tiến hành kích hoạt 】

【  còn thừa thời gian cooldown, 71:39:56 】

Phương Thành không có tiếp tục thêm luyện.

Hôm nay còn muốn đi câu lạc bộ đi làm.

Đã huấn luyện mục đích đã vượt mức hoàn thành, vậy liền nhiều giữ lại một ít thể lực.

Để tránh rèn luyện quá độ, dẫn đến cơ bắp kéo thương, kéo dài khôi phục chu kỳ.

"Lần tiếp theo giải tỏa kỹ năng, liền định tại ba ngày sau đi!"

Phương Thành ánh mắt chớp lên, thấp giọng nói.

Hiện tại hắn hai tay cơ bắp cũng không giống trước đó đồng dạng co rút run rẩy, cũng không có a-xít lac-tic chồng chất tạo thành loại kia đau nhức cảm giác.

Chỉ là đầu có chút mê muội, bụng kêu lên ùng ục.

Phảng phất đói bụng ba, bốn ngày, trở nên cực độ thiếu máu suy yếu.

Phương Thành dứt khoát cả người ngã chổng vó nằm trên mặt đất, chậm rãi thở nghỉ ngơi.

Cứ việc nhục thể mệt mỏi muốn mạng, lại có loại thụ ngược đãi giống như thống khoái cảm giác.

Trong lòng đọng lại tất cả tâm tình tiêu cực, tại lần lượt đổ mồ hôi như mưa rèn luyện bên trong, đạt được cực lớn phát tiết.

Bầu trời ngoài cửa sổ, từ đen kịt dần dần tỏa sáng trắng bệch.

Đã qua tảng sáng thời gian.

Sương mù mơ hồ pha lê mặt ngoài nổi lên mông lung lấp lóe, như là thoa lên một tầng nhàn nhạt kim phấn.

Hắc ám gian phòng, kim sắc cửa sổ.

Thoáng như một cái thần thánh Thiên quốc chi môn giáng lâm.

Phương Thành mở hai mắt ra, chậm rãi bò dậy, đi chân trần giẫm lên sàn nhà, đi tới trước cửa sổ.

Ở vào tầng cao nhất nhà, tầm mắt cực kì khoáng đạt, có thể trông thấy xa xa đường chân trời.

Nắng sớm hơi hi hạ thành thị, lộ ra phá lệ tĩnh mịch an bình.

Đèn đường theo thứ tự dập tắt, cư dân lâu bên trong đám người còn tại ngủ say.

Trên đường ngẫu nhiên vang lên hơi tiếng còi xe, phảng phất tại tỉnh lại cái này sinh cơ bừng bừng thế giới.

Nhìn qua cái này màn vào đông thần cảnh, hưởng thụ lấy ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt ấm áp xúc cảm.

Phương Thành bỗng nhiên hiện lên một cỗ phảng phất leo lên sân khấu xúc động.

Hắn không khỏi rộng mở yết hầu, lên tiếng hò hét:

A

Thanh âm to rõ, đón gió sớm, tại nhà lầu ở giữa quanh quẩn, thật lâu không thôi.

Nhưng cũng bừng tỉnh bốn phía hàng xóm, dẫn tới trận trận lên án.

"Cái nào người bị bệnh thần kinh, sáng sớm gào cái quỷ, không khiến người ta ngủ an giấc a? !"

"Mẹ kiếp, đừng để ta bắt lấy ngươi, nếu không ngươi sẽ biết tay..."

Nghe liên tiếp vang lên tiếng mắng, Phương Thành nhếch miệng cười lên.

Kiếp trước kiếp này, lần thứ nhất cảm nhận được thể phách mạnh lên khoái cảm.

Loại cảm giác này thực sự quá sung sướng, làm hắn thâm thụ rung động, không khỏi có chút mê say.

Khó trách có người sẽ đối kiện thân thành nghiện.

Trước kia hắn không thể nào hiểu được, cảm thấy những người kia hoàn toàn là thụ ngược đãi cuồng, tự tìm tội thụ.

Bây giờ lại là cảm động lây.

Không

Hẳn là so với bọn hắn càng thêm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, nhìn thẳng cùng ánh rạng đông đồng huy lam nhạt màn hình.

Có lẽ, cái này bảng tồn tại ý nghĩa lớn nhất.

Liền là chỉ cần luyện, liền có thể có kinh nghiệm, có kinh nghiệm liền có thể thăng cấp mạnh lên.

Có thể thật sự, nhìn thấy mình từng bước một tăng lên, tuyệt sẽ không cô phụ huy sái mỗi một giọt mồ hôi.

Bởi vậy, lá gan liền xong rồi!.