Chương 04: Trưởng thành vui vẻ

Chương 04: Trưởng thành vui vẻ

Màn cửa nhẹ nhàng thổi lên, để lọt tiến một tia nắng.

Trên tường lịch ngày bị gió vượt qua hai trang, vang sào sạt.

Mơ hồ trong đó, còn có vòi nước máy mở ra tí tách động tĩnh.

Bỗng nhiên.

Một trận "Đinh linh linh" chói tai tiếng chuông đánh vỡ tĩnh mịch không khí.

Phòng vệ sinh kéo đẩy cửa soạt một chút dời.

Phương Thành hai tay để trần, tay xoa khăn mặt, chân đạp dép lê đi tới, cấp tốc đóng lại đồng hồ báo thức.

Liếc nhìn thời gian.

7:30.

Hắn híp mắt nhìn qua ngoài cửa sổ nắng sớm, dãn nhẹ một hơi.

Rèn luyện sau nếu như có thể thống thống khoái khoái dội cái nước, thì tốt biết bao?

Đáng tiếc phòng cho thuê quá nhỏ, không có gian tắm rửa, chỉ có thể đơn giản lau một lần thân thể.

Nhớ tới cái này, Phương Thành nhịn không được lần nữa mở ra bảng, thưởng thức mới vừa buổi sáng rèn luyện thành quả.

【  chống đẩy kinh nghiệm +18 】

【  quyền kích kinh nghiệm +3 】

【  chuyên chú kinh nghiệm +2 】

...

【  kỹ năng bảng 】

【  nhanh đọc lv1(28/250) 】

【  chuyên chú lv1(65/250) 】

【  trù nghệ lv 0(34/100) 】

【  sạch sẽ lv 0(75/100) 】

【  quyền kích lv 0(64/100) 】

【  chống đẩy lv 0(51/100) 】

【  tiềm năng kích phát (23: 09: 12) 】

Hai ngày chớp mắt đi qua, các hạng kỹ năng đều có rõ ràng tăng trưởng.

Nhất là tiêu hao đại bộ phận tinh lực "Chống đẩy" thanh điểm kinh nghiệm tiến độ đã hơn phân nửa.

Dựa theo loại hiệu suất này, không cần mấy ngày, liền có thể thuận lợi thăng cấp đến lv1.

Lau xong đẫm mồ hôi lồng ngực cùng lưng.

Phương Thành ướt nhẹp khăn mặt, một lần nữa tẩy lượt, vắt khô treo ở trên kệ.

Sau đó so sánh tấm gương, sờ sờ mặt.

Không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác mình sắc mặt hồng nhuận không ít, cánh tay có vẻ như mọc ra một ít cơ bắp.

Lại nhìn về phía nhân vật bảng, các hạng thuộc tính trị số vẫn như cũ giống như lúc đầu.

Vẻn vẹn mấy ngày rèn luyện, liền muốn thân thể có vẻ lấy tăng lên, cái này hiển nhiên không quá hiện thực.

Nhưng nếu tỉ mỉ quan sát, có thể phát hiện thanh thuộc tính phía bên phải, còn có một cái rất nhỏ tỉ lệ phần trăm thanh tiến độ.

Tập trung lực chú ý điểm đi vào, tiếp theo sẽ nhảy ra một cái giao diện mới.

Ở chỗ này bày ra đầy màn hình nhắc nhở tin tức.

...

【  ngươi luyện tập quyền kích 3 phút đồng hồ, thể chất gia tăng 0. 001 】

【  ngươi luyện tập quyền kích 4 phút, lực lượng gia tăng 0. 001 】

【  ngươi luyện tập quyền kích 5 phút đồng hồ, nhanh nhẹn gia tăng 0. 001 】

【  ngươi lê đất 10 phút, thể chất gia tăng 0. 001 】

【  ngươi vận chuyển vật nặng 5 phút đồng hồ, lực lượng gia tăng 0. 001 】

【  ngươi đi1000 bước đường, thể chất gia tăng 0. 001 】

【  ngươi đi1200 bước đường, nhanh nhẹn gia tăng 0. 001 】

【  ngươi ngủ đủ 7 giờ, tinh thần gia tăng 0. 001 】

【  ngươi ngủ đủ 8 giờ, thể chất gia tăng 0. 001 】

【  ngươi luyện tập chống đẩy 5 lần, lực lượng gia tăng 0. 001 】

...

Hướng xuống lật, còn có thể xem rốt cục bộ.

Lật lên trên, thì căn bản tìm không thấy ban sơ đầu kia tin tức.

Cùng kỹ năng đồng dạng, thân thể thuộc tính đồng dạng có thể thông qua lá gan kinh nghiệm đến thăng cấp.

Theo mỗi một lần rèn luyện hoặc vận động, đều tại lấy chậm rãi tốc độ tiến hành tăng trưởng.

Chỉ bất quá vì để tránh cho cà màn hình, quấy nhiễu túc chủ lực chú ý, cho nên cũng không hiện ra.

"Nơi này mỗi một cái tin tức, mỗi một điểm số giá trị gia tăng, đều là ta cố gắng qua chứng minh. . ."

Phương Thành thấp giọng tự nói, trong mắt lóe ra chờ mong ánh sáng, như là một tên tuần sát hoa màu mọc nông dân.

Mặc dù chậm điểm, nhưng tích cát thành tháp, tích đất thành núi, lượng biến cuối cùng sẽ khiến chất biến.

Nhất là nhìn thấy thể chất thuộc tính một cột, đã đạt tới 99% tiến độ.

Càng là tâm đầu hỏa nóng, nắm chặt hai nắm đấm.

Tê

Có vẻ như động tác biên độ quá lớn, kéo tới nào đó khối kéo thương cơ bắp, Phương Thành không khỏi hít sâu một hơi.

Mãnh luyện cố nhiên có mãnh luyện chỗ tốt, sau đó khôi phục lại là cái làm người đau đầu vấn đề.

Hai ngày này, Phương Thành cánh tay, bả vai cùng lồng ngực đều ẩn ẩn làm đau, bủn rủn không còn chút sức lực nào.

Nếu không có chuyên chú kỹ năng phụ trợ, chỉ sợ rất khó kiên trì nổi.

Cũng bởi vì như thế, dẫn đến rèn luyện hiệu suất giảm xuống không ít.

Cũng may bảng chỉ tính toán số lần, cũng không thống kê bình quân thời gian hao phí.

Phương Thành có thể lựa chọn chậm dần tốc độ, gia tăng lúc nghỉ ngơi dài, dùng cái này đạt tới giống nhau mục tiêu.

Dựa theo kế hoạch, mỗi ngày quy định 100 cái chống đẩy, có thể chia 10 tổ đến tiến hành.

Sáng sớm sau khi rời giường, tận lực tại trong vòng một tiếng rưỡi hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện.

Nếu là thể lực chống đỡ hết nổi, cũng không bắt buộc, ngay tại trong lúc công tác, tìm nghỉ ngơi đứng không bổ sung.

Mỗi đêm sau khi tan việc, xem tình huống mà định ra, nếu như trở về tương đối sớm, lựa chọn làm nhiều một, hai tổ làm thêm luyện.

100 cái chống đẩy huấn luyện lượng, nhìn như rất lớn.

Kỳ thật tách đi ra làm lời nói, cũng không tính siêu khó.

Sở dĩ tạo thành dưới mắt loại tình huống này, nguyên nhân chủ yếu vẫn là chính mình cơ sở thể chất quá kém.

Phương Thành nhe răng lắc đầu, đơn giản thu dọn một chút phòng vệ sinh.

Đem dính mồ hôi nội y, đồ lót cùng tất thối, ném vào két vang lên cũ kỹ trong máy giặt quần áo.

Học sinh thời kì bởi vì cả ngày vùi đầu đọc sách, cực ít tham gia khóa ngoại hoạt động, hắn thể dục thành tích từ trước đến nay xếp hạng lớp đếm ngược.

Cũng liền ra công việc về sau, thường xuyên làm chút việc tốn thể lực, tố chất thân thể ngược lại là bởi vậy cải thiện một chút.

Người sống tại thoải mái dễ chịu khu lâu, liền sẽ quen thuộc.

Quen thuộc về sau, liền sẽ được chăng hay chớ, cảm thấy thế giới chỉ là như vậy tử.

Lười biếng, dục vọng, a-xít lac-tic, Dopamine. . .

Mạnh lên quá trình bên trong, cần khắc phục khó khăn xa so với tưởng tượng muốn nhiều.

"Chịu một chịu đi, chờ 'Tiềm năng kích phát' CD khôi phục, loại tình huống này hẳn là có thể được đến làm dịu."

"Mà lại sáng mai huấn luyện, lại có thể giải tỏa mới kỹ năng. . ."

Vừa nghĩ đến đây, cứ việc toàn thân y nguyên đau nhức, Phương Thành lại một lần nữa dấy lên hừng hực đấu chí.

Hắn lập tức mặc xong quần áo, đi hướng phòng ngủ.

Sau đó, là thần đọc tự học thời gian.

Từ khi giải tỏa "Chống đẩy" kỹ năng, Phương Thành phảng phất hoàn thành một lần thuế biến.

Vì thế triệt để từ bỏ ngủ trễ dậy trễ con cú quen thuộc, trở nên trước nay chưa từng có tự hạn chế.

5 điểm đến 7 giờ rưỡi, huấn luyện, nghỉ ngơi, rửa mặt.

7 giờ rưỡi đến 8 điểm nửa, thi nghiên cứu tự học.

Sau đó tự mình làm bữa sáng, cơm nước xong xuôi, đuổi 9 giờ 05 phút xe buýt, đúng giờ đi làm.

Một ngày kế sách ở chỗ thần.

Kiện thân không nhất định nhất định phải luyện nhiều ít, hoặc luyện thành như thế nào.

Trọng yếu nhất là mỗi ngày kiên trì, đánh bại cái kia lười biếng, lo nghĩ, tràn ngập tâm tình tiêu cực chính mình.

...

Cộc cộc cộc.

Trong chén đánh vào hai cái trứng gà, trong nồi nóng lấy dầu.

Lưỡi đao tại cái thớt gỗ trên nhanh chóng bay múa, đem hành thái, dưa leo, cà rốt, ức gà cắt thành mảnh đinh.

Sau đó theo thứ tự để vào phối đồ ăn, đồ gia vị, lại đem nồi cơm điện bên trong bữa cơm đêm qua toàn bộ đổ vào.

Lật xào đều đều, gắng đạt tới mỗi một hạt gạo đều dính vào nước tương.

Quan lửa, ra nồi, đựng bàn.

【  trù nghệ kinh nghiệm +1 】

Ngửi ngửi trong chậu hạt cơm mùi thơm, Phương Thành lộ ra vẻ hài lòng.

Cùng giống như hôm qua, vô cùng đơn giản làm phần cơm trứng chiên.

"Ta coi như không thi nghiên cứu, đi bày cái bữa sáng bày cũng đúng quy cách, dù sao đời này chắc chắn sẽ không chết đói. . ."

Thể lực tiêu hao để Phương Thành khẩu vị tốt lạ thường, liên tiếp ăn ba bát.

Đem đáy nồi đều liếm lấy sạch sẽ, mới thỏa mãn coi như thôi.

Phải biết trước kia hắn bữa sáng phân lượng, cũng liền hai cái bánh bao một túi sữa đậu nành mà thôi.

Cấp tốc làm xong cơm, rửa sạch nồi bát bầu bồn.

8: 49.

Phương Thành phủ thêm màu đen thêm nhung áo jacket, buff xong về lực giày thể thao, cầm lên tay nải, liền đi ra ngoài đi làm.

Đi đến trong hành lang, đã thấy chếch đối diện Hà a di nhà cũng vừa vặn mở cửa.

Truyền ra một trận ngoan đồng tiếng khóc rống, cùng nói liên miên lải nhải dặn dò.

"Tú muội, cái này hai phần là tăng thêm cay, những cái kia đều không có ớt, cơm đặt ở phía dưới cùng nhất, nhớ kỹ đừng đem canh vẩy rơi!"

Úc

Mặc ca rô kẹp bông vải áo ngủ Hà a di đứng tại cổng, tỉ mỉ bàn giao nữ nhi sự thể.

Ngẩng đầu nhìn thấy Phương Thành trải qua, chợt lộ ra một vòng nụ cười.

"A Thành, chủ nhật cũng muốn tăng ca?"

"Đúng vậy, các ngươi đây là chuẩn bị đi đâu?"

"Ngươi Chu thúc cùng đồng sự đang làm một cọc hung sát án, một đêm đều không ngủ, ta để tú muội cho bọn hắn đưa chút canh nóng ủ ấm dạ dày."

Đang khi nói chuyện, trong phòng đột nhiên "Bịch" một tiếng, giống như bát bị ngã nát, sau đó còn có lão nhân dồn dập tiếng ho khan.

"Ôi, tiểu tổ tông của ta, thật là muốn thân mệnh. . . Mẹ, nói để ngươi chậm một chút uống, chậm một chút uống, liền là không nghe. . ."

Cửa đóng lại.

Trong hành lang, Phương Thành cùng Chu Tú Muội một trước một sau đi tới.

Hai người đều không có trò chuyện ý tứ.

Phương Thành bộ pháp tương đối nhanh, đã đi xuống thang lầu.

Chu Tú Muội y nguyên chưa từ tia sáng mờ tối trong hành lang ra.

Nàng mặc màu trắng áo lông Hòa Miên quần, trên đầu mang theo vải xanh băng tóc, cái cổ còn có cọng lông khăn quàng cổ bao khỏa.

Cồng kềnh phục sức, cũng không để nàng trở nên cùng mẫu thân đồng dạng đầy đặn cường tráng, cả người ngược lại là lộ ra trì độn không ít.

Mảnh khảnh ngón tay mang theo hai cái túi ny lon lớn, mặt mày cau lại ở giữa, tràn đầy cẩn thận từng li từng tí.

Trong túi đánh giá có mười mấy hộp đóng gói đồ ăn.

Nhìn ra được phân lượng xác thực rất nặng, có chút phí sức.

Phương Thành quay đầu ngắm nhìn.

Nhìn thấy này tấm tình hình, thế là lại lần nữa đi tới, tiếp nhận đóng gói túi.

"Ta giúp ngươi cầm tới nhà ga đi."

Hai người ngón tay tiếp xúc thời khắc, Chu Tú Muội bả vai có chút co rụt lại, muốn cự tuyệt.

"Không cần. . ."

Ngẩng đầu, vừa lúc gặp được Phương Thành sáng tỏ đôi mắt, nhất thời lại như cùng nai con bị hoảng sợ, cúi đầu chuyển di ánh mắt.

"Tạ ơn."

Tế như văn nhuế theo tiếng, cũng không biết Phương Thành có nghe hay không gặp.

Khuôn mặt của nàng lại tựa như nhiễm lên một tầng ánh bình minh, bị tóc dài che khuất vành tai càng là có chút nóng lên.

Phương Thành cũng không quá để ý, chỉ là có chút thương yêu cái này người yếu nhiều bệnh nhà bên muội muội.

Nói đến, đem đến nơi này ở lại ngày đầu tiên, hai người đã quen biết, cùng nhau chơi đùa chơi đùa.

Tiểu học đến trung học cơ sở thời kì, cũng từ trước đến nay quen thuộc tại kết bạn đi học về nhà.

Tựa hồ từ cao một điểm trường học bắt đầu, hai người mới dần dần trở nên xa lạ bắt đầu.

Về sau mình thi đậu Đông đô đại học, Chu Tú Muội bởi vì bệnh tạm nghỉ học ở nhà, liền rất ít nói riêng nói chuyện.

Ánh nắng xuyên qua hai bên cao ngất như sườn núi cựu lâu, chiếu lên đường đi lúc sáng lúc tối.

Đi ra nhà ngang, Phương Thành thu hồi mơ màng, liếc mắt rơi xuống mình nửa cái thân vị nữ hài.

Mặc tiểu Bạch giày hai chân, giẫm qua cái hố nước bẩn, yên lặng đi theo.

Tóc dài mềm mại rủ xuống tại bả vai, tản mát ra nhàn nhạt nước gội đầu mùi thơm ngát.

Gió lạnh thổi qua, vung lên vài sợi tóc, nhẹ vỗ về trơn bóng cái trán, ngọc điêu giống như tú mũi.

Cũng che lại như hắc bảo thạch lấp lóe hai con ngươi, cùng trên gương mặt chưa hoàn toàn tiêu tán đỏ ửng.

Cứ việc còn muốn đuổi xe buýt, Phương Thành không có lộ ra cực kỳ nóng vội, theo nàng chậm rãi đi tới.

Đường đi rất hẹp, hai bên chống lên rất nhiều bán bữa sáng quầy hàng.

Bánh bao hấp, gà Đản Bính, tư cơm bánh ngọt, mỡ heo tôm khô mì hoành thánh, các loại đồ ăn hương khí bay vào trong mũi.

Hơi trễ rời giường nhai phường, dứt khoát mang dép, bọc lấy miên bào ra, ngồi tại quầy hàng bên cạnh ăn như gió cuốn.

Cùng Chu Tú Muội cùng một chỗ, đi tại mười mấy năm qua chưa biến phố cũ bên trong.

Phảng phất có thể nhìn thấy tuổi thơ mình, cùng một cái ghim bím tóc sừng dê tiểu nữ hài cùng một chỗ nhặt cái bình, bán lấy tiền đổi đường bánh ăn.

Phương Thành lắc đầu mỉm cười.

Rất nhiều người hoài niệm khi còn bé, càng nhiều ở chỗ hoài niệm loại kia không buồn không lo tâm cảnh.

Mà mình lại không giống, cũng không cách nào sa vào quá khứ, trốn tránh hiện thực.

Bởi vì, hắn nhất định phải chủ động gánh vác càng nhiều trách nhiệm.

Đi ra cũ nhà máy đường phố, nhà ga khoảng cách đầu phố cũng không xa.

Một cỗ có dán thẩm mỹ ngực lớn quảng cáo 13 đường xe buýt vừa vặn lái tới.

Đi câu lạc bộ cùng Giang Bắc phân khu sở cảnh, không hề giống đường.

Phương Thành đem đóng gói túi trả lại cho Chu Tú Muội, căn dặn một câu:

"Trên đường nhớ kỹ chậm một chút đi, chú ý cỗ xe an toàn, ta trước đi làm."

Chu Tú Muội ánh mắt giật mình.

Quan hệ của hai người tựa hồ đã hồi lâu không có như này hòa hợp qua.

Nàng chợt xấu hổ mà cúi thấp đầu, nhỏ giọng thì thầm đáp lại:

"Ừm, ngươi cũng đúng. . ."

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, quay người hướng đến trạm xe buýt chạy tới.

Chu Tú Muội ngẩng đầu, khẽ nhếch miệng, còn muốn nói nhiều một ít lời nói.

Cuối cùng chỉ là nhìn chăm chú đi đến xe bóng lưng, cũng không nói ra miệng.

Ánh nắng chiết xạ hạ, hai tròng mắt của nàng nhu hòa sáng tỏ, lại hiện ra mông lung.

Luôn cảm thấy, Phương Thành tựa hồ nơi nào trở nên có chút không giống. . ..