Chương 05: Trong tinh anh

Chương 05: Trong tinh anh

Mùa đông thành thị, bầu trời cũng không lam, thậm chí có chút tối tăm mờ mịt.

13 đường xe buýt thuộc về những năm tám mươi đời cũ hình, không có lắp đặt điều hoà không khí hệ thống.

Ngược lại là chuyên môn trang bị xe tải TV, tuần hoàn phát ra các loại giải trí, tin tức tiết mục.

"... Tây Sơn di chỉ đào được một tôn chặt đầu Phật tượng, theo chuyên gia đánh giá, chôn dưới đất toàn thân dài đến hơn ba mươi mét, hoặc bị hủy bởi hai ngàn năm trước Ngu triều 'Diệt phật tuyệt tự' vận động..."

"Có truyền thông đập tới nổi danh nữ đoàn thành viên từ Mỹ Nghiên, cùng nam tử thần bí đêm khuya đồng quy khách sạn, hôm sau mặt mũi tràn đầy mệt mỏi ra, đối với cái này từ Mỹ Nghiên giúp cho phủ nhận, xưng hai người chỉ là..."

Liếc mắt màn hình TV, Phương Thành quay kính xe xuống  mặc cho gió thổi trước trán tóc rối phiêu động.

Trụi lủi cây ngô đồng cành cây, so le san sát biển quảng cáo cùng cao lầu, từ trước mắt không ngừng về sau bay lượn mà qua.

"Không mang thai không dục, không đau nhức dòng người, đưa tử chim phụ khoa bệnh viện, nhắc nhở ngài..."

"Phía trước cập bến, mậu thành giao lộ, vạn thông trung tâm thương mại tây."

Nương theo giọng nói nhắc nhở, Phương Thành từ sau sắp xếp chỗ ngồi đứng dậy, xách trước đi đến chờ khu.

Chờ xe "Ấp úng" một tiếng dừng hẳn mở cửa, liền mang theo tay nải, cấp tốc nhảy xuống tới.

Hôm nay là Chủ Nhật, không có lượng lớn bạch lĩnh dân đi làm tràn vào, trung tâm thành phố đều có vẻ hơi trống trải.

Hắn dọc theo lối đi bộ đi phía trái đi.

Trăm mét có hơn, có thể trông thấy một cái tại phát ra màn tường quảng cáo khu mua sắm.

Quảng trường số 3 bên cạnh cửa, có treo "Vòng quanh trái đất tinh anh bác kích câu lạc bộ" bắt mắt chiêu bài.

Phương Thành xe nhẹ đường quen từ số 3 cửa đi vào, thừa thang máy đi vào lầu hai.

Câu lạc bộ tràng quán ngay tại giữa thang máy đối diện, trong suốt rơi xuống đất pha lê trong tường.

Giờ phút này, có không ít đồng sự tới lúc gấp rút vội vàng chạy đến, cầm lên bao liền hướng chấm công trên máy cà.

Tất tất âm thanh liên miên không dứt.

Phương Thành đi theo đánh xong thẻ, xem xét trước mắt ở giữa, vừa vặn 9:29.

Không còn sớm cũng không muộn.

Đi vào trong phòng thay quần áo, tiếng cười nói trong nháy mắt lấp đầy lỗ tai.

Các đồng nghiệp từng cái ăn trên đường mua bánh bao, sớm một chút, thuận miệng đông kéo tây đàm.

Có thảo luận tối hôm qua tám điểm ngăn tình tiết máu chó, cũng có trò chuyện trận bóng, tính tỷ lệ cược.

Phương Thành cùng bọn hắn không có cộng đồng chủ đề, thay xong quần áo lao động, liền một mình đi vào số một huấn luyện đại sảnh.

Ánh nắng từ cửa sổ sát đất chiếu vào, màu lam nhạt nhựa plastic sàn nhà sáng tỏ chói mắt.

Mười mấy cái dựng đứng quyền cái cọc, treo bao cát, vờn quanh vị trí trung ương đài quyền anh xen vào nhau phân bố.

Quyền sáo cùng bao cát va chạm bành bành âm thanh, phối hợp cao thấp khác biệt hô quát, liên tiếp.

10 giờ lớp đầu tiên mở ra.

Đã lần lượt có học viên đến, tự phát bắt đầu luyện tập.

Phương Thành hít hà đêm qua sạch sẽ lưu lại nước khử trùng mùi, cất bước đi hướng chào hỏi mình Hồ giáo luyện.

Bận rộn một ngày công việc lại muốn bắt đầu.

Nhà này bác kích câu lạc bộ giáo viên thực lực không rõ, phần cứng điều kiện ngược lại là rất không tệ.

Tràng quán diện tích rất rộng rãi, huấn luyện công trình cũng rất đầy đủ.

Nhập học hạng mục bao quát quyền kích, tán đả, nhu thuật, Thái Quyền, kiếm đạo, Karate, TaeKwonDo vân vân.

Phương Thành chỗ cương vị thuộc về bộ hậu cần.

Cấp cao thuyết pháp, phụ trách câu lạc bộ thường ngày vận doanh cùng giữ gìn, huấn luyện viên lớp học tiểu trợ thủ.

Kỳ thật liền là làm một ít bố trí tràng quán, phục vụ học viên, nhân viên quét dọn làm việc vặt sống.

Công việc bình thường thời gian là chín giờ sáng nửa đến sáu giờ rưỡi chiều, giữa trưa nghỉ ngơi một cái giờ.

Thứ bảy, chủ nhật hai ngày này, thuộc về tối thời điểm bận rộn.

Rất nhiều thứ hai đến thứ sáu cần đi làm học viên đều tập trung lựa chọn này lại tới.

Câu lạc bộ an bài chương trình học từ sớm xếp tới muộn, cơ hồ không có khoảng cách.

Bất quá, cũng có một điểm chỗ tốt.

Không cần vì chiếu cố học viên, tăng mở ban đêm khóa, bọn hắn những nhân viên này ngược lại có thể chuẩn chút tan ca về nhà.

Phương Thành hiện tại chủ yếu phụ trách quyền kích một khối sân bãi giữ gìn công việc.

Hắn trước dựa theo huấn luyện viên soạn bài yêu cầu, từ phòng dụng cụ chuyển đến nệm êm cùng tạ tay.

Sau đó liền đợi ở một bên, yên lặng quan sát các học viên lên lớp, để tùy thời cung cấp phục vụ.

Tỉ như cho học viên đưa lên đồ uống, khăn mặt, thuốc trị thương cái gì, hoặc là thay huấn luyện viên chân chạy làm việc.

Hôm nay tiết thứ nhất quyền kích khóa, là học viên mới cơ sở khóa trình huấn luyện.

"Tại các ngươi trong ấn tượng, quyền kích hẳn là hai cái tráng hán đứng tại trên đài, cầm đống cát lớn nắm đấm đánh lộn, máu mũi biểu bay, mãng đến so sánh..."

Huấn luyện viên mang một ít tỉnh ngoài khẩu âm lời nói, trêu đến một đám học viên bật cười.

"Vừa vặn tương phản."

"Quyền kích có thể nói là một hạng coi trọng nhất phòng thủ sách lược thuật cách đấu, tại bình thường huấn luyện bên trong, đối di động tính linh hoạt yêu cầu sẽ phi thường cao."

"Tục ngữ nói, dạy quyền không dạy bước, dạy bước đánh sư phụ."

"Phía trước hai tiết khóa, ta giáo các ngươi đứng khung cùng cơ sở quyền pháp, phía dưới chúng ta ngay tại những này cơ sở bên trên, làm bộ pháp phối hợp luyện tập..."

Tướng mạo nhìn xem thô kệch Hồ giáo luyện, giảng bài phong cách lại phi thường tinh tế tỉ mỉ.

Từ cạn tới sâu, một bên động tác làm mẫu, một bên đem các loại cơ sở bộ pháp, cùng như thế nào tại di chuyển nhanh chóng trung chuyển đổi trọng tâm kỹ xảo giảng được mười điểm thấu triệt.

Cực kỳ phù hợp tân thủ thái điểu nhận biết nhu cầu.

Những nội dung này, Phương Thành sớm đã nghe nhiều nên thuộc.

Đồng thời thông qua tự mình lặp đi lặp lại luyện tập, một mực ấn khắc tại cơ bắp trong trí nhớ.

Tựa như nắm giữ chuyển đổi trọng tâm kỹ xảo.

Ngoại trừ để hắn ra quyền phát lực càng thêm đầy đủ, còn làm thân thể tại né tránh đồng thời có thể tận lực bảo trì cân bằng, làm ra hữu hiệu phản kích.

Nhưng kỹ xảo về kỹ xảo.

Trong thực chiến muốn hoàn mỹ sử dụng ra, cần có nhất bằng vào vẫn là tự thân đủ cường đại hạch tâm lực lượng.

"Một hai!"

"Một hai..."

Hồ giáo luyện dẫn đầu mười mấy học viên làm lấy trước sau nhảy đi ra khỏi quyền luyện tập.

Tiếng hô khẩu hiệu có tiết tấu vang lên, trên trận không khí phá lệ náo nhiệt.

"Chú ý mũi chân chế trụ, thân thể phải buông lỏng, muốn bôi trơn, cảm giác mình giống một cây lò xo..."

"Ai, ngươi, liền là ngươi, không cần quay đầu nhìn người khác, cái mông xoay đến khoa trương như vậy làm gì, cũng không phải nhảy đường phố múa..."

Mới làm mấy tổ đơn giản làm nóng người huấn luyện, các học viên cao thấp không đều tố chất thân thể liền nổi bật ra.

Có vẫn như cũ cười toe toét, có bắt đầu hô hấp dồn dập.

Trong đó mấy cái tương đối mập mạp nữ học viên, động tác tần suất rõ ràng so những người khác chậm hai nhịp.

Mỗi tháng tốn hao hơn 2000 nguyên đến học tập đánh quyền, có lẽ càng nhiều là vì những này bạch lĩnh các tinh anh cung cấp một cái giảm nặng hàng son, phóng thích áp lực đường tắt.

Phương Thành mặc áo lót, hai tay chắp sau lưng, lấy nhân viên công tác tư thái đứng tại bên sân.

Ánh mắt cũng không ngừng dao động, nhìn về phía nơi xa cái khác sân bãi tiến hành lớp học cách đấu trình.

Nhập chức gần một tháng.

Phương Thành bản thân ước định, đã đem các loại quyền kích kiến thức cơ bản nắm giữ được không sai biệt lắm.

Còn dư lại liền là không ngừng luyện tập, trướng kinh nghiệm thăng cấp.

Tiếp tục lưu lại quyền kích bộ, chỉ sợ sẽ không lại có nhiều ít thu hoạch.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành trong lòng bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu.

"Có lẽ, hẳn là hướng chủ quản xin điều động vận doanh cương vị..."

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt 12 giờ, thứ nhất đường tảo khóa kết thúc.

Phương Thành cầm lên cái chổi cùng đồ lau nhà, đem sân bãi cấp tốc thanh lý một lần.

Thu thập sạch sẽ về sau, liền đi hướng lễ tân, đi lĩnh câu lạc bộ là nhân viên đặt hàng thức ăn ngoài cơm hộp.

Giữa trưa thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi bên trong.

Hắn cơm nước xong xuôi, vẻn vẹn ngồi một lát, ngay tại một mảnh ồn ào trong phòng thay quần áo luyện lên chống đẩy.

Loại này đặc lập độc hành cử động, không ngoài dự liệu đưa tới các đồng nghiệp giễu cợt cùng trêu chọc.

Phương Thành ngoảnh mặt làm ngơ, dụng tâm cảm thụ từ cánh tay truyền đến đau nhức cảm giác.

Hắn có mình thiết định kế hoạch, có mình mục tiêu theo đuổi.

Ngoại nhân ngôn ngữ đánh giá, giống như thanh phong quất vào mặt, căn bản không ảnh hưởng tới một viên muốn mạnh lên trái tim.

Bỗng nhiên, trước mắt lóe lên một vệt sáng.

Phương Thành hai tay chống chỗ ở tấm, dừng lại.

Khóe miệng toát ra một tia người bên ngoài không cách nào phỏng đoán ý cười.

Màu lam nhạt trên mặt bản, thình lình hiển hiện một đầu nhắc nhở tin tức.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, thể chất của ngươi đạt được tăng lên 】.