Chương 06: Không kích áo nghĩa (cầu đuổi đọc)

Chương 06: Không kích áo nghĩa (cầu đuổi đọc)

Thể chất thuộc tính đột phá 99% giới hạn, rốt cục đạt tới 9 điểm!

Đây cũng không phải là đơn giản thêm điểm tăng lên.

Mà là thật sự thông qua sinh hoạt rèn luyện, tích lũy tháng ngày thu hoạch thành quả.

"9 điểm thể chất, không sai biệt lắm liền là một cái nam tử trưởng thành nên có khỏe mạnh tiêu chuẩn. . ."

Phương Thành cảm thụ được mơ hồ trở nên càng rắn chắc nhẫn nhịn thân thể.

Ánh mắt lướt qua cái khác các hạng thuộc tính thăng cấp tiến độ.

Lực lượng 86% nhanh nhẹn 73% tinh thần 42%.

Lúc đầu có chút mệt mỏi thân thể trong nháy mắt lại tràn ngập nhiệt tình.

Lại nhìn về phía trên mặt bản các hạng điểm kinh nghiệm kỹ năng, trong lòng càng là lửa nóng vô cùng.

Nhiều khi, mọi người sợ hãi cũng không phải là kiên trì vất vả, mà là không nhìn thấy mục tiêu rõ rệt.

Có một số việc có lẽ khoảng cách rất xa xôi.

Nhưng chỉ cần đi làm, nó cuối cùng sẽ cách ngươi càng ngày càng gần!

Phương Thành hít thở sâu một hơi về sau, hai tay co cùi chõ, cúi người kề sát đất.

Không ngừng cố gắng, tiếp tục chấp hành chưa hoàn thành 100 cái tiêu chuẩn chống đẩy nhiệm vụ.

... ... ...

Buổi chiều có tam tiết quyền kích khóa.

Trong đó hai mảnh vẫn thuộc về phổ thông học viên giảng bài.

Cuối cùng một tiết, thì là là dự bị đánh thi đấu chuyên nghiệp tinh anh học viên mở tiểu khóa.

Cũng có thể nói là chân chính cách đấu môn chuyên ngành.

Hơn năm giờ.

Trời chiều chậm rãi chìm xuống, bị ngoài cửa sổ Ma Thiên cao lầu ngăn che.

Ánh sáng bên trong phòng trở nên nhu hòa mà thâm thúy.

Rất nhiều học viên lần lượt tán khóa rời sân, tràng quán dần dần khôi phục trống trải nguyên dạng.

Các đồng nghiệp từng cái ngáp liên tục, trông coi treo trên tường chuông  chờ đợi đã tới giờ tan việc đến.

Phương Thành lại ngược lại càng thêm giữ vững tinh thần, không chớp mắt nhìn chằm chằm đài quyền anh hơn mấy cái huy quyền thân ảnh.

Hai tên mặc cách đấu huấn luyện quần đùi, dáng người tráng kiện tuổi trẻ tiểu tử bày ra kinh điển ôm khung, nắm đấm thăm dò tính công kích lẫn nhau.

Đứng bên cạnh khác một cái niên kỷ dài lão huấn luyện viên, thỉnh thoảng gọi hàng dừng lại, đưa tay chỉ điểm.

Ngay tại hướng cái này hai tên tinh anh học viên truyền thụ tranh tài kinh nghiệm, cùng một chút đẳng cấp cao kỹ chiến thuật vận dụng.

Như là đồng hồ quả lắc dao tránh, linh dương nhảy bước, đón thêm các loại tổ hợp quyền, bạo lá gan nhị liên kích.

"Nói thật, những này chiêu số mặc dù có một kích chế địch kỳ hiệu, nhưng ta khuyên các ngươi không nên tùy tiện sử dụng."

"Bởi vì kề mặt mở lớn đồng thời, cũng mang ý nghĩa sơ hở hoàn toàn bại lộ tại quyền phong phạm vi bên trong, cái này quá khảo nghiệm quyền thủ năng lực phản ứng, kết cục không phải KO đối thủ, liền là bị đối thủ KO."

"Các ngươi nghĩ ở trong trận đấu đem huấn luyện kỹ chiến thuật phát huy ra, hàng đầu là nắm giữ khoảng cách cảm giác, thời cơ cảm giác, cảm giác tiết tấu."

"Những này là sẽ không dạy, chỉ có thể thông qua quanh năm suốt tháng thực chiến, đi hình thành chính mình thân thể bản năng."

Một tên quyền thủ nghe xong gật gật đầu, sau đó đặt câu hỏi:

"Huấn luyện viên, chúng ta bình thường huấn luyện ngoại trừ đánh bao cát, rất khó tìm đến đối thủ thích hợp, nên làm cái gì?"

"Trở về nhìn nhiều đỉnh cấp quyền thủ thu hình lại, tưởng tượng bọn hắn trở thành địch nhân của ngươi, như thế nào ra quyền, như thế nào trốn tránh, như thế nào làm động tác giả."

"Mỗi một lần mô phỏng thực chiến, đầu óc của ngươi cùng thân thể đều sẽ có thần kinh thông lộ nhớ kỹ, luyện được số lần càng nhiều, về sau ở trong trận đấu ứng dụng liền càng thuận buồm xuôi gió. . ."

Huấn luyện viên giọng trầm thấp ở đây quán tiếng vọng, làm hai tên tinh anh học viên liên tiếp gật đầu thụ giáo.

Cũng giống như một đạo thiểm điện vẽ qua Phương Thành đầu óc.

Không kích!

Còn gọi là "Kích ảnh" .

Khởi nguyên từ cổ đại võ giả nhìn thấy ánh mặt trời chiếu ở trên tường tự thân hình chiếu, dùng cái này xem như địch giả tưởng.

Đơn giản giảng, liền là cùng đầu óc mình tưởng tượng ra tới cái bóng địch nhân giao thủ, thông qua đập nện không khí đến mô phỏng thực chiến.

Đây là một loại đứng thẳng cách đấu bên trong rất trọng yếu phương thức huấn luyện.

Vô luận trình độ cao thấp, chỉ cần có thể nắm giữ kiến thức cơ bản, đều có thể thông qua không đánh tới rèn luyện kỹ thuật, xây dựng cách đấu ý thức, bồi dưỡng cảm giác tiết tấu, từ đó tăng lên năng lực thực chiến.

Rất nhiều đỉnh cấp quyền thủ thậm chí còn có thể tại tranh tài trước, dùng không đánh tới làm nóng người buông lỏng, làm chiến thuật tâm lý chuẩn bị.

Lúc này, huấn luyện viên nói tiếp, vạch học viên bình thường huấn luyện tồn tại vấn đề.

"Các ngươi sở dĩ cảm thấy luyện tập không kích hiệu quả kém, một cái là kiến thức cơ bản còn chưa đủ thuần thục, một cái khác liền là quá truy cầu tính liên quán, thiếu khuyết cảm giác tiết tấu."

"Đánh không kích, cũng không phải là vù vù mấy lần liên kích, lại lắc mấy lần thân thể liền đầy đủ, thực chiến không có nhiều như vậy liên tục tổ hợp quyền cơ hội."

"Nếu như cứng rắn muốn lý giải cảm giác tiết tấu, các ngươi liền đem quyền pháp cùng bộ pháp phối hợp xem như là đang khiêu vũ."

"Khiêu vũ cảm giác tiết tấu đến từ nhạc nền, như vậy không kích cảm giác tiết tấu liền đến từ ngươi tưởng tượng đối thủ."

"Giống như vậy ngươi đánh ra một cái trước tay đâm quyền, đối thủ có thể lựa chọn liều mạng với ngươi lưỡi lê, cũng có thể bên cạnh tránh chuẩn bị ở sau phản kích, đây là hắn nhạc đệm, ngươi nghiêng đầu kéo dài khoảng cách, làm ra tính nhắm vào phòng thủ động tác, đây là ngươi tiết tấu."

"Đối thủ của ngươi cung cấp nhạc đệm càng mạnh, chính ngươi nắm giữ cảm giác tiết tấu liền càng mạnh, đến thực chiến mới có thể ung dung không vội, đối phương một quyền đánh tới, ngươi có thể trong nháy mắt liền nghĩ đến các loại khác biệt phản chế chiến thuật, cũng làm ra lựa chọn thích hợp nhất. . ."

Huấn luyện viên dùng hình tượng sinh động ví von giải thích "Không kích" luyện tập yếu quyết.

Cuối cùng chỉ chỉ đầu:

"Cho nên, mấu chốt nơi này muốn linh hoạt, đánh quyền bất quá não, cả một đời chỉ có thể làm bồi luyện!"

Phương Thành nghe được nỗi lòng phun trào, thu hoạch không ít.

Đây mới thực sự là hữu dụng hoa quả khô.

Trước đó hắn luyện quyền, đều là đơn thuần bắt chước, lặp đi lặp lại diễn luyện sáo lộ.

Chưa hề dựng đứng một cái minh xác địch giả tưởng, chủ động đi nếm thử ứng đối sáo lộ bên ngoài tiến công, phòng thủ biến hóa.

Cho nên giải tỏa kỹ năng cùng tăng trưởng kinh nghiệm tốc độ, một mực tương đối chậm chạp.

Thẳng đến tự mình kinh lịch một trận đầu đường ẩu đả về sau, mới sâu sắc thể nghiệm đến thực chiến mang tới chỗ tốt.

Nhưng là, thực chiến thời cơ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Không kích, hiển nhiên liền là một cái tăng tốc kỹ năng tăng lên, đền bù kinh nghiệm thiếu hụt hữu hiệu bình thay.

"Huống chi. . . Ta còn có bảng, luyện tập không kích hiệu suất tuyệt đối so phổ thông quyền thủ cao hơn!"

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, không khỏi có loại ma quyền sát chưởng, kích động xúc động.

Quyết định sau khi tan việc, lập tức đi tiệm thuê băng đĩa thuê một chút cách đấu minh tinh tranh tài CD, về nhà quan sát thưởng thức.

Bất quá, cấp Thế Giới quyền vương cách mình cuối cùng tương đối xa xôi.

Mà dưới mắt quen thuộc nhất quyền thủ. . .

Không phải đã từng đánh qua tự do bác kích, đoạt được Nam Giang tỉnh tranh tài quán quân Hồ giáo luyện không ai có thể hơn!

Huấn luyện viên trong phòng nghỉ.

Hồ giáo luyện tập cầm cốc giữ nhiệt, uống vào cẩu kỷ trà.

Bỗng nhiên giật cả mình.

Ngẩng đầu nhìn một chút điều hoà không khí biểu hiện nhiệt độ, cũng không thấp a, thế nào cảm giác lạnh buốt?

Vào đông, trời tối cực kỳ nhanh.

Rất nhanh lại đến lúc tan việc, tất tất đánh thẻ âm thanh lần lượt vang lên.

Phiêu tán nước tẩy cùng nước khử trùng mùi huấn luyện đại sảnh, ánh đèn theo thứ tự dập tắt, một lần nữa yên tĩnh lại.

Phương Thành xông xong tắm nước nóng, cõng đựng quần áo tay nải, cái cuối cùng từ nhân viên lối đi đi tới.

Cổng bối cảnh tường dán mấy trương câm bánh tráng áp phích, chiết xạ ra ảm đạm u quang.

Phía trên có giá đặc biệt ưu đãi chiêu sinh quảng cáo, cũng có cách đấu tranh tài báo trước, cùng một ít minh tinh vận động viên chân dung chiếu.

Phương Thành ánh mắt lướt qua, rơi vào một vị cơ bắp cường tráng, màu da đen nhánh trứ danh quyền vương ảnh chân dung bên trên.

Thế giới này đến tột cùng có không vượt ra ngoài phàm nhân thân thể hạn chế lực lượng?

Hắn không rõ ràng.

Nhưng là. . .

Không ngừng hướng trên ngọn núi leo lên, kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy không giống phong cảnh a?.