Chương 07: Cùng quyền vương chứng minh chi chiến

Chương 07: Cùng quyền vương chứng minh chi chiến

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, chiếu nhập trong phòng, hình thành một khối sáng tỏ trắng bệch khu vực.

Hạt bụi nhỏ trong không khí nhẹ nhàng trôi nổi, phảng phất giống như vô số bay múa Tinh Linh.

Một viên mồ hôi từ dưới quai hàm chảy xuôi rơi xuống, nhỏ tại hư hại hồng tùng trên sàn nhà bằng gỗ.

Phương Thành nâng lên tay trái, lau mồ hôi chít chít gương mặt.

Sau đó đùi cùng bụng dưới cơ bắp nắm chặt, uốn gối trầm xuống, tiếp tục làm lấy huấn luyện.

"..."

"71."

"72 "

"73."

"74."

Làm đếm tới 74 lúc, Phương Thành ánh mắt nóng bỏng, từ khô cạn trong cổ họng phát ra quát khẽ một tiếng:

Thành

Trước mắt bảng sáng lên, hiện ra từng đầu nhắc nhở tin tức.

【  ngươi đem hết toàn lực luyện tập Squat, đạt tới trình độ nhất định, đối với cái này có khắc sâu lý giải 】

【  giải tỏa kỹ năng: Squat lv 0(0/100) 】

【  ngươi khiêu chiến cực hạn, thân thể khởi động bản thân bảo hộ cơ chế 】

【  tiềm năng kích phát thời gian cooldown kết thúc, sử dụng điều kiện thỏa mãn 】

Màn hình không ngừng lấp lóe.

Mãnh liệt cảm giác đau như kim đâm, hướng phía dưới kéo dài đến bắp chân, hướng lên bao khỏa bên hông cùng xương hông bộ.

Đau nhức, cứng ngắc, thở hào hển.

Làm toàn bộ thân hình tựa như xác không giống như, cơ hồ cùng đại não mất đi kết nối.

Ngay tại hai chân như nhũn ra, sắp ngã sấp xuống lúc.

Ba

Phương Thành bàn tay chống đỡ mặt đất, đứng nghiêm gót chân.

Sau đó thẳng tắp sống lưng, từ ngồi xổm tư thế một lần nữa ngẩng đầu lên, chậm rãi đứng người lên.

"Tiềm năng kích phát" ngay tại cấp tốc có hiệu quả.

Cảm giác quen thuộc như thủy triều hiện lên mà ra, thể lực trong nháy mắt khôi phục đến đầy cách trạng thái.

Kim bài kỹ sư lại lần nữa lên mạng, đem trước vận động sinh ra tất cả mặt trái nhân tố quét sạch sành sanh.

Nhất là trường kỳ luyện tập chống đẩy, dẫn đến khuỷu tay khớp nối cùng vai khớp nối hư hại đạn vang cũng bị hoàn toàn tiêu trừ.

Toàn thân cao thấp, từ đầu đến chân chỉ không một chỗ không thoải mái.

Hiệu quả như thế, tựa như trò chơi bên trong hồi xuân buff.

Dùng "Thần hồ kỳ kỹ" để hình dung đều hơi có vẻ kém, hoàn toàn có thể làm một trương bảo mệnh át chủ bài sử dụng.

Phương Thành cảm thụ được đã lâu "Siêu phàm lực lượng" .

Chợt nhớ tới tối hôm qua chỗ xem đĩa phim trong phim một đoạn hình ảnh.

Một vị nào đó quyền vương tại lúc trước đối mặt phóng viên đặt câu hỏi, mỗi ngày làm nhiều ít tổ huấn luyện, bảo trì ra quyền lực lượng cùng bộ pháp linh mẫn.

Quyền vương trả lời, ta xưa nay không tính toán mình có thể làm nhiều ít, ta chỉ ở cảm giác cơ bắp đau nhức thời điểm mới đếm xem, bởi vì đây mới thực sự là huấn luyện bắt đầu.

Câu nói này, Phương Thành bản thân trải nghiệm, vô cùng tán đồng.

Cứ việc hôm nay là ngày nghỉ, không cần đi làm.

Hắn y nguyên rạng sáng năm giờ chuông rời giường, bắt đầu đánh quyền, làm vận động nóng người.

Sau đó luyện tập 10 tổ tiêu chuẩn chống đẩy.

Đón lấy, lại một hơi liên tục làm 74 cái Squat, liều đến sức cùng lực kiệt.

Vượt qua người bình thường nhẫn nại trình độ huấn luyện lượng, cũng làm cho hắn lần nữa thành công giải tỏa một hạng mới kỹ năng.

"Như vậy..."

"Tiếp xuống, liền dùng nắm đấm chứng minh huấn luyện hiệu quả đi."

Phương Thành hít sâu một hơi.

Nhìn chằm chằm thanh kỹ năng trên biểu hiện.

【  quyền kích lv 0(67/100) 】

Không sai.

Hắn chuẩn bị lấy luyện tập không kích phương thức, thừa thế xông lên đột phá kinh nghiệm hạn mức cao nhất.

Hoàn thành một cái khác chờ mong đã lâu chiến đấu kỹ năng thăng cấp.

"Chuyên chú, mở ra!"

Theo một tiếng mặc niệm, chung quanh tất cả hoàn cảnh tạp âm, tiếng ồn đều bị ngăn cách tại lỗ tai bên ngoài.

Phương Thành thẳng vào nhìn qua phía trước, phảng phất tiến vào một cái chỉ thuộc không gian của mình nơi hẻo lánh.

Không

Tựa hồ còn có một hình bóng!

Một cái màu da đen nhánh, khuôn mặt mơ hồ bóng người, giờ phút này đang đứng tại cửa trước chỗ.

Cao tới một mét chín thân thể, gần như sắp đụng phải trần nhà.

Đùi bắp thịt rắn chắc đến như là cột đá, mang quyền sáo hai tay tựa như hai thanh thiết chùy.

Lắc lư bả vai thời khắc, lưng rộng cơ cùng nghiêng mới cơ tại quang ảnh giao thoa bên trong có chút hở ra, càng lộ vẻ lập thể.

Lờ mờ có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng vô hình tại không khí bên trong phun trào.

Phương Thành trong mắt không có bất kỳ cái gì e sợ chiến chi sắc.

Giơ lên song quyền, bày ra cao ôm khung tư thái.

Chân phải bỗng nhiên đạp một cái, chân trái bước nhanh nhảy ra, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách song phương.

Xùy

Nương theo đế giày ma sát sàn nhà bén nhọn âm thanh, một cái bắn vọt bước đấm thẳng, nhanh chóng đập nện bóng đen phần bụng.

Ba

Bóng đen nhìn như nhẹ nhàng một chút đánh ra, liền đem Phương Thành lợi dụng chạy gia tốc thế công hóa giải.

Ngay sau đó.

Tụ lực đã lâu tay phải khúc cánh tay như câu, nhắm chuẩn Phương Thành cái cằm vị trí.

Trước tay cũng tại vãi ra về sau, mang theo tiếng xé gió lại lần nữa trở về.

Hưu hưu hưu, dùng thiết chùy kia giống như nắm đấm đánh ra ba lần nhanh như điện thiểm gai quyền.

Đánh ra đón đỡ, chuẩn bị ở sau đấm móc đánh nghi binh, trước tay đâm quyền liên kích!

Nửa giây không đến thời gian.

Một bộ tổ hợp kỹ trong nháy mắt bộc phát, căn bản không cho đối thủ lưu lại phản ứng chút nào chỗ trống.

Khắc sâu thuyết minh cái gì gọi là tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy.

Nhưng mà.

Phương Thành phản ứng cũng nhanh đến mức lạ thường.

Ngửa ra sau trốn tránh đấm móc thời khắc, mắt thấy bại lộ sơ hở, quả quyết nghiêng người vặn eo, phía bên phải phía sau gấp trượt một bước dài.

Muốn dùng cái này thoát khỏi đâm quyền hữu hiệu công kích khoảng cách.

Chỉ là.

Đầu óc đã quay tới, thân thể lại không tới kịp hoàn thành động tác.

Xoạt

Giống như thực chất quyền phong đảo qua vành tai, ong ong vang lên.

Phương Thành bước chân lệch ra xoay, một cái lảo đảo, ngã sấp trên sàn nhà.

Vừa rồi khẩn cấp làm ra độ khó cao né tránh kỹ thuật, suýt nữa đem mình chống nạnh cơ cũng vọt đến.

Nếu là thật sự thực chiến đấu, chỉ sợ lần này đã bị trọng quyền đánh thành shock.

Phương Thành lấy tay chống đất, cấp tốc bò dậy.

Sau đó có chút thở dốc, một lần nữa giơ lên song quyền, dùng cánh tay bảo vệ cái cằm cùng sườn bộ.

Đôi mắt rực sáng, giống như ngọn lửa màu đỏ sậm đang thiêu đốt.

Nhìn chằm chằm trước mắt cái này phảng phất như ác mộng cường đại đối thủ.

"Lại đến!"

Hai thân ảnh, một cao một thấp, một lớn một nhỏ, triền đấu không thôi.

Bên cạnh tránh, va chạm, sau tránh, ngã sấp xuống.

Bóng đen thân cao lực lớn, hai tay lớn một mảng lớn.

Muốn chiến thắng hắn, chỉ có bốc lên bị KO phong hiểm, chạy xộc vòng trong, phá hư hắn công kích khoảng cách.

Mạch suy nghĩ cố nhiên chính xác, thực lực sai biệt lại rất khó dựa vào kỹ chiến thuật để đền bù.

Huống chi bóng đen kỹ xảo càng là kỳ diệu tới đỉnh cao, ra quyền nhanh đến mức chỉ còn tàn ảnh.

Tựa như lấp kín di động cao tốc tường đá, đồng thời lại linh hoạt đến như là ong mật bay múa.

Trong nháy mắt liền có thể rút ngắn khoảng cách, từ bất luận cái gì không thể tưởng tượng nổi góc độ phát động đả kích trí mạng.

Bất quá.

Phương Thành cũng không phải là hoàn toàn không có thuộc về ưu thế của mình.

Cao tới 18 điểm tinh thần thuộc tính, để hắn phản ứng thần kinh tốc độ viễn siêu tuyệt đại đa số người.

Dù cho lấy "Điệp Vũ mũi nọc ong" nghe tiếng thế giới quyền vương, cũng không thấy có thể so với được.

Nhiều lần thất bại, bày ngay ngắn tâm tính.

Phương Thành dứt khoát hoàn toàn từ bỏ tiến công, chuyên chú vào phòng thủ phương diện, rèn luyện né tránh kỹ thuật.

Thậm chí bả vai không ngừng lay nhẹ, bộ pháp xen kẽ hoán đổi, bắt đầu bắt chước đối phương dựa vào thành danh tuyệt kỹ "Hồ điệp bước" .

Đát, cộc cộc, cộc cộc cộc.

Phảng phất một bài mãnh liệt vũ khúc tấu vang, nhỏ hẹp gian phòng bên trong, hai cái hư thực giao nhau thân ảnh nhẹ nhàng mà lên, nhanh chóng xoay tròn, đuổi theo.

... ... ...

Hô

Một ngụm nóng hổi bạch khí từ miệng, lỗ mũi dâng lên mà ra.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, cũng chưa từng đoạn bị KO "Mộng Yểm" bên trong đi ra ngoài.

Mặc trên người màu trắng quần áo thể thao, chẳng biết lúc nào đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Giữ ấm nội y càng là dán chặt lấy da thịt, cực kỳ khó chịu.

Mắt nhìn bày trên bàn đồng hồ báo thức, 9: 25.

Gần nửa giờ trôi qua.

Một chuỗi dài nhắc nhở tin tức cũng như là thác nước, từ trước mắt chảy xuôi mà qua.

【  ngươi luyện tập không kích, có chỗ lĩnh ngộ, quyền kích kinh nghiệm +1 】

【  ngươi luyện tập không kích, có chỗ lĩnh ngộ, quyền kích kinh nghiệm +1 】

【  ngươi luyện tập không kích, có chỗ lĩnh ngộ, quyền kích kinh nghiệm +1 】

... ... ... ... ...

Lại nhìn về phía thanh kỹ năng.

【  quyền kích lv 0(91/100) 】

Không kích luyện tập hiệu suất hoàn toàn chính xác cực kỳ cao, cũng phi thường tiêu hao thể lực cùng tinh thần.

Nhưng nhìn thấy tăng vọt một đoạn điểm kinh nghiệm, cho dù thể xác tinh thần như thế nào mỏi mệt, cũng thành râu ria sự tình.

Phương Thành khóe miệng lộ ra một vòng "Thụ ngược đãi" nụ cười.

Hồi tưởng tối hôm qua liền nhìn hai giờ CD nội dung, kết hợp với vừa rồi mô phỏng kinh nghiệm thực chiến, trong lòng cảm ngộ rất nhiều.

Quyền vương không hổ là quyền vương.

Mình giao thủ với hắn cơ bản ở vào bị đánh trạng thái, không hề có lực hoàn thủ.

Cũng may đây chỉ là tưởng tượng ra được đối thủ, không có cảm giác đau cùng chân thực tổn thương.

Dùng để luyện tập bị đánh phòng ngự kỹ thuật không thể thích hợp hơn.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành tâm tình vui vẻ đồng thời, không khỏi sinh ra một chút nghi hoặc.

Luôn cảm giác mình sức tưởng tượng tựa hồ dị thường tràn đầy, luyện tập không kích dựng đứng địch giả tưởng quá mức rất thật.

Loại kia tiếng hít thở, loại kia giao thủ mang tới cảm giác áp bách, phảng phất cũng không phải là ảo giác, mà là chân thực tồn tại giống như.

Phương Thành suy đoán, đây cùng mình cao tinh thần thuộc tính thoát không được quan hệ.

Nghĩ lại, lại cảm thấy không thích hợp.

Nếu tinh thần thuộc tính càng cao, ảo giác liền càng chân thực.

Như vậy, nếu như cuối cùng tăng lên tới không phân rõ hiện thực tình trạng, chẳng phải là khả năng biến thành người bị bệnh tâm thần?

Lắc đầu cười một tiếng, Phương Thành đem cái này có chút buồn lo vô cớ ý niệm tạm thời bài trừ.

Hắn trong phòng chậm rãi tản bộ, đá chân, vung tay, làm lấy từ quyền kích trên lớp học được buông lỏng vận động.

Nghỉ ngơi nửa giờ  chờ đợi tinh thần cùng thể lực làm sơ khôi phục, tiếp tục mở ra chuyên chú kỹ năng.

"Lần này đối thủ, là Hồ giáo luyện!"

Nhìn xem tầm mắt bên trong dần dần hiển hiện quen thuộc cái bóng, Phương Thành giơ lên song quyền, ánh mắt lại lần nữa trầm tĩnh lại.

Đát một tiếng.

Chân trái bước lên trước, một cái nhảy bước, phát ra thăm dò tính gai quyền công kích...

Có lẽ bởi vì có trước mặt quyền vương làm tham chiếu.

Cùng Hồ giáo luyện chiến đấu, Phương Thành đột nhiên cảm thấy áp lực giảm nhỏ, nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn ngay từ đầu đồng dạng chuyên chú phòng thủ, không ngừng luyện tập sau tránh, dao tránh, bên cạnh tránh, bước lướt, vờn quanh bước chờ kỹ thuật động tác.

Dần dần thích ứng đối thủ tiết tấu về sau, bắt được một chút phản kích thời cơ, quả quyết hướng đối phương trên mặt, phần bụng mãnh đánh mấy quyền.

Lòng tin được tăng lên rất cao, thân thể cũng bắt đầu trầm tĩnh lại.

Chậm rãi, ra quyền trở nên càng thêm giãn ra cân đối, liền ngay cả dưới chân mới học hồ điệp bước đều càng ngày càng thành thạo.

Kết quả là, dứt khoát đem tối hôm qua xem đĩa phim mảnh nhớ các loại chiêu số đều xuất ra.

Song phương ngươi tới ta đi, cũng không giống trước đó như thế xuất hiện nghiêng về một bên cách xa tình huống.

Như lấy điểm số tính toán, Phương Thành vẻn vẹn sơ lược thua nửa bậc mà thôi.

Đây chính là cùng đỉnh tiêm cao thủ đối chiến chỗ tốt.

Chẳng những tốc độ tiến bộ nhanh chóng, tầm mắt cũng cùng phổ thông học viên hoàn toàn khác biệt.

"Hô —— hô —— "

Vong ngã trong luyện tập, trước mắt bảng sáng lên, giống như có cái gì đang nhanh chóng phát sáng phóng đại.

Phương Thành nhất thời thở hổn hển, dừng lại tiến công bộ pháp.

Huyễn ảnh chợt trong tầm mắt biến mất, biến mất.

Mấy đầu mới tinh nhắc nhở tin tức sau đó hiển hiện.

【  ngươi cần luyện quyền kích, kỹ nghệ dung hội quán thông, đã từ cấp độ nhập môn đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  quyền kích lv1(0/250) 】

【  chúc mừng ngươi thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, mời kịp thời tại hai cái cường hóa phương hướng bên trong làm ra lựa chọn 】.