Chương 08: Kỹ năng đặc hiệu "Thiết quyền "

Chương 08: Kỹ năng đặc hiệu "Thiết quyền "

Phương Thành ngẩng đầu.

Nhìn thấy bảng tản mát ra so ngày xưa càng thêm sáng chói quang mang.

"Quyền kích" thanh kỹ năng phía bên phải, xuất hiện hai cái mũi tên nhỏ chỉ thị.

Phân biệt liệt ra hai cái cường hóa phương hướng nội dung cụ thể.

【  cường hóa một: 6 điểm tự do thuộc tính ban thưởng 】

【  cường hóa hai: 2 điểm thể chất thuộc tính ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Thiết quyền" 】

【  chú, nên đặc hiệu có thể khiến bàn tay xương cốt, cơ bắp thu hoạch được gấp hai tại thể chất tổng thuộc tính độ cứng cỏi 】

Cường hóa lựa chọn.

Loại tình huống này, trước đó thăng cấp "Nhanh đọc" kỹ năng lúc, Phương Thành cũng đã gặp qua.

Khi đó vì mau chóng tăng lên học tập hiệu suất, hắn từ bỏ 4 điểm tinh thần thuộc tính cường hóa.

Lựa chọn một cái khác cường hóa phương hướng.

1 điểm tinh thần thuộc tính, cùng tăng cường bốn lần đọc trí nhớ kỹ năng đặc hiệu —— "Con mắt nhanh chóng chuyển động" .

Bây giờ tương tự lựa chọn xuất hiện lần nữa.

Chỉ là lần này, hai loại cường hóa ban thưởng đều so trước đó càng thêm hậu đãi, lại đều mười điểm phù hợp Phương Thành hiện tại nhu cầu.

Lựa chọn cường hóa một.

Đem cái này 6 điểm tự do thuộc tính thêm đến lực lượng, nhanh nhẹn bên trên, có thể để cho mình trong nháy mắt đạt tới nghề nghiệp quyền thủ tố chất thân thể trình độ.

Lựa chọn cường hóa hai.

Mặc dù chỉ có thể thêm 2 điểm thể chất, nhưng nắm đấm trở nên cứng rắn như sắt, đối với năng lực thực chiến tăng lên cũng là không cần nói cũng biết.

Càng mấu chốt chính là kỹ năng đặc hiệu có trưởng thành tính.

10 điểm thể chất, có thể đạt tới 20 điểm thể chất hiệu quả, 20 điểm liền là 40 điểm hiệu quả.

Này suy ra, khó có thể tưởng tượng phát triển đến đằng sau, đôi tay này trở nên như thế nào kinh khủng?

Có lẽ, tay xé cao tới đều không là giấc mơ!

Một cái thời gian ngắn tăng lên, một cái khác chú trọng hơn phát triển lâu dài.

Cân nhắc mấy giây về sau, Phương Thành làm ra quyết định.

"Lựa chọn cường hóa hai!"

Theo trong lòng một tiếng mặc niệm, toàn thân huyết dịch phảng phất sôi trào lên, không ngừng tràn vào bộ vị bàn tay.

Phương Thành cảm thấy hai tay đột nhiên xiết chặt.

Xương bàn tay, xương ngón tay, cùng bám vào tại khớp xương trên cơ bắp, thật giống như bị một cỗ cường lực từ hướng ngoại bên trong áp súc.

Loại này đau đớn kịch liệt vẻn vẹn phát sinh trong nháy mắt, liền đột nhiên biến mất.

Trên mặt bản hai cái mũi tên nhỏ cũng đi theo biến mất.

Phương Thành cúi đầu nhìn chăm chú hai tay của mình.

Dưới ánh mặt trời, ngón tay của hắn lộ ra trắng nõn thon dài, khớp xương rõ ràng.

Từ làn da mặt ngoài có vẻ như nhìn không ra bất kỳ cường hóa vết tích.

Nhưng cỗ kia chất chứa trong đó dã man lực lượng, lại có thể thật sự rõ ràng cảm thụ đến.

"Hiện tại ta..."

Phương Thành cúi đầu tự nói, chậm rãi nắm chặt hai tay, đốt ngón tay bóp khanh khách vang.

Thế nhưng là có được quyền vương cấp bậc nắm đấm...

Chí ít tại độ cứng trên như thế!

Nhưng mà ——

Một giây sau, vô cùng suy yếu cảm giác lập tức đánh tới.

Bụng kêu lên ùng ục, vị toan không ngừng cuồn cuộn.

Thân thể không tự chủ biểu thị kháng nghị  có vẻ như đói bụng vài ngày đồng dạng.

Phương Thành bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Tự mình mở ra "Tiềm năng kích phát" về sau, quá hưởng thụ tra tấn thân thể cảm giác tuyệt vời.

Thế mà ngay cả điểm tâm đều quên ăn!

Liếc nhìn trên bàn đồng hồ báo thức, biểu hiện thời gian 10:59.

Đều gần trưa rồi.

Từ rạng sáng 5 giờ bắt đầu, cho đến bây giờ, đã rèn luyện trọn vẹn sáu giờ.

Đối với người bình thường tới nói, đây quả thực là tìm đường chết tiết tấu.

"Còn tốt, ta hiện tại thể chất không phải người bình thường có thể so sánh!"

Nhìn xem thanh thuộc tính nâng lên thăng đến 1 1 điểm thể chất.

Phương Thành tâm tính vững vàng, không chút hoang mang đi tiến phòng vệ sinh, đi lấy khăn mặt lau mồ hôi.

9 điểm không sai biệt lắm là khỏe mạnh nam tử trưởng thành bình quân tiêu chuẩn.

10 điểm đại khái liền là thường xuyên rèn luyện, nghiệp dư kiện thân kẻ yêu thích trình độ.

Những này là Phương Thành căn cứ tự thân tình huống cùng người khác so sánh, suy tính ra.

Về phần 1 1 điểm, hiển nhiên đã vượt qua đại bộ phận người bình thường, đạt tới đồng dạng chuyên nghiệp vận động viên tố chất thân thể, được xưng tụng là một tên tinh anh.

Nếu như có thể tiếp tục đem "Tù phạm lục nghệ" toàn bộ thành công giải tỏa thăng cấp, các hạng thuộc tính nói ít cũng có thể tiếp cận 20 điểm.

Đến lúc đó, mình thể năng cùng tốc độ khôi phục, tất nhiên cùng hiện tại không thể so sánh nổi.

Có lẽ có thể cùng thế giới cấp cao nhất vận động viên đánh đồng, cùng đài thi đấu.

Tỉ như, đi tham gia một trận quốc tế Marathon chạy cự li dài tranh tài, tranh đoạt quán quân tiền thưởng.

Tỉ như, liên tục làm 1000 lần chống đẩy, không mang theo mặt đỏ tía tai...

Phương Thành cầm khăn mặt sát cái trán mồ hôi, trong mắt tràn đầy trưởng thành mạnh lên vui sướng, cùng đối tương lai triển vọng.

"Bây giờ nghĩ loại sự tình này, vẫn là sớm một ít."

Lau xong mồ hôi, hắn cười một cái tự giễu, mở ra trong nhà xác ngoài ố vàng lão Băng rương.

Đã thấy bên trong trống rỗng, ngoại trừ hai viên cây cải bắp, non nửa hộp sữa chua, không có vật khác.

Trước đó dự trữ một tuần đồ ăn, sớm đã bị lượng cơm ăn phóng đại mình xách trước ăn xong.

Phương Thành hơi có vẻ thất vọng, cầm lên nửa hộp sữa chua, chậm rãi liếm láp.

Sau đó mặc vào áo jacket, hướng trong bao đeo đựng quần áo cùng đồ rửa mặt.

Quyết định hôm nay nghỉ ngơi nửa ngày, đi trước dưới lầu công cộng phòng tắm tắm nước nóng, buông lỏng xuống thân thể.

Lại đi siêu thị mua sắm vật tư, trở về mình nấu đồ ăn nấu cơm, luyện tập trù nghệ.

Nhất là được nhiều ăn mấy cái vừa học được không lâu chất mật thịt kho tàu đùi gà.

Rèn luyện, nghỉ ngơi, dinh dưỡng bổ sung, từ trước đến nay là kiện thân tam đại yếu tố.

Về phần buổi chiều, liền đi bệnh viện thăm viếng ông ngoại bệnh tình, tiện thể cho mẫu thân đưa cơm.

Một ngày kế hoạch an bài đến tràn đầy.

... ... ... ... ... ...

Tây quan khu, Nhân An bệnh viện.

Nơi này tới gần Tây Sơn dưới chân vùng đồng nội  công viên, hoàn cảnh thanh u, rời xa phố xá sầm uất.

Mặc dù chỗ vắng vẻ, lại là Đông đô ít có công lập tam giáp bệnh viện một trong.

Phương Thành đổi bộ màu trắng áo bảo vệ, cõng tay nải, mang theo giữ ấm hộp cơm, đi vào kín người hết chỗ vừa kéo đại sảnh.

Hắn không có nhìn chung quanh, quen cửa quen nẻo hướng khu nội trú giữa thang máy đi đến.

Chờ đợi thang máy nhàn rỗi, bên tai thỉnh thoảng truyền đến đứa bé khóc nỉ non, đại nhân quát lớn âm thanh.

Thậm chí còn có thân nhân bệnh nhân cùng nhân viên công tác phát sinh tranh chấp, khóc lóc om sòm lăn lộn.

Y hoạn vấn đề, dù cho đổi một cái thế giới cũng lại như đây, không có gì khác nhau.

Đám người ồn ào, cùng nước khử trùng gay mũi mùi xen lẫn cùng một chỗ, hình thành bệnh viện đặc hữu lo nghĩ không khí.

Nhìn xem tầng lầu màn hình bên trên chậm như rùa đen con số nhảy lên.

Phương Thành tự giác tiến vào chuyên chú hình thức, yên lặng đọc thuộc lòng luật học tài liệu giảng dạy nội dung.

"Đinh" một tiếng.

Thang máy rốt cục chuyến về đến lầu một, cửa từ từ mở ra.

Hắn ngẩng đầu, chờ người ở bên trong trước ra, sau đó đi vào trong thang máy.

Vừa đè xuống nút đóng cửa lúc, lại có một âm thanh kêu dừng la lên truyền đến: "Chờ một chút!"

Ngay sau đó, tiếng bước chân lộn xộn vang lên.

Một con văn có gai thanh bàn tay ngăn trở sắp quan hợp cửa thang máy.

"Ai, thật là. . ."

Thô kệch giọng vang lên, một cái giữa mùa đông mặc bó sát người lực đàn hồi áo, cơ ngực phình lên tráng hán chen lấn tiến đến.

Hắn xem xét mắt Phương Thành, "Ba" một chút, dùng sức đè lại tầng lầu khóa, miệng bên trong phàn nàn:

"Hiện tại người trẻ tuổi một điểm không có chúng ta niên đại đó hỗ trợ tinh thần, nhìn thấy người tới cũng không giúp đỡ đè xuống."

Theo hắn sau lưng tiến đến mặt khác hai cái tiểu tử, cũng là ăn mặc loè loẹt, miệng hùng hùng hổ hổ.

Trong đó một cái đầu trên nhiễm tóc vàng tên nhỏ con, càng là nhảy lên chân, chỉ vào Phương Thành cái mũi kêu gào:

"Tiểu bạch kiểm, ngươi có phải hay không không có mắt a?"

"Không có ý tứ."

Phương Thành khẽ khom người, biểu thị áy náy.

Vừa rồi chỉ lo chứng thực, xác thực không có chú ý tới bọn hắn đi tới.

Một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Thích hợp nhượng bộ như xuân phong hóa vũ, có thể khiến vô vị tranh chấp thuận lợi tiêu trừ.

Bất quá. . .

Ba tên này cà lơ phất phơ, đem thang máy không gian chiếm hơn phân nửa không nói đến.

Còn một bên hút thuốc, một bên trách trách hô hô, thực tình rất nhận người phiền.

Phương Thành chỉ có thể đứng ở trong góc nhỏ, yên lặng nghe giữa bọn hắn nhàm chán chủ đề.

"Hắn gia gia, đuổi mấy ngày nợ, liền muốn đến hai ngàn khối tiền, lão đại sẽ không mở trừ chúng ta a?"

"Có thể làm sao, đều là giúp quỷ nghèo, ép không ra mấy giọt dầu, làm nghề này còn không bằng ra đường đánh nhau thống khoái."

"Anh Tuấn, làm người nhất định phải hung ác, ngươi không đủ hung ác liền bị người xem thường, đợi chút nữa đến lượt ngươi biểu hiện."

"Ca, ta hiểu được, ta đang cố gắng học tập. . ."

Thang máy trục tầng ngược lên dừng lại, mở cửa đóng cửa.

Bên ngoài chuẩn bị thừa thang máy người, nhìn thấy ba cái môn thần giống như gia hỏa, ai cũng không dám vào đến.

Cũng may đến 7 lâu lúc, hư hư thực thực câu lạc bộ thành viên ba người rốt cục đi ra ngoài.

Trong thang máy khôi phục an bình, tiếp tục ngược lên.

Đinh

Màn hình con số nhảy đến "8" Phương Thành cũng cất bước đi ra thang máy.

Ngẩng đầu liếc nhìn "Khối u hai khoa" minh bài, tiếp theo nhìn về phía y tá đài.

Bên kia có mấy cái mặc áo trắng, mang mũ tròn y tá tiểu tỷ tỷ ngay tại nói chuyện phiếm nói sự tình.

Phương Thành tới qua nhiều lần, cùng các nàng tính tương đối quen mặt, thế là trực tiếp đi qua tra hỏi.

Một cái tuổi trẻ y tá khuôn mặt đỏ bừng, đưa tay chỉ hướng bên trái lối đi nhỏ cuối số 812 phòng bệnh.

Phương Thành mỉm cười nói tiếng cám ơn, lập tức cầm lên hộp giữ ấm, thuận chỉ thị tìm tới vị trí.

Đẩy cửa đi vào, nước khử trùng phun ra mùi xông vào mũi.

Đây là một gian vừa bay lên không hai người phòng bệnh.

Màu lam ga giường, màu trắng viên gạch, cơ hồ không nhiễm trần thế.

Vào đông ánh nắng từ lúc mở màn cửa bên ngoài chiếu vào, làm nổi bật ra hoàn toàn yên tĩnh màu nhạt điều.

Bệ cửa sổ trước, một cái thon dài thon thả trung niên nữ tử chính xoay người kéo lấy địa.

Nàng quần áo mộc mạc, không có bất kỳ cái gì hoa lệ tân trang, lại có loại đặc thù ôn nhã khí chất.

Phương Thành buông xuống hộp cơm, trực tiếp đi qua, nắm chặt đồ lau nhà.

"Mẹ, ngươi còn không có ăn cơm đi? Ta giúp ngươi kéo."

Trung niên nữ tử có vẻ như nghĩ đến tâm sự, giật nảy mình, lập tức ngẩng đầu.

Nhíu chặt lông mày sau đó giãn ra, hiển lộ niềm vui ngoài ý muốn.

"Thành Thành, sao ngươi lại tới đây?".