Chương 09: Thủ hộ hạnh phúc

Chương 09: Thủ hộ hạnh phúc

"Cuối tuần tăng ca, hôm nay điều đừng."

Phương Thành tiếp nhận đồ lau nhà, một bên ra sức lê đất, một bên giải thích:

"Ta biết mẹ ta lại không ăn cơm thật ngon, cho nên đặc biệt tới đốc xúc bên dưới."

Lý Bích Vân nhìn xem con trai so ngày xưa tinh thần gấp trăm lần sức mạnh, khóe miệng không thể tự đè xuống giơ lên.

Lại như cũ thói quen nhắc tới vài câu:

"Nghỉ ngay tại nhà ngủ thêm một hồi giấc thẳng, xa như vậy con đường, ngồi xe vừa đi vừa về đều muốn hai giờ, không chê mệt không?"

"Lại nói, bệnh viện ăn Đường Hạ buổi trưa một mực có mở ra. . ."

"Những cái kia thức ăn nhanh lại quý lại khó ăn, nào có ta làm tốt."

Phương Thành nắm giữ sạch sẽ kỹ năng, động tác lưu loát, hai ba lần liền kéo xong địa.

Sau đó lôi kéo Lý Bích Vân ngồi vào người bệnh khu nghỉ ngơi trên ghế, đem giữ ấm hộp cơm từng cái xốc lên cái nắp.

Hôm nay làm chính là ba món ăn một món canh.

Củ sen canh sườn, hương sắc tiểu hoàng ngư, tươi nấm cải ngọt cùng nổ nem rán.

"Đến, nếm thử con trai ngươi tay nghề như thế nào."

Trông thấy những này tỉ mỉ chuẩn bị thức ăn, Lý Bích Vân khóe mắt tinh tế nếp nhăn nơi khoé mắt giãn ra, đang mỉm cười bên trong phảng phất biến thành nở rộ đóa hoa.

"Nhà ta Thành Thành đúng là lớn rồi, đều hiểu được đau lòng mẹ. . ."

Phương Thành biết, đây đều là mẫu thân thích ăn đồ ăn.

Nhìn xem nàng quơ lấy đũa, kẹp khối thịt cá để vào miệng bên trong, không khỏi mong đợi nói:

"Như thế nào, có tiến bộ sao?"

Lý Bích Vân điểm một cái cái cằm, tỉ mỉ đánh giá:

"Thịt cá sắc đến bên ngoài bánh trong mềm, nước canh ngon miệng, nhanh gặp phải mẹ ngươi trình độ."

"Lời thật lòng?"

"Thật là, mẹ lúc nào lừa qua ngươi."

Lý Bích Vân lau khóe mắt, vỗ nhẹ con trai cánh tay: "Nhiều món ăn như vậy ta có thể ăn không được, nhanh ngồi xuống cùng một chỗ ăn."

Phương Thành lắc đầu nói:

"Ta ăn cơm trưa xong mới tới, phân lượng nhiều có thể lưu đến tối, mượn y tá đài lò vi ba lại nóng bên dưới."

Sau đó hắn không có tiếp tục nói chuyện, chỉ là an tĩnh nhìn qua chậm rãi đi ăn cơm mẫu thân.

Cằm thon thon, gầy gò hai gò má.

Lúc tuổi còn trẻ nhất định so những minh tinh kia còn tịnh lệ, sinh hoạt vất vả lại làm cho mới hơn bốn mươi nàng lộ ra quá phận tiều tụy.

Bởi vì ông ngoại mắc ung thư bao tử, trường kỳ nôn mửa đau đớn, tại nông thôn thiếu y thiếu thuốc.

Mẫu thân lợi dụng làm hộ công tiện lợi, nhờ quan hệ an bài giường ngủ, để ông ngoại có thể thuận lợi nhập viện trị liệu.

Mà lại vì chiếu cố lão nhân gia, đồng thời tận lực không chậm trễ công việc.

Nàng cố ý hướng chủ quản xin điều đến càng bẩn mệt mỏi hơn khối u khoa.

Tháng này đến ngay cả ăn ở đi ngủ đều tại trong bệnh viện, thật là quá cực khổ.

Lý Bích Vân bị nhìn đến có chút xấu hổ, trợn nhìn nhi tử bảo bối một chút.

Sau đó tự tay kẹp một khối xương sườn, nhét vào Phương Thành miệng bên trong.

Lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải cùng nhau đem canh uống xong, nhiều bổ sung một ít dinh dưỡng, tốt tiếp tục dài vóc dáng.

Phương Thành chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng, giả vờ giả vịt ăn vài miếng.

Một trận đơn giản cơm, phảng phất gánh chịu hai phần hạnh phúc.

Kim hoàng ánh nắng xuyên qua sau lưng rơi xuống đất cửa sổ lớn, dần dần chuyển qua khu nghỉ ngơi từng dãy trên ghế ngồi.

Đem bát đũa, thức ăn, bóng người đều nóng một đầu viền vàng.

Nhìn xem mẫu thân đã lâu nét mặt tươi cười, Phương Thành mấy ngày qua thân thể căng cứng cây kia dây cung phảng phất cũng bị vuốt lên.

Đợi đến nàng đem cuối cùng một ngụm cơm nuốt xuống, mới tiếp tục hỏi:

"Mẹ, ông ngoại hiện tại tình huống thế nào?"

Lý Bích Vân nghe vậy, cầm đũa tay cứng ngắc lại hạ, nhẹ giọng trả lời:

"Hắn hiện tại còn cắm cái ống, bác sĩ nói cần tĩnh dưỡng hai tháng sau, mới có thể nếm thử tiếp theo loại phương án trị liệu."

Phương Thành gật gật đầu.

Trước đó ông ngoại đã liên tục làm qua xạ trị cùng ổ bệnh cắt bỏ giải phẫu, nhưng không quá thuận lợi.

Tại ICU nặng chứng giám hộ phòng ở một tuần lễ mới thoát khỏi nguy hiểm kỳ, ba ngày trước vừa mới chuyển nhập phòng bệnh bình thường.

Lý Bích Vân thu thập xong đồ ăn thừa, đắp lên hộp cơm, tiếp lấy lại nói một câu:

"Cữu cữu ngươi vừa xuống mặt đất bổ đóng tiền dùng, hắn giảng, khoản tiền kia xem như mượn hắn, sau này sẽ trả cho ngươi."

Phương Thành nhíu mày, lúc này từ chối:

"Đều là người một nhà, khách khí cái gì, chẳng lẽ ta không phải ông ngoại thân nhân?"

Lý Bích Vân há to miệng, muốn nói lại thôi.

Cái này y tá đài truyền đến một tiếng "Lý a di" kêu gọi.

Lý Bích Vân vội vàng theo tiếng đứng dậy, dặn dò con trai trước một người đi xem ông ngoại.

Liền bước nhanh ly khai, đầu nhập mới công việc.

Nhìn qua mẫu thân bóng lưng, Phương Thành cũng đứng người lên, một mình hướng ra ngoài công sở ở phòng bệnh đi đến.

Cửa là hờ khép.

Đi vào liền thấy đích đích vang lên dụng cụ giám sát khí, cùng một cái cắm đạo lưu quản cùng bình ô xy lão nhân.

Bên trong hẳn là còn có một giường bệnh nhân, dùng màu lam rèm ngăn cách, nhìn không rõ ràng tình huống cụ thể, chỉ nghe được rất nhỏ tiếng rên rỉ.

Phương Thành ngồi vào trước giường trên ghế, nhìn qua mê man bên trong lão nhân.

Ông ngoại tóc rơi mất thật nhiều, gương mặt càng là gầy đến cơ hồ da bọc xương, hiển nhiên bị bệnh ma giày vò không nhẹ.

Nhìn xem hắn bây giờ này tấm hư nhược bộ dáng, Phương Thành tâm tình nặng nề, không khỏi hồi tưởng lại hồi nhỏ nghỉ hè ở tại nông thôn những cái kia thời gian tốt đẹp.

Ông ngoại cùng bà ngoại chỉ sinh dục một trai một gái.

Cữu cữu lúc tuổi còn trẻ liền là cái vô lại lưu manh, qua năm mới bốn mươi cũng không có thành gia lập nghiệp.

Gia đình gánh nặng đại bộ phận đều rơi vào mẫu thân cái này đại nữ nhi trên đầu.

Phương Thành biết mẫu thân tại lo lắng cái gì.

Trước đó gom góp tiền giải phẫu dùng, đã cơ hồ đem vốn liếng đều móc rỗng.

Sau đó hai tháng tiền nằm bệnh viện, tăng thêm về sau tiến một bước giải phẫu cùng trị bệnh bằng hoá chất phí tổn.

Đối với cái này vốn cũng không giàu có gia đình tới nói, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Huống chi ngoại công là nông thôn hộ khẩu, thanh lý tỉ lệ thua xa trong thành công nhân viên chức.

Mặc dù không có bất kỳ người nào cấp cho Phương Thành áp lực.

Nhưng trên thực tế, này tấm gánh nặng đồng dạng rơi vào hắn cái này duy nhất ngoại tôn trên thân.

Phương Thành mím chặt đôi môi, âm thầm thương nghị.

Mình nhất định phải nghĩ biện pháp kiếm một ít thu nhập thêm.

Nhiều tiền không bỏ ra nổi, nhưng ít nhất cũng phải giúp mẫu thân chia sẻ một ít áp lực.

"A Thành, ngươi cũng đến đây?"

Suy nghĩ thời khắc, két một tiếng, cửa phòng bệnh lần nữa bị đẩy ra.

Có cái hơi có vẻ không bị trói buộc tiếng nói sau đó vang lên.

Phương Thành quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc người trẻ tuổi trung lưu làm được phi hành áo khoác da, môi trên có lưu một túm sợi râu nam tử trung niên đi vào cửa.

Gầy cao vàng như nến gương mặt lộ ra một chút mệt ý, cách xa hai mét, liền có thể nghe được trên người hắn nồng đậm mùi khói.

"Cữu cữu."

Phương Thành lập tức đứng người lên, chào hỏi.

Hai người hàn huyên một câu, vì để tránh cho quấy rầy ông ngoại nghỉ ngơi, liền ra ngoài nói chuyện.

Cuối hành lang phơi áo khu, từng kiện bệnh nhân đổi tắm giặt quần áo, đồ lót theo gió lắc lư.

Cữu cữu móc ra hộp thuốc lá, vung ra một điếu thuốc đưa cho Phương Thành.

Phương Thành khoát tay từ chối nhã nhặn.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh tượng, tùy ý cùng hắn trò chuyện việc nhà cùng ông ngoại bệnh tình.

Khu nội trú phía sau, liền là Đông đô nổi tiếng du lịch phong cảnh khu Tây Sơn.

Từ nơi này có thể trông thấy đen sì dãy núi cây rừng.

Trời xanh không mây phía dưới, chim tước thành đàn bay lên.

Mơ hồ còn có một cái hư hư thực thực máy bay trực thăng điểm đen đang thong thả di động.

Theo báo cáo tin tức  trong thành phố đội khảo cổ ngay tại đào móc một tòa ngàn năm chùa cổ địa cung di chỉ, không ngừng có văn vật quý giá thu hoạch.

Hai người câu được câu không nói lời nói.

Đột nhiên, có một trận hơi có vẻ trầm muộn đích đích tiếng vang lên.

Phương Thành lập tức đưa tay nhập bao.

Đã thấy cữu cữu gần như đồng thời cũng từ trong túi quần móc ra một cái hình thể tiểu xảo điện thoại.

"Đều nói không phải ta, nghe không hiểu tiếng người?"

"Nói cho ngươi, lão tử là hỗn câu lạc bộ, tùy tiện một cái điện thoại liền có mười mấy cái tiểu đệ đợi mệnh, còn dám đánh điện thoại quấy rầy, tìm người chặt ngươi nha!"

Cữu cữu nhướng mày trừng mắt, nước miếng văng tung tóe, đối điện thoại microphone một trận giận dữ mắng mỏ.

Sau đó cúp điện thoại, gặp Phương Thành hơi kinh ngạc nhìn lấy mình, liền mỉm cười giải thích:

"Bằng hữu tặng, sinh ý tương đối bận rộn, dùng cái đồ chơi này liên hệ dễ dàng hơn."

Xoay chuyển ánh mắt, thoáng nhìn Phương Thành trong tay kiểu dáng nói hùa điện thoại, thế là lại nói:

"Nghe ta tỷ nói, ngươi thuê một cái điện thoại di động, thêm cái dãy số?"

Phương Thành gật đầu đồng ý, lẫn nhau tăng thêm thông tin phương thức về sau, hỏi tiếp:

"Cữu cữu, ngươi gần nhất một mực chạy ở bên ngoài, tiền giải phẫu trù đủ chưa?"

Lời này vừa ra, cữu cữu sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi, miệng bên trong thấp giọng lầm bầm.

Nói gì đó "Thằng ranh con kẻ nịnh hót" "Bạch Nhãn Lang không lương tâm" loại hình mắng chửi người ngôn ngữ.

Hiển nhiên tiến triển không quá lý tưởng.

Phương Thành âm thầm thở dài.

Bất quá, hắn lúc đầu cũng không ôm nhiều ít hi vọng.

Đối với vị này chỉ lớn hơn mình hai mươi tuổi trưởng bối, Phương Thành kỳ thật một mực ôm khịt mũi coi thường ghét bỏ thái độ.

Cữu cữu tên là Lý Định Kiên, đừng nhìn dáng người lại cao vừa gầy, bề ngoài rất không tệ.

Hắn lớn nhất bản sự lại là dựa vào cũng bẻm mép lắm, trộm gian dùng mánh lới, hãm hại lừa gạt.

Sáu năm trước nói là tức giận phấn đấu, chạy đến phương nam biên cảnh đi làm sinh ý, kết quả khập khiễng trở về, nuôi mấy năm tổn thương.

Hiện tại vẫn là cả ngày chơi bời lêu lổng, hỗn đến ăn lão cô bà cơm chùa tình trạng.

Xuy

Lý Định Kiên thật dài nhổ ngụm vòng khói, nhìn qua ngoài cửa sổ ánh mắt hơi có vẻ đồi phế, giống như là trong ngực niệm trước kia tranh vanh tuế nguyệt.

"Muốn là phụ thân ngươi còn tại liền tốt, ai gặp phải ta không xưng một tiếng Kiên gia?"

"Ngươi đây, còn có thể làm công tử ca, không có việc gì chơi đùa nữ đoàn minh tinh. . ."

Phương Thành khóe miệng hơi kéo, không hứng thú trò chuyện cái đề tài này.

Lý Định Kiên cũng không nói thêm xuống dưới, đem hút còn lại đầu mẩu thuốc lá vê diệt, ném vào một bên thùng rác.

Sau đó hoạt động một chút hai tay, biểu hiện ra một bộ tinh thần tỉnh lại bộ dáng.

"A Thành, chuyện tiền bạc ngươi không cần lo lắng, ta đã tìm tới quý nhân tương trợ."

"Vậy là tốt rồi."

Phương Thành không có truy hỏi căn nguyên.

Mặc dù cữu cữu thích đi bàng môn tà đạo, nhưng hắn lâu dài cùng tam giáo cửu lưu người lai vãng, đường đi khá rộng.

Có lẽ pha được cái nào đó phú bà, thật có thể mượn đến một số tiền lớn cũng chưa biết chừng.

Ngay tại hai người chuẩn bị trở về phòng bệnh, chăm sóc ông ngoại lúc.

Bỗng nhiên, có một bầy người nói chuyện tiếng như phá la vang lên, xuyên qua hành lang, truyền vào trong tai.

"Hắn gia gia, nhớ lầm địa chỉ, trách không được tìm không thấy kia thằng ranh con!"

"Anh Tuấn, quá khứ hỏi thăm y tá tiểu tỷ tỷ, nói chuyện muốn khách khí một chút."

"Được rồi, ca."

Phương Thành theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ba cái hơi có vẻ thân ảnh quen thuộc đang từ giữa thang máy chuyển ra, hướng hộ sĩ trạm bên này đi tới.

Giả vờ giả vịt tinh thần tiểu tử bộ dáng, thình lình liền là mấy cái kia hư hư thực thực câu lạc bộ phần tử gia hỏa.

"Ngọa tào, đây là chúc cẩu đi. . ."

Lý Định Kiên thấy thế hô nhỏ một tiếng, trong nháy mắt nghiêng đầu đi..