Chương 10: Giống như trẻ nít giấc ngủ (cầu đuổi đọc)

Chương 10: Giống như trẻ nít giấc ngủ (cầu đuổi đọc)

Phương Thành nhìn xem ba tên kia hướng y tá nghe ngóng danh tự về sau, hướng gian nào đó phòng bệnh đi đến.

Quay đầu một nhìn, lại phát hiện Lý Định Kiên lại chạy về phơi áo khu.

Hắn quay thân theo tại phía trước cửa sổ, giữa ngón tay kẹp lấy thuốc lá, tại một đầu màu đỏ dưới quần lót mới, làm trầm tư hình.

"Cữu cữu, tại sao lại kéo lên khói?"

"Không có việc gì, ngươi đi trước chăm sóc ông ngoại, ta nghiện thuốc phạm vào nhịn không được, ha ha..."

Lý Định Kiên cười ngượng ngùng một tiếng, đôi mắt lấp lóe tặc quang, nhanh chóng quay đầu liếc mắt.

Phương Thành nghi hoặc nhìn hắn hai mắt, liền một mình đi hướng ông ngoại phòng bệnh.

Làm ung thư nằm viện khu, không khí nơi này rõ ràng so những tầng lầu khác càng tăng áp lực hơn ức trang nghiêm.

Gặp phải mỗi người đều là cau mày thít chặt, phối hợp cầm bình nước, bồn đái hoặc bản báo cáo, im lặng vội vàng đi qua.

Làm Phương Thành trải qua y tá đài lúc, nhưng lại có một trận ồn ào vang lên, đánh vỡ ngưng trọng không khí.

Có vẻ như có người tại quát mắng, xé đánh, trong đó còn kèm theo hài tử lo lắng thút thít.

"Van cầu các ngươi, van cầu các ngươi đừng đánh nữa!"

"Mã ca, lại cho ta một chút thời gian đi, ta cam đoan cả gốc lẫn lãi trả lại cho các ngươi, tuyệt đối không còn khất nợ!"

Âm thanh ồn ào là từ số 803 phòng bệnh truyền ra.

Cùng ông ngoại chỗ phòng bệnh nằm cạnh rất gần, vẻn vẹn cách hai cái gian phòng.

Sau đó chỉ nghe "Bịch" một tiếng, kia phiến cửa phòng bệnh bị thô lỗ đá văng ra.

Ngay sau đó, một cái người thấp nhỏ tóc vàng níu lại một cái tuổi trẻ phụ nữ tóc, đem người từ trong phòng bệnh cưỡng ép đẩy ra ngoài.

Tuổi trẻ phụ nữ quần áo lộn xộn, tóc tai bù xù, còn vẫn hai tay loạn vung, muốn đứng dậy bảo hộ bị một người khác ôm đi hài tử.

Chính là kia ba tên hư hư thực thực câu lạc bộ phần tử gia hỏa, cùng thân nhân bệnh nhân sinh ra xung đột.

Người mặc màu đen lực đàn hồi áo tráng hán cuối cùng đi tới, một tay bóp chặt một cái gầy ba ba nam tử cái cổ.

Nam tử kia mặt mũi tràn đầy đỏ lên, bất lực đưa tay đánh, giống như là tại gãi ngứa ngứa giống như.

Cái này màn tràng cảnh dẫn tới cái khác thăm bệnh gia thuộc, nhao nhao đi tới, tụ tại hành lang thượng quan vọng.

Các y tá có không biết làm sao, có tranh thủ thời gian gọi điện thoại tìm bảo an.

Phương Thành cũng đứng ở trong đám người, yên lặng quan sát.

Đôi này vợ chồng hắn gặp qua vài lần.

Trượng phu là cái xe hàng lái xe, thê tử vì chiếu cố hoạn bệnh bạch huyết hài tử, từ đi làm việc, toàn bộ hành trình chăm sóc.

Bởi vì cùng ông ngoại phòng bệnh cách gần đó, lại đồng dạng nằm viện thời gian rất lâu, thỉnh thoảng sẽ xuyên hạ môn, xem như tương đối nhìn quen mắt.

Nghe mẫu thân nói, bọn hắn hài tử đơn làm trị bệnh bằng hoá chất liền tiêu hơn vạn.

Như muốn hoàn thành toàn bộ đợt trị liệu cùng giải phẫu, chí ít còn cần ba mươi vạn trở lên, gánh vác so với nhà mình có thể nói nặng nề mấy lần.

Đoán chừng bị bất đắc dĩ, mới hướng hắc bang bối cảnh cho vay tiền công ty mượn tiền, gom góp tiền chữa trị.

Kia thê tử bỗng nhiên nổi điên tựa như tránh thoát, nhào về phía xuyên lực đàn hồi áo tráng hán, gắt gao ôm lấy chân của hắn.

"Đại ca, ngươi xin thương xót, lại cho chúng ta chút thời gian, nhi tử ta lập tức liền muốn làm cốt tủy di thực, hắn hiện tại tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!"

Ai

Tráng hán mặt lộ vẻ vẻ làm khó, thở dài:

"Muội tử, ngươi cầu ta vô dụng, lão bản hạ mệnh lệnh bắt buộc, đều là người làm công, chúng ta cũng rất khó làm."

Quay đầu nhìn về phía bị mình bắt lấy yết hầu nam tử, liền buông bàn tay ra, lại nói tiếp:

"Dạng này, phải không các ngươi trước tiên đem lợi tức kết toán rõ ràng, để cho ta trở về có cái bàn giao."

Trượng phu kịch liệt ho khan mấy lần, miệng lớn thở phì phò, ấp a ấp úng nói:

"Thế nhưng là, lợi tức cao như vậy, muốn hơn bốn vạn, chúng ta liên thủ thuật phí cũng còn kém thật nhiều..."

"Anh Tuấn, a Đông!"

Tráng hán nghe vậy, bất mãn mệnh lệnh hai cái tinh thần tiểu tử tiếp tục động thủ.

Trượng phu cuống quít dùng thân thể ngăn tại thê tử phía trước, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

"Mã ca, có việc hướng ta đến, chớ làm tổn thương ta lão bà cùng hài tử!"

"Ta... Ta thật liên hệ với một lão bản, có thể đem thận bán cho đối phương, chỉ cần có thể thuận lợi cầm tới tiền, chữa khỏi hài tử bệnh, còn thừa toàn chuyển cho các ngươi..."

Lúc này, bảo an đã nghe hỏi chạy tới, trong tay bọn họ cầm phòng ngừa bạo lực côn, gào to đặt câu hỏi chuyện gì.

Cái kia gọi "Anh Tuấn" tóc vàng nhất thời nhảy lên trước, lộ ra một thanh chồng chất đao, hung ác uy hiếp:

"Cảnh cáo các ngươi không muốn xen vào việc của người khác a, hôm nay không đem tiền muốn tới, mấy ca liền với ai gấp!"

Một đám bảo an mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, chỉ là liên thanh thuyết phục:

"Mọi người bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút."

Ngoại trừ những lời này, liền không có bất kỳ cái gì cách đối phó.

Phương Thành nhìn chằm chằm kia ba tên gây chuyện câu lạc bộ phần tử.

Nghe được sau lưng trong phòng bệnh truyền đến vài tiếng hư nhược ho khan, song mi càng là vặn cùng một chỗ.

Kia là ông ngoại thanh âm, hắn hẳn là cũng bị đánh thức.

"Đám này thùng cơm, ngay cả mấy cái lưu manh đều không giải quyết được."

Đám người đằng sau, Lý Định Kiên thăm dò co lại não, miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì.

Trên mặt còn cố ý đeo chữa bệnh và chăm sóc khẩu trang, một bộ lén lén lút lút bộ dáng.

"Đại thúc, người ta một tháng tiền lương mới nhiều ít, đổi lại là ngươi, ngươi dám lên sao?"

Bên cạnh có cái tiểu hộ sĩ nhịn không được phản bác hắn.

Một vị thân nhân bệnh nhân có vẻ như cảm động lây, cũng là thổn thức không thôi:

"Ai, đều là người cơ khổ..."

Đứng ngoài quan sát quần chúng tuy có lòng trắc ẩn, nhưng đều chỉ là nói nhỏ giọng chỉ trích vài câu, không ai dám tại đứng ra.

Lực đàn hồi áo tráng hán nhìn quanh tình thế, cau mày, hạ đạt tối hậu thư:

"Vậy được, chúng ta trước mang hài tử trở về làm khách, lúc nào kiếm đủ tiền, ngươi qua đây tiếp người."

"Đừng như vậy, Mã ca, van cầu ngươi xin thương xót!"

"Tiểu Bảo, ta Tiểu Bảo a —— "

Tuổi trẻ vợ chồng khàn giọng kiệt lực, liều mạng nghĩ muốn cướp về hài tử.

"Buông tay, thao, các ngươi đều hoàn toàn cút ngay cho ta!"

Mã ca thủ hạ hai tên tiểu đệ cũng bị làm phát bực, càng không ngừng đá đạp vợ chồng, đe dọa bảo an nhường ra đường đi.

Hài tử mặc quần áo bệnh nhân, có chút ngây thơ ngây thơ, nhưng cũng biết phụ thân cùng mẫu thân ngay tại gặp ẩu đả.

Thế là tại người xa lạ trong ngực, không ngừng gào khóc khóc lớn, khuôn mặt treo đầy nước mắt.

Ngay tại cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong, đột nhiên ——

Có cái thanh âm hô:

"Uy, các ngươi có thể hay không an tĩnh chút? !"

Thanh âm này cũng không vang dội, lại như gai sắc đẩy ra phòng bệnh khu tầng tầng ồn ào, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

"Ai? Ai dám cùng mấy ca đâm đâm?"

Tóc vàng nhất thời nhìn chung quanh, cảm xúc vẫn như cũ có chút phấn khởi.

"Ta nói —— "

Phương Thành lên trước một bước, từ trong đám người hiển lộ thân hình.

"Nơi này không phải chợ bán thức ăn, là bệnh viện, mời các ngươi chú ý một chút, đừng quấy rầy những bệnh nhân khác nghỉ ngơi."

Tóc vàng lông mày dựng lên, biểu lộ kinh ngạc.

Có vẻ như nhận ra Phương Thành liền là trước đó trong thang máy gặp phải tiểu bạch kiểm.

"Lộn, thích trang bức đúng không, gia gia trước hết cho ngươi học một khóa!"

Hắn một bên hướng Phương Thành đi đến, một bên quơ trong tay chồng chất đao, bày ra không thèm quan tâm tư thái.

Phương Thành khuôn mặt trấn tĩnh, cũng không bộc lộ bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Tương phản, đôi mắt chỗ sâu ẩn ẩn lóe ra chờ mong, vẻ hưng phấn.

Lập tức giơ lên hai tay, bày ra kinh điển quyền kích ôm khung.

Tóc vàng thấy thế, không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo:

"Nha, học qua quyền kích, muốn chơi tay không đoạt dao sắc? Muốn hay không ca tại ngươi trên mặt hoạch mấy đao?"

Phương Thành thần sắc không hề bị lay động.

Chỉ là bắt chước nghề nghiệp quyền thủ nghiêng thân thể, dùng khuỷu tay bảo vệ hai sườn yếu hại, ánh mắt rơi vào cái kia thanh sáng loáng chồng chất trên đao.

Làm đối thủ tới gần ước chừng một tay khoảng cách về sau, bả vai khẽ nhúc nhích, đột nhiên đoạt trước một bước.

Cánh tay phải trong nháy mắt phát lực, mũi nọc ong đồng dạng bén nhạy nắm đấm, nhanh chóng xuyên qua không khí, công hướng đối phương mặt.

Tóc vàng hiển nhiên không ngờ tới hắn thật như thế dũng.

Bản năng đầu về sau ngửa mặt lên, giơ lên chồng chất đao, liền muốn gọt hắn.

Nhưng mà, đây chỉ là động tác giả!

Phương Thành quyền trái giả thoáng một chút, liền lập tức rút về.

Cùng lúc đó, đùi phải bay lên một cước, trực tiếp đá hướng đối với thủ hạ thể bộ vị.

Thao

Tóc vàng con ngươi bỗng nhiên thít chặt, đánh nhau kinh nghiệm phong phú hắn biết mình trúng kế.

Cái mông vội vàng về sau một vểnh lên, muốn trốn tránh chiêu này âm hiểm đến cực điểm liêu âm thối.

Phương Thành cái này lại đáp lấy hắn trọng tâm bất ổn, tay phải thuận thế nhô ra, cấp tốc chụp vào cầm đao chi thủ.

Tóc vàng phản ứng chậm nửa nhịp, lấy lại tinh thần lúc, liền phát hiện chính mình thủ đoạn đã bị người nắm chặt.

Lại ngẩng đầu, nhìn về phía Phương Thành đôi mắt.

Phảng phất mang theo vài phần trêu tức đang nói, ai nói cho ngươi tay quyền anh chỉ có thể dùng nắm đấm rồi?

"Ngươi mẹ nó..."

Hắn ý đồ phản kháng, làm ra đánh trả.

Lại phát giác Phương Thành ngón tay lại như cùng kìm sắt giống như, một mực kẹp lấy mình phần tay.

Càng giãy dụa, càng là lâm vào trong thịt, gắt gao quấn chặt xương cốt, giống như sắp đoạn mất giống như.

Mắng chửi người nửa đoạn dưới lời nói lập tức bị nghẹn về trong cổ họng.

Đau đến hắn mồ hôi lạnh thẳng trôi, dùng một cái tay khác chợt vỗ đùi, luôn miệng liền hô:

"A —— nhanh nhanh nhanh... Nhanh buông ra!"

Lạch cạch.

Chồng chất đao từ tóc vàng trong tay tróc ra, rơi trên mặt đất.

Phương Thành dùng mũi chân đem đao đá xa, sau đó mới buông ra năm ngón tay.

"Thiết quyền" đặc hiệu cực lớn tăng cường hai tay bộ vị xương cốt cùng cơ bắp độ cứng cỏi.

Cái này không chỉ có riêng là để nắm đấm trở nên càng cứng rắn hơn, đối với sức nắm, bắt lực tăng lên đồng dạng thuận lý thành chương.

1 1 điểm thể chất gấp hai, liền là 22 điểm thể chất không phải người hiệu quả.

Phương Thành tự nghĩ, dù cho trực tiếp dùng tay nắm lấy lưỡi đao, tạo thành tổn thương chỉ sợ cũng rất có hạn.

"Có thể an tĩnh chút sao?"

Hắn bộ dạng phục tùng tròng mắt, nhìn qua quỳ gối trước mặt, hô đau không chỉ lưu manh.

"Ta yên tĩnh đại gia ngươi!"

Tóc vàng ngược lại là mạnh miệng, mắng một câu về sau, há miệng run rẩy duỗi ra lưu lại bầm đen chỉ ấn tay phải.

Muốn đi nhặt chồng chất đao, lại khoa tay mấy lần, hiển nhiên cho rằng đối thủ giở trò lừa bịp giở trò xấu, thắng mà không võ.

Phương Thành thấy thế ánh mắt lóe lên, buông ra năm ngón tay một lần nữa nắm chắc thành quyền.

Ầm

Theo xương ngón tay cùng cằm mãnh liệt va chạm, tóc vàng như là bị bày nện gõ bên trong, thẳng tắp ngửa mặt té xuống.

Khoảnh khắc nằm thẳng dưới đất, tựa như tiêm vào một châm giải phẫu thuốc mê, lại không bất luận cái gì tiềng ồn ào phát ra.

"Cút mẹ mày đi!"

Đúng lúc này, một cái phích nước nóng bỗng nhiên đập mạnh tới.

Gặp đồng bạn không địch lại, một tên khác tinh thần tiểu tử a Đông cũng lập tức vứt xuống hài tử, khởi xướng đánh lén.

Phương Thành ngửa ra sau xoay hông, giao nhau đổi bước.

Tại chỗ một cái biến hướng thoát khỏi, lắc đến đối phương yếu bên cạnh, lấy phản khung tư thế cấp tốc xuất liên tục hai quyền.

Ầm! Ầm!

Phích nước nóng rơi xuống trên mặt đất, lót bịch phá toái.

A Đông cũng hai tay che phần bụng, chán nản ngồi liệt.

Cả khuôn mặt giống như mang lên thống khổ mặt nạ, một bên nôn khan, một bên không ngừng rơi lệ.

Trái bày quyền, hồ điệp bước, bạo lá gan nhị liên kích.

Mấy giây ngắn ngủn, liền tuỳ tiện đánh ngã hai người, chỉ còn tên kia lực đàn hồi áo tráng hán như cũ sững sờ tại nguyên chỗ.

Phương Thành vuốt vuốt cổ tay, lại một lần nữa đặt câu hỏi:

"Hiện tại có thể an tĩnh sao?"

Toàn trường một mảnh lặng ngắt như tờ, không người trả lời.

Bao quát những y tá kia, bảo an, thân nhân bệnh nhân nhóm, đều là ngừng thở, trợn mắt hốc mồm nhìn qua hắn.

Cùng lúc đó, một nhóm nhắc nhở tin tức tại Phương Thành trước mắt hiển hiện.

【  ngươi đánh bại hai vị vô danh tiểu tốt, quyền kích kỹ năng kinh nghiệm +25 】

【  quyền kích lv1(25/250) 】

Tại đây ngưng kết bầu không khí bên trong, tên kia lực đàn hồi áo tráng hán bỗng nhiên nhúc nhích hạ thân thân thể.

Sau đó bước chân, hướng Phương Thành đi tới..