Chương 11: Quyền bạn, càng mạnh

Chương 11: Quyền bạn, càng mạnh

Áo co dãn tráng hán giữ im lặng, hai mắt một mực nhìn chằm chằm Phương Thành.

Một mét tám mấy thân cao, ngang sinh trưởng to con, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, liền rất có lực uy hiếp.

Phương Thành sinh lòng cảnh giác, bả vai hơi nghiêng, bước chân một trước một sau nện bước, bày ra người kém cỏi đứng khung.

Tùy thời có thể hoán đổi tiến công cùng phòng ngự tư thái.

Áo co dãn tráng hán dừng bước lại, vừa lúc bảo trì một cái cánh tay nhiều một chút khoảng cách.

Sau đó biểu lộ nghi hoặc, mở miệng đặt câu hỏi:

"Ngươi cũng luyện qua quyền kích, là đồng hành?"

Phương Thành không khỏi giật mình, nhìn trước mắt cái này tráng như gấu chó gia hỏa.

Áo co dãn tráng hán lông mày hơi giương, tiếp lấy lại rất có hăng hái trò chuyện lên thiên:

"Vừa rồi ngươi dùng ánh mắt cùng động tác giả lừa gạt chiêu đoạt đao, còn có kia một chút biến hướng đấm móc đùa bỡn rất không tệ a!"

"Đánh qua tranh tài sao, có rảnh có thể luận bàn bên dưới."

Lời nói bên trong thậm chí còn mang theo một chút ý tán thưởng.

"Mã ca. . ."

A Đông rên rỉ một tiếng, cuối cùng từ "Bạo lá gan" bên trong thở ra hơi.

Phương Thành đem tóc vàng một quyền đánh ngất xỉu về sau, đầu óc trong nháy mắt hiện lên phòng vệ quá hình pháp điều lệ.

Cho nên tiếp lấy hai lần liên kích tốc độ dù nhanh, lực lượng lại thu rất nhiều.

Rốt cuộc đây là hắn lần thứ nhất dùng thiết quyền đánh người, khó mà đem khống tiêu chuẩn, sợ hãi thật đem người đánh thành xuất huyết bên trong.

Úc

Tráng hán bừng tỉnh đại ngộ, lập tức dùng sức lau mặt, đổi một bộ hằn học biểu lộ.

"Ta không quản ngươi có đúng hay không đồng hành!"

"Thiếu nợ thì trả tiền chẳng lẽ không phải thiên kinh địa nghĩa, chẳng lẽ nợ tiền liền có thể lẽ thẳng khí hùng sao?"

Hắn lớn tiếng ồn ào, quay đầu nhìn về phía quần chúng vây xem cùng bảo an.

"Có phải hay không a, tất cả mọi người cho phân xử thử, chúng ta làm như vậy có lỗi gì?"

Gặp hắn có vẻ như không có bao nhiêu ác ý, Phương Thành thế là hơi thở phào.

"Các ngươi ở chỗ này gây rối, ảnh hưởng đến những bệnh nhân khác nghỉ ngơi, có tranh chấp có thể tìm cảnh sát hỗ trợ, đi sở cảnh hiệp thương giải quyết."

Nghe Phương Thành nói như vậy, a Đông nhếch miệng, nhịn không được về chọc một câu:

"Ngươi biết thân phận chúng ta sao, chúng ta là Độc Xà bang. . ."

"Khụ, khụ!"

Tráng hán bỗng nhiên ho khan hai tiếng, lập tức tiếp lời gốc rạ, giải thích nói:

"Chúng ta là chính quy tài vụ công ty nợ nần thúc thu viên."

Phương Thành không nhàn tâm để ý tới bọn hắn lai lịch cụ thể, chỉ là tiếp tục hữu lễ có tiết thuyết phục:

"Các ngươi ôm đi hài tử có làm được cái gì, hắn được bệnh bạch huyết, trong lúc đó nếu như bệnh tình chuyển biến xấu, người nào chịu chứ?"

"Dựa theo pháp luật, các ngươi khẳng định phải gánh chịu ngộ sát tội danh, hoặc là các ngươi nguyện ý thay hài tử ứng ra tiền sinh hoạt, tiền thuốc men?"

"Chờ hắn trị hết bệnh về sau, có chuyện tìm sự tình, có nợ đòi nợ, coi như kiện ra tòa, các ngươi cũng có thể nhiều chiếm cái lý."

"Ngươi nói. . . Giống như rất có đạo lý."

Có lẽ là bị Phương Thành lễ phép thái độ tin phục, tráng hán sờ lên cái cằm, không khỏi bắt đầu trầm ngâm cân nhắc.

"Xem ở ngươi nói như thế có đạo lý phân thượng, tốt, ta lại cho bọn hắn một tháng thời gian."

"Một tháng luôn có thể đem lợi tức trước góp đủ a?"

Hắn xoay người, nhìn hướng đôi kia thần sắc khẩn trương tuổi trẻ vợ chồng.

"Tạ cám, cám ơn các ngươi!"

Tuổi trẻ vợ chồng ôm chặt hài tử, liên tục gật đầu theo tiếng.

Không biết là tại cảm tạ những tên côn đồ này, vẫn là tại cảm tạ Phương Thành.

Tráng hán lắc đầu, thấp giọng thầm mắng một câu "Thật sự là thao đản" .

Liền đi tới vẫn như cũ như như trẻ con ngủ say tóc vàng bên cạnh, một bàn tay hô đến trên mặt hắn.

Tóc vàng kêu lên một tiếng đau đớn, chậm rãi tỉnh lại.

Nhìn qua trước mắt ngoài ý muốn hài hòa tràng diện, không khỏi thì thào đặt câu hỏi:

"Ca, ngươi không phải nói muốn ta hung ác một chút sao?"

"Ngậm miệng!"

Tráng hán quát lớn một câu, sau đó phân phó một tên khác tiểu đệ:

"A Đông, dẫn hắn xuống mặt đất treo cái hiệu, nhìn một cái có hay không não chấn động, chúng ta tay quyền anh nắm đấm cũng không phải ăn chay."

Ngay tại ba cái gia hỏa lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, chuẩn bị lúc rời đi.

Tráng hán có vẻ như đột nhiên nhớ lại chuyện gì, lại vòng trở lại.

Hướng trong túi rút nửa ngày, lấy ra một trương dúm dó danh thiếp, đưa cho Phương Thành.

"Có rảnh thường liên hệ, ta giới thiệu một ít quyền bạn cho ngươi nhận biết, lẫn nhau luận bàn mới có tiến bộ."

Nói xong cười cười, liền dẫn hai tên tiểu đệ nghênh ngang rời đi.

Phương Thành từ chối cho ý kiến, nhìn xem danh thiếp.

"Hắc Xà tài vụ công ty, thúc thu tổ tổ trưởng, Mã Đông Hách."

Thúc thu tổ ba người đi đến nơi thang máy, lờ mờ còn có buồn rầu thanh âm đàm thoại truyền đến.

Có vẻ như tại lẫn nhau thương nghị, sau khi trở về đến tột cùng nên như thế nào Hướng lão đại bàn giao.

Thấy không có náo nhiệt nhưng nhìn, quần chúng vây xem cũng dần dần tán đi.

Một đám bảo an lần lượt đi đến Phương Thành trước mặt, chân thành biểu đạt thay bọn hắn giải quyết công việc khó khăn lòng biết ơn.

Cuối cùng, chỉ để lại đôi kia tuổi trẻ vợ chồng vẫn như cũ ôm chặt hài tử, si ngốc ngồi dưới đất, chưa lấy lại tinh thần.

"Ta đã nói rồi!"

"Độc Xà bang gia hỏa phản ứng nào có nhanh như vậy. . ."

Lý Định Kiên không biết từ chỗ nào chui ra ngoài, giải hết khẩu trang miệng thấp giọng lẩm bẩm, thần sắc lộ ra nhẹ nhõm chi ý.

Sau đó ánh mắt cổ quái, trên dưới dò xét Phương Thành, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy hắn giống như.

"Thế nào, không nhận ra ta rồi?"

Phương Thành bình thản ung dung, sửa sang lấy vừa rồi đánh nhau vung lên ống tay áo.

Lý Định Kiên đưa tay hướng trên cánh tay hắn nhéo nhéo, chậc chậc liên thanh:

"Tiểu tử thối, bình thường đang len lén luyện võ a, thật sự là dáng dấp càng ngày càng đẹp trai. . ."

"Thành Thành, ngươi thế nào, ta nghe người ta nói ngươi cùng lưu manh đánh nhau?"

Đang khi nói chuyện, từ phía sau truyền đến một trận lo lắng tiếng bước chân, cùng Lý Bích Vân thanh âm.

Phương Thành quay đầu nhìn lại, trông thấy mẫu thân mặt mũi tràn đầy lo lắng bộ dáng, thế là vội vàng giải thích:

"Không có, những người kia không phải lưu manh. . ."

"Tỷ, ngươi thế nhưng là bỏ lỡ trò hay đi."

Lý Định Kiên lại cấp tốc tiếp lời, mặt mày hớn hở nói:

"A Thành vừa rồi đánh tơi bời lưu manh kia mấy quyền, quả thực tựa như quyền vương giáng lâm, có tỷ phu năm đó mấy phần phong thái!"

Phương Thành cùng Lý Bích Vân không hẹn mà cùng quay đầu, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Lý Định Kiên ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức ngậm miệng im lặng, nhún vai, biểu thị áy náy.

Ông ngoại lúc này đã bị đánh thức.

Phương Thành hộ tống mẫu thân, cữu cữu đợi tại trong phòng bệnh, cùng hắn nói hội thoại.

Đương nhiên phần lớn thời gian đều là bọn hắn đang giảng, ông ngoại chỉ có thể gật đầu ra hiệu, kêu rên theo tiếng.

Theo bác sĩ nói, đoán chừng hai ngày sau liền có thể nhổ cái ống, ăn một ít thức ăn lỏng, nói chuyện bình thường.

Chờ đổi một chút dược thủy, lão nhân gia mỏi mệt ngủ về sau, mẫu thân cùng cữu cữu mỗi người có việc riêng ly khai.

Gian phòng một lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn giám hộ khí khi thì vang lên đích đích âm thanh, cùng hành lang bên trên truyền đến rất nhỏ thanh âm đàm thoại.

Phương Thành ngồi không, có chút nhàm chán.

Thế là đứng người lên, hai tay ghé vào lạnh buốt trên gạch men sứ, luyện tập lên chống đẩy.

Quen thuộc một khi dưỡng thành, sẽ rất khó lại thay đổi.

Hơi trộm sẽ lười, đều có loại cảm giác tội lỗi.

Tựa như tương lai tao ngộ thất bại mình, quay đầu khiển trách hiện tại còn chưa đủ cố gắng hắn.

Cái kia gọi "Mã Đông Hách" tráng hán cũng không phải là phổ thông lưu manh.

Phương Thành từ trên người hắn cảm nhận được rất mạnh cảm giác áp bách, liền giống bị một đầu mãnh thú theo dõi đồng dạng.

Thậm chí, vượt qua câu lạc bộ những cái kia chuyên nghiệp huấn luyện viên cùng quyền thủ cho cảm giác của mình.

Loại này cảm giác áp bách không chỉ là hình thể chênh lệch, càng hẳn là tấp nập chiến đấu bồi dưỡng ra được khí thế khác biệt.

Phương Thành vừa rồi biểu lộ trấn định, thân thể lại một mực căng thẳng, phòng bị đối thủ đột nhiên gây khó khăn.

Có lẽ, lấy hắn hiện tại quyền kích kỹ thuật đã có thể cùng nghề nghiệp quyền thủ chống lại.

Nhưng đứng trước sức mạnh tuyệt đối  bất kỳ cái gì kỹ xảo đều là phù vân.

Nếu đối phương không có lựa chọn nhượng bộ, thật động thủ, Phương Thành không dám hứa chắc mình có thể toàn thân trở ra.

Nam nhân gặp được nguy hiểm.

Hoặc là dùng thân thể của người khác đến phát tiết áp lực.

Hoặc là ma luyện tự thân nhục thể, tăng lên đủ để toàn thắng đối thủ lực lượng.

Phương Thành lựa chọn cái sau.

Trên đường, y tá tiến đến thông lệ kiểm tra.

Gặp được hắn này tấm cuồng tập chống đẩy - hít đất mãng kình, ánh mắt không khỏi có chút là lạ.

Phương Thành không có để ý người khác ánh mắt.

Nhìn xem bảng không ngừng nhảy ra nhắc nhở tin tức, yên lặng đếm lấy số.

【  ngươi hoàn thành 6 lần tiêu chuẩn chống đẩy, kỹ năng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 6 lần tiêu chuẩn chống đẩy, kỹ năng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 7 lần tiêu chuẩn chống đẩy, kỹ năng kinh nghiệm +1 】

. . .

Theo thanh tiến độ vượt qua nửa trình, tới gần lv 0 hạn mức cao nhất, kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ càng ngày càng chậm.

Chỉ sợ thăng cấp đến lv1 về sau, cũng sẽ cùng quyền kích đồng dạng, phổ thông rèn luyện hiệu quả đem biến thấp rất nhiều.

Tựa như hai lần thực chiến tao ngộ đối thủ.

Cái kia đầy người phì phiêu tửu quỷ, bảng có thể cấp cho "Lực lượng ngang nhau đối thủ" đánh giá.

Nhẹ nhõm đánh bại hắn, kinh nghiệm điên cuồng phát ra 20 điểm.

Mà hai cái lâu dài tại đầu đường ẩu đả lưu manh, lại vẻn vẹn thu hoạch được "Vô danh tiểu tốt" xưng hào.

Chiến thắng kinh nghiệm của bọn hắn tăng trưởng vậy mà cùng tửu quỷ không kém bao nhiêu.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy thật hợp lý.

Quyền kích kỹ năng thăng cấp đến lv1 về sau, bảng cho bình xét cấp bậc là "Chuyên gia cấp" .

Hai cái lưu manh cho dù đánh nhau kinh nghiệm cực kì phong phú, nhưng tướng đối với mình cái này chuyên gia tới nói, không phải thái điểu là cái gì?

Phương Thành bò dậy, thở dốc một hơi.

Cầm hai tay, nhìn chăm chú nắm đấm mặt sau nổi bật từng đầu gân xanh.

Nương theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, thể phách không ngừng tăng cường.

Cùng nó nói, gặp phải đối thủ sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Không bằng nói, tự thân cần có khiêu chiến nhất định phải đủ mạnh.

Khó khăn càng lớn, thu hoạch mới có thể càng cao.

Đột phá "Quyền kích" kỹ năng hạn mức cao nhất, là thông qua dựng đứng địch giả tưởng, luyện tập không kích, mô phỏng thực chiến.

Đột phá "Chống đẩy" kỹ năng hạn mức cao nhất, nếu là tiếp tục lặp lại luyện tập cơ sở động tác, hiệu suất hiển nhiên có chút thấp.

Thích hợp nhất biện pháp, hẳn là tăng lên mỗi cái động tác hoàn thành độ khó.

Cũng may "Tù phạm lục nghệ" công pháp hệ thống hoàn thiện.

Mỗi một hạng kiện thân kỹ năng đều có tương ứng hợp lý tiến giai luyện pháp, có thể tuần tự giải tỏa, từng bước tăng lên.

Điểm ấy ngược lại là không cần quan tâm..