Chương 12: Không còn bình thường (cầu đuổi đọc)

Chương 12: Không còn bình thường (cầu đuổi đọc)

【  chống đẩy lv 0(67/100) 】

Rèn luyện kết thúc, nhìn xem bảng tăng trưởng kinh nghiệm trị số.

Phương Thành cầm lên giường bệnh bên cạnh trên bàn bình thuỷ cùng duy nhất một lần chén giấy.

Rót chén ấm nước sôi, một hơi ừng ực uống xong.

Quay đầu khách khí công ngủ được cực kỳ an tường, dụng cụ giám sát khí cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Thế là đem dưới giường sắp giọt đầy bồn đái đổi cái mới.

Sau đó bưng lên đựng lấy ố vàng nước tiểu chậu nhựa, chuẩn bị đi toilet rửa qua.

Vừa đẩy ra cửa phòng bệnh, Phương Thành liền phát giác từ y tá đài bay tới từng đạo sốt ruột ánh mắt.

Mấy cái tuổi trẻ hoạt bát y tá tụ tại một khối, nắm tay che tại bên miệng, nói thì thầm.

Làm bộ lơ đãng quay đầu, dùng ánh mắt còn lại vụng trộm nhìn sang.

Ánh mắt kia, tựa như đang nhìn cái nào đó thần tượng đoàn thể chân dài Oppa.

Phương Thành có chút im lặng, ngược lại xong bồn đái, đi đến phơi áo khu, hơi thấu gió lùa.

Mặt trời đã ngã về tây, chân trời một vòng chanh hồng dần dần choáng mở.

Lúc này nhìn về nơi xa liên miên không dứt Tây Sơn, quang ám xen lẫn, nhìn xem có chút thâm thúy mà thần bí.

"Chống đẩy kỹ năng cũng sắp thăng cấp."

"Đến lúc đó đem lực lượng cùng nhanh nhẹn trước đột phá 10 điểm, tố chất thân thể cũng đủ để vượt qua đại đa số người bình thường..."

Phương Thành híp mắt, trước trán tóc rối bị gió đêm thổi đến không ngừng phiêu động.

"Tiếp lấy..."

"Liền trọng điểm tăng lên thể chất thuộc tính, chỉ có như thế, thiết quyền đặc hiệu mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất."

"Mà lại..."

Phương Thành đưa mắt suy nghĩ sâu xa, một đạo tinh quang từ con ngươi hiện lên.

"Thể chất thuộc tính càng cao, thân thể càng nhẫn nhịn, tốc độ khôi phục càng nhanh, rèn luyện hiệu suất cũng sẽ tương ứng đề cao."

"Từ đó khiến cho kỹ năng thăng cấp càng nhanh, điểm thuộc tính thu hoạch càng nhiều, lại quay đầu đi tăng lên tố chất thân thể."

"Như thế, liền hình thành một cái tốt tuần hoàn."

"Thậm chí vẻn vẹn dựa vào đơn thuần nhục thể rèn luyện, là có thể đem lực lượng, nhanh nhẹn hai hạng thuộc tính, tăng lên tới thường nhân khó có thể tưởng tượng tình trạng..."

Nhìn xem che khuất mặt trời lặn lam nhạt màn hình, Phương Thành khóe miệng bộc lộ một tia nụ cười thản nhiên.

Đứng tại phía trước cửa sổ thân ảnh, thoáng như cũng phủ thêm một tầng thần bí huy hoàng vầng sáng.

Kế hoạch thoả đáng, khiêu chiến đấu chí lập tức dấy lên.

"Như vậy, tranh thủ ba ngày sau giải tỏa nâng chân kỹ năng, lại đem chống đẩy tăng lên tới lv1!"

... ... ...

Buổi chiều, hơn bảy giờ.

Phương Thành đeo lên áo bảo vệ mũ trùm, nắm thật chặt cổ áo.

Liền cõng tay nải, đón thấu xương gió lạnh, một mình đi ra bệnh viện phục vụ đại sảnh.

Mới vừa cùng mẫu thân, cữu cữu hai người tại trong phòng bệnh đơn giản tụ một bữa.

Đem buổi trưa đồ ăn thừa dùng lò vi ba nóng lên hạ, lại đi nhà ăn đóng gói hai ăn mặn một chay, ăn đến coi như tương đối phong phú.

Bất quá tất cả mọi người mang tâm sự, không có nhiều khẩu vị có thể nói.

Nhất là buổi chiều thấy đôi kia vợ chồng tao ngộ, càng là làm người âu sầu trong lòng.

Mẫu thân nhấc lên tiền thuốc men sự tình, nói là chuẩn bị hướng chủ quản dự chi một ít tiền lương.

Cữu cữu thì lời thề son sắt đánh cược, để Phương Thành cùng mẫu thân không cần lo lắng.

Mẫu thân hỏi hắn có phải hay không cũng học người ta mượn vay nặng lãi.

Cữu cữu lại thề thốt phủ nhận, một mặt thần thần bí bí, tự xưng tuyệt sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Phương Thành không rõ ràng hắn đến tột cùng có tính toán gì.

Chỉ là hạ quyết tâm, tận lực kiếm nhiều tiền một chút, giúp trong nhà làm dịu kinh tế áp lực.

"Mẹ, ta đói..."

Suy ngẫm thời khắc, bỗng nhiên một cái có chút quen thuộc non nớt thanh âm, theo gió lạnh bay vào trong tai.

Phương Thành không khỏi quay đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhìn thấy chính là đôi kia tuổi trẻ vợ chồng ôm hài tử, ngồi tại đại sảnh bên ngoài góc tường.

Bởi vì đoạn giao nộp mấy ngày tiền nằm bệnh viện, tăng thêm viện mới sợ hãi tiếp tục gặp quấy rối, bọn hắn buổi chiều đã bị trục xuất khỏi phòng bệnh.

Không nghĩ tới thế mà còn trệ lưu tại nơi này.

Lúc này bóng đêm thâm trầm, hàn ý ngưng trọng.

Bọn hắn không chỗ có thể đi, chỉ có thể co quắp tại xi măng cây cột bên cạnh tránh gió, đem thân thể chăm chú bao khỏa tại màu xanh quân đội bông vải áo khoác bên trong, tận lực giảm bớt cùng ngoại giới không khí lạnh tiếp xúc.

Phương Thành bước chân dừng lại, liếc mắt nhìn.

Liền thu tầm mắt lại, tiếp tục hướng bệnh viện bên ngoài đi đến.

Tuổi trẻ mẫu thân gặp hài tử hô đói, thế là từ bên cạnh túi vải buồm bên trong lục lọi ra một khối dùng túi nhựa bao khỏa lạnh màn thầu.

Sau đó mượn nhờ từ đại sảnh tiếp đến miễn phí nước sôi, đem màn thầu ngâm đến xốp hơi nóng, tách ra thành khối nhỏ, đút cho hài tử ăn.

Nhìn xem hài tử gian nan nuốt xuống đi, tuổi trẻ mẫu thân ôn nhu dỗ dành hắn.

"Ngoan, mấy ngày nữa, ba ba kiếm tiền, đem ngươi trị hết bệnh, chúng ta liền đi ăn gà rán, ăn bánh gatô, ăn được tốt bao nhiêu nhiều đồ tốt."

Thật

"Đương nhiên thật, mẹ lúc nào lừa qua ngươi."

Tiểu Bảo rất ngoan, cũng cực kỳ nghe lời.

An tĩnh ăn xong màn thầu về sau, liền không nói chuyện.

Hắn tòng quân áo khoác bên trong lộ ra cạo thành đầu trọc đầu, trông mong nhìn qua một cái phương hướng.

Cách đại sảnh sáng tỏ pha lê, có thể trông thấy có cái tiểu muội muội ngồi trên ghế, một bên gặm đùi gà, một bên uống vào trà sữa.

Tiểu Bảo liều mạng nhịn xuống không muốn nuốt nước miếng, nhưng trong miệng tựa như có nước suối tại bài tiết, càng tụ càng nhiều, ngậm không được.

Cuối cùng chỉ có thể lặng lẽ, điểm nhiều lần đem nước miếng nuốt xuống, tận lực không phát ra nuốt đồ vật thanh âm.

Hắn sợ hãi bởi vậy quấy rầy đến đã mỏi mệt ngủ phụ thân cùng mẫu thân.

Chỉ có cặp kia tròn căng đen bóng con mắt, lộ ra không cách nào che giấu vẻ hâm mộ.

Không biết qua bao lâu.

Bỗng nhiên có một loạt tiếng bước chân dần dần tới gần nơi này bên cạnh.

Tiểu Bảo tò mò ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy một cái cao cao gầy gò, giống như minh tinh đồng dạng Anh Tuấn đại ca ca xuất hiện tại trước mặt.

Trong tay đối phương xách có một túi cơm hộp, mơ hồ bay ra làm người thèm nhỏ dãi cá nướng cùng gà khối mùi thơm.

Đại ca ca đem cơm hộp nhẹ để dưới đất.

Sau đó lại đem một chén đã chen vào ống hút, nóng hầm hập sữa bò, đưa tới trong tay hắn, sờ lên hắn đầu trọc.

"Về sau trưởng thành, nhớ kỹ nhất định phải hiếu thuận phụ mẫu."

Nói xong, không đợi Tiểu Bảo kịp phản ứng, lập tức quay người, bước nhanh ly khai.

Hài tử mừng rỡ reo hò tiếng kêu, rất nhanh bừng tỉnh ngủ tuổi trẻ vợ chồng.

Hai vợ chồng nhìn chung quanh, muốn tìm kiếm đưa cơm ân nhân.

Chỉ lờ mờ nhìn thấy một cái có chút quen thuộc thân ảnh, cấp tốc chui vào đám người lui tới bên trong.

Bọn hắn cúi đầu xuống, cảm kích nâng lên cơm hộp.

Phát hiện cái túi thấp nhất, còn đè ép hai tấm đỏ tươi trăm nguyên tiền mặt.

... ... ...

Oanh

Lớn sắp xếp lượng song tua bin động cơ sóng âm âm thanh, cấp tốc từ xa tới gần.

Phương Thành hướng bên lề đường nhích lại gần.

Nhìn qua gào thét mà qua một cỗ màu đỏ xe thể thao mui trần, nghe gay mũi đuôi khói, lông mày có chút vặn lên.

Tám giờ đêm.

Có người vẫn như cũ trước khi đi vội vã, vì cuộc sống vất vả, có người xa hoa lãng phí vô độ sống về đêm mới vừa vặn mở ra.

Hiện tại đã bỏ lỡ cuối cùng tiểu đội 1 xe buýt.

Phương Thành chỉ có thể đi bộ hai cây số đường, đổi xe tàu điện ngầm về nhà.

Hai tay của hắn cắm vào túi bên trong, chậm rãi đi tại người đi đường thưa thớt trên đường.

Trong lòng còn đang suy nghĩ lấy trước đó phát sinh sự tình.

Là hài tử đưa cơm cử động, bất quá là một điểm đủ khả năng trợ giúp mà thôi, cũng không đáng giá để người cảm tạ.

Hắn sở dĩ làm như thế, càng nhiều là vì truy cầu tâm linh an bình.

Đi vào trên thế giới này, tất cả mọi người là cô độc người lữ hành.

Cốt thép xi măng trúc tạo thành thị bên trong, khắp nơi tràn ngập lạnh lùng, bất công cùng kịch liệt cạnh tranh.

Chỉ có nhân loại ở giữa lẫn nhau an ủi tình cảm, mới là khó có nhất.

Nhưng là.

Có một số việc cuối cùng còn phải dựa vào chính mình đi tranh thủ, người khác trợ giúp rất có hạn.

Phương Thành nhìn chăm chú trước mắt một vùng tăm tối cùng đèn đuốc.

Phát ra u lam ánh sáng bảng, chầm chậm hiển hiện.

Một cái lúc đầu chú định biến thành chúng sinh một trong người, đột nhiên thu hoạch được một cái không còn bình thường thời cơ.

Vậy thì nhất định phải tóm chặt lấy, ách gấp vận mệnh cổ họng, tuyệt không để bất luận cái gì bi kịch xuất hiện tại trước mắt mình!

"Ông ngoại có hai tháng giải phẫu chuẩn bị kỳ, thời gian coi như sung túc."

"Trước mau chóng tăng lên tố chất thân thể, sau đó xin đi làm bồi luyện, tiền lương thêm phụ cấp, tới tay đại khái có thể có một, hai vạn đi."

"Nếu như có cơ hội, lại đi đánh mấy trận thi đấu nghiệp dư, tiền thưởng cũng không ít..."

Phương Thành trong lòng làm lấy dự định, tăng tốc bước chân tiến lên..