Chương 13: Kim cương chống đẩy

Chương 13: Kim cương chống đẩy

Bầu trời tối tăm mờ mịt, không ngừng có hạt mưa rơi vào pha lê bên trên.

Ngoài cửa sổ đường đi cảnh tượng, phảng phất mơ hồ thành một bộ nhàn nhạt tranh màu nước.

Phương Thành nắm chặt eo, thân thể thẳng tắp, lấy hai bàn tay đầu ngón tay chạm nhau tư thế, làm lấy chống đẩy luyện tập.

Hôm nay Đông Đô thành phố lần nữa trên diện rộng hạ nhiệt độ.

Tiếp cận không độ trong phòng, không có điều hòa không khí sưởi ấm, tựa như đưa thân vào hầm băng bên trong.

Phương Thành lại tại rèn luyện quá trình bên trong, lần lượt đem áo khoác cùng cọng lông áo đều cởi đi.

Cuối cùng chỉ mặc kiện đơn bạc nội y, y nguyên vẫn là sau lưng ướt đẫm.

Toàn bộ thân thể như là lồng hấp giống như, không ngừng có khói trắng lượn lờ dâng lên.

Nguyên bản sắc mặt tái nhợt hồng nhuận sáng bóng, hiển lộ chưa bao giờ có khỏe mạnh sức sống.

Hừ

Phương Thành từ lỗ mũi thở ra hai đạo thật dài bạch khí.

Mấy chục đầu bảng nhắc nhở tin tức như là thác nước, ở trước mắt nhấp nhô hiển hiện.

【  ngươi luyện tập không kích, có chỗ lĩnh ngộ, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi luyện tập không kích, có chỗ lĩnh ngộ, kinh nghiệm +1 】

... ... ...

【  ngươi hoàn thành 10 lần tiêu chuẩn Squat, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 10 lần tiêu chuẩn Squat, kinh nghiệm +1 】

... ... ...

【  ngươi đem hết toàn lực luyện tập nâng chân, đạt tới trình độ nhất định, đối với cái này có khắc sâu lý giải 】

【  giải tỏa kỹ năng: Nâng chân lv 0(0/100) 】

【  tiềm năng kích phát thời gian cooldown kết thúc, sử dụng điều kiện thỏa mãn 】

【  ngươi hoàn thành 6 lần rộng cách chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 6 lần rộng cách chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 5 lần kim cương chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 5 lần kim cương chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 4 lần vỗ tay chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 4 lần vỗ tay chống đẩy, kinh nghiệm +1 】

... ... ...

Thẳng tắp hai tay, một cái vọt bước, Phương Thành liền nhẹ nhõm đứng dậy.

Nhìn trước mắt hào quang rực rỡ màn hình, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

【  chống đẩy lv1(0/250) 】

"Lại là một ngày, thành công hoàn thành mục tiêu!"

Phương Thành hít sâu thở phì phò, bình phục trái tim nhảy lên kịch liệt.

Từ bệnh viện thăm viếng ông ngoại sau khi trở về ba ngày nay.

Vì đề cao rèn luyện hiệu suất, tăng tốc kỹ năng thăng cấp tiến độ.

Hắn cố ý cải biến kế hoạch huấn luyện, lựa chọn luyện tập càng cao cấp động tác tuyển hạng.

Tỉ như nếm thử rộng cách chống đẩy, kim cương chống đẩy, vỗ tay chống đẩy vân vân.

Căn cứ "Tù phạm lục nghệ" ghi lại, thông qua điều chỉnh thân thể tư thế biến hóa, có thể phân chia rèn luyện cơ bầy, cường điệu cường hóa đặc biệt bộ vị.

Nếu như nói tiêu chuẩn chống đẩy độ khó hệ số là 10, rộng như vậy cách chống đẩy là 15, kim cương chống đẩy là 20, vỗ tay chống đẩy là 25.

Rộng cách chống đẩy chủ yếu rèn luyện cơ ngực lớn cạnh ngoài, quăng ba đầu cơ cùng tam giác cơ trước buộc.

Kim cương chống đẩy thì thông qua siêu hẹp trong tay cách, hạn chế tam giác cơ tham dự phát lực, từ đó càng hữu hiệu kích hoạt cơ ngực lớn cùng quăng ba đầu cơ.

Vỗ tay chống đẩy độ khó tiến thêm một bước, cường điệu khai phát cơ ngực cùng quăng ba đầu cơ hiệp đồng lực bộc phát.

Đồng thời đối eo hạch tâm cũng có kích thích tác dụng, có thể đề cao thân thể chỉnh thể lực lượng cùng tính cân đối.

Mặc dù tiến giai động tác độ khó đề cao không ít, nhưng phân công minh xác hạ, rèn luyện hiệu suất cũng theo đó đạt được rõ rệt tăng lên.

Nhất là kim cương chống đẩy, dùng giống nhau thể lực tiêu hao hết thành động tác, kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ rõ ràng cao hơn một bậc.

Không hổ là "Kim cương" thanh danh tốt đẹp.

Phương Thành tiện tay cầm lên một bình nước khoáng, ùng ục ùng ục hướng trong cổ họng dội thẳng xuống dưới.

Giải quyết miệng đắng lưỡi khô về sau, lại nhìn về phía lần này kỹ năng thăng cấp cường hóa ban thưởng.

【 4 điểm tự do thuộc tính 】

So ra kém "Quyền kích" cùng "Chuyên chú" "Nhanh đọc" không sai biệt lắm.

Đối với cái này, Phương Thành không có bất kỳ cái gì thất vọng chi ý.

Xuất hiện kỹ năng đặc hiệu cường hóa ban thưởng, vốn là thuộc về nhỏ bé phát động tỉ lệ.

Huống chi hắn đã sớm làm tốt dự định, đem các hạng thân thể thuộc tính mau chóng đột phá đến 10 điểm trở lên.

Phải biết, mỗi 10 điểm thuộc tính liền là một lần bay vọt về chất.

Tự thể nghiệm thể chất cải biến hiệu quả thực tế, Phương Thành càng có thể cảm nhận được trong lúc này khác nhau.

Nhất là đạt tới 1 1 điểm thể chất về sau, thân thể tốc độ khôi phục rõ ràng tăng tốc, huấn luyện cường độ cùng lượng vận động cũng có thể tương ứng gia tăng.

Hiện tại, Phương Thành mỗi ngày cần hoàn thành 100 cái chống đẩy, 200 cái Squat, đồng thời luyện tập chí ít nửa giờ không kích.

Hôm nay luyện công buổi sáng, còn cố ý gia tăng nằm ngửa thẳng nâng chân nội dung huấn luyện.

Trọn vẹn làm 107 cái, thuận lợi giải tỏa "Nâng chân" kỹ năng.

Về sau mượn nhờ tiềm năng kích phát hồi xuân hiệu quả.

Lại nhất cử đột phá kinh nghiệm hạn mức cao nhất, đem "Chống đẩy" thăng cấp đến lv1.

Hoàn thành cố định kế hoạch huấn luyện, Phương Thành thậm chí vẫn có dư lực, cảm giác còn có thể thích hợp gia tăng một chút khiêu chiến.

Giờ phút này, hắn đem lực chú ý đặt ở nhân vật thanh thuộc tính bên trên, yên lặng làm lấy so đo.

"Lực lượng" thanh tiến độ đã đạt tới 95% tạm thời tăng thêm 2 điểm, sau đó chờ đợi tự hành rèn luyện tăng lên, tương đối phù hợp.

"Nhanh nhẹn" thanh tiến độ còn sớm, mà lại chỉ kém 1 điểm liền vượt qua thuộc tính điểm tới hạn, có thể dẫn đầu thăng đến 10 điểm.

Về phần "Thể chất" vô luận nhiều ít, đều là chủ yếu nhất thêm điểm phương hướng.

Theo tâm niệm vừa động, 4 điểm có thể dùng tự do thuộc tính lần lượt biến mất.

Đồng thời phát sinh biến hóa, là nhân vật trên mặt bản cụ thể trị số.

【  tính danh: Phương Thành 】

【  tuổi tác: 23 tuổi 】

【  lực lượng: 9 】

【  nhanh nhẹn: 10 】

【  thể chất: 12 】

【  tinh thần: 18 】

Một hơi gia tăng 4 điểm thuộc tính, Phương Thành rõ ràng cảm giác được thân thể sinh ra kịch liệt biến hóa.

Huyết dịch phun trào đỏ lên làn da, cánh tay cùng chân cơ bắp chiều không gian phảng phất bành trướng một vòng.

Ngay sau đó lại hướng nội bộ áp súc, càng thêm căng đầy.

Thân thể tứ chi trong nháy mắt như trút được gánh nặng, trở nên thoải mái hơn, càng cân đối, cũng càng có lực bộc phát.

Phương Thành nếm thử vung mấy lần nắm đấm về sau, dứt khoát cởi y phục xuống, cởi trần.

Đi đến trong phòng vệ sinh, tỉ mỉ so sánh tấm gương.

Trên cánh tay đầu cơ bắp có chút nâng lên, quăng ba đầu cơ đã khẽ nhìn hình thức ban đầu.

Lồng ngực có vẻ như cũng đầy đặn một ít, hoàn toàn nhìn không thấy xương sườn hình dáng.

Cả người dáng người thẳng tắp, thân thể cân xứng, tìm không thấy một tia thịt thừa.

Thậm chí khí chất đều tùy theo phát sinh rất lớn cải biến, ánh mắt dâng trào, tràn ngập tự tin.

Tổng kết tới nói, mình trở nên càng thêm Anh Tuấn, càng có mị lực.

Duy nhất khuyết điểm...

Liền là cơ bụng sáu múi y nguyên không thấy tăm hơi.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành thản nhiên cười.

Từ bắt đầu rèn luyện cho tới hôm nay mới thôi, tính toán đâu ra đấy mới một tuần lễ hơn nửa ngày.

Có thể có dạng này kiện thân hiệu quả, đã vượt xa dự tính.

Thưởng thức xong thân hình của mình, Phương Thành lau vệt mồ hôi, tiếp lấy uống một hớp lớn nước khoáng.

Lạnh buốt chất lỏng thuận yết hầu, chảy vào dạ dày bên trong, mang đến một trận kích thích, cũng làm tinh thần phá lệ phấn chấn.

Phương Thành một bên mở rộng tứ chi, làm lấy buông lỏng vận động, một bên nhìn về phía ngoài cửa sổ tí tách ngày mưa dầm.

Mơ hồ có loại chưa tận hứng ý niệm toát ra.

"Thật là một cái thời tiết tốt, phải không nhiều rèn luyện một hồi?"

Quay đầu nhìn về phía đồng hồ báo thức, 7: 05.

Thời gian còn sớm, cũng liền rèn luyện 2 giờ mà thôi.

Thể chất tăng lên mang đến hiệu suất đề cao cùng thu hoạch nhiều lần lần tăng trưởng.

Phương Thành mỗi lần huấn luyện, tựa như phục dụng siêu cường dược tính nitơ bơm đồng dạng.

Đối với trước kia tránh như xà hạt phong trào thể dục thể thao, tràn ngập không có gì sánh kịp dục vọng.

Đúng

Không phải động lực, mà là dục vọng!

Hắn phi thường hưởng thụ thông qua loại này lặp lại đơn giản rèn luyện, không ngừng thu hoạch được phản hồi, từng bước mạnh lên cảm giác.

Thậm chí, có chút trầm mê trong đó, khó mà tự kềm chế.

Phương Thành ánh mắt lấp lóe, trong lòng làm ra quyết định.

Lập tức giơ lên song quyền, thấp giọng tự nói:

"Tiếp xuống, liền luyện tập nửa giờ không kích."

"Tiếp tục cố lên!"

... ... ... ... ... ...

Ngoài cửa sổ rơi xuống tí tách tí tách mưa nhỏ.

Trong phòng bếp, truyền đến nồi bát bầu bồn tắm rửa âm thanh.

Trong phòng khách, radio đặt vào hí khúc giọng hát, vận vị kéo dài, dẫn vào mơ màng.

Nhưng mà, phần này yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu, liền bị một trận dồn dập tiếng khóc đánh vỡ.

Gì tuệ đàn từ phòng bếp thò đầu ra, trong tay còn cầm cái xẻng, bất đắc dĩ kêu một tiếng:

"Mẹ, ngươi giúp ta dụ dỗ một chút Bằng Bằng."

Quay đầu thoáng nhìn, đã thấy nữ nhi ghé vào trước cửa, lề mà lề mề dáng vẻ, không khỏi nhíu mày:

"Tú muội, ngươi làm sao còn không có đi ra ngoài?"

Chu Tú Muội cúi đầu xoay người, hai tay đặt ở giày mặt, tùy ý động mấy lần, đáp lại nói:

"Úc, ta dây giày mặc ngược, lập tức đi ngay..."

Bỗng nhiên nghe nói "Bịch" một tiếng động tĩnh, mơ hồ từ sát vách phương hướng truyền đến.

Nàng giương mắt mắt, xuyên thấu qua lưới sắt khoảng cách, trông thấy có cái cao thân ảnh xuất hiện tại hành lang bên trên.

Sắc mặt hơi hoảng hốt, cấp tốc đem giày mặc lên, sau đó nhẹ giọng cáo biệt:

"Ta đi rồi."

Chu Tú Muội có chút cố hết sức kéo ra lưới sắt cửa, cầm lên đóng gói túi cùng dù che mưa, nện bước bước nhỏ đi tới.

Lúc này, vừa lúc gặp được cái thân ảnh kia từ bên cạnh trải qua.

"Hôm nay cũng phải cấp Chu thúc đưa cơm sao?"

Phương Thành đeo túi xách dừng bước lại, trông thấy nàng võ trang đầy đủ bộ dáng, thế là hỏi một câu.

Ừm

Chu Tú Muội hai tay gấp mang theo cái túi cùng dù che mưa, thật dài lông mi buông xuống, từ bao khỏa nửa gương mặt khăn quàng cổ bên trong phát ra kêu đau một tiếng.

"Cùng đi đi, ta tới bắt."

Phương Thành thuần thục tiếp nhận trong tay nàng cái túi, nói: "Bên ngoài còn tại trời mưa, ngươi tới giúp ta bung dù."

Chu Tú Muội không có cự tuyệt, chỉ là hơi có vẻ thẹn thùng mà cúi thấp đầu.

Trong lòng bàn tay nắm chặt lấy dù che mưa tay cầm, nhắm mắt theo đuôi, đi theo sau lưng hắn..