Chương 14: Nhân sinh bên thắng

Chương 14: Nhân sinh bên thắng

Đang đổ mưa thời tiết bên trong, cả tòa thành thị đều trở nên yên tĩnh bắt đầu.

Trên đường phố người đi đường lác đác không có mấy.

Chỉ có tiếng mưa rơi nhẹ nhàng quanh quẩn, che khuất lui tới xe chiếc xe hơi thổi còi.

Phương Thành cõng tay nải, mang theo cái túi.

Chu Tú Muội giơ hai tay lên, mình đánh lấy một cây dù, cũng thay hắn đánh lấy một cây dù.

Hai người sóng vai mà đi, lẫn nhau nằm cạnh rất gần, thần sắc lại các có sự khác biệt.

"Chu thúc điều tra và giải quyết món kia hung sát án còn không có cáo phá sao?"

Phương Thành tìm được chủ đề, tùy ý hỏi.

"Không rõ ràng."

Chu Tú Muội gật đầu nhẹ lay động, nhỏ giọng giải thích:

"Cái kia hung thủ tựa như là liên hoàn tội phạm giết người, sở trưởng thúc giục gấp, cha ta tâm tình không tốt, trong nhà rất ít nhấc lên. . ."

Giảng đến nơi đây, nàng lời nói dừng lại, không tiếp tục nói nữa.

Trầm mặc không khí bảo trì một lát.

Chu Tú Muội bỗng nhiên nâng lên hai con ngươi, vẻ mặt thành thật nhìn về phía Phương Thành.

"Thành ca, ngươi ban đêm thường xuyên tăng ca, nhất định phải chú ý an toàn, trên đường tuyệt đối đừng cùng người xa lạ liên hệ."

"Ta nghe lầu dưới Trương thẩm nói, hiện tại có thật nhiều xã hội đen, chuyên môn dùng tiên nhân khiêu lừa gạt nam nhân trẻ tuổi đi cắt thận. . ."

Nghe được hồi lâu không nghe thấy xưng hô, nhìn xem nàng mở ra lời nói hộp bộ dáng, Phương Thành không khỏi yên lặng cười một tiếng.

Sau đó giống khi còn bé đồng dạng nói đùa:

"Chính ngươi mới muốn cẩn thận chút, một cái nữ hài tử dáng dấp xinh đẹp như vậy, ban đêm còn một mình đi bày đêm bày, cực kỳ bị người mơ ước."

Ánh mắt đối mặt ở giữa, Chu Tú Muội không khỏi lần nữa cúi đầu xuống, vừa mới nâng lên nhận Chân Kính trong nháy mắt xì hơi.

Phương Thành ngửa đầu nhìn về phía nơi xa.

Màn mưa bên trong trạm xe buýt, phảng phất bị màu xám sương mù bao phủ, có chút ảm đạm không rõ.

Thế là đổi lại trịnh trọng ngữ khí, nói tiếp:

"Tú muội, về sau có việc cần phải giúp một tay lời nói, cứ tới tìm ta, chúng ta thế nhưng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên bằng hữu."

Chu Tú Muội nghe vậy, gương mặt thoáng chốc nổi lên đỏ ửng, không hiểu lại khẩn trương lên.

Nàng buông xuống mí mắt, không dám nhìn hướng bên cạnh vô cùng quen thuộc nam tử.

Mưa bụi như trù đoạn giống như bay xuống, ướt nhẹp ống tay áo của nàng cùng bả vai.

Bỗng nhiên có loại cảm giác, con đường này tựa hồ quá dài, lại tựa hồ quá ngắn.

...

Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Lúc nghỉ trưa ở giữa, phòng thay quần áo.

Ngoài cửa sổ rơi xuống lạnh buốt mưa, trong phòng điều hoà không khí nhiệt độ mở đến tối cao.

Trong không khí trộn lẫn lấy mùi khói, mồ hôi vị chua, cơm hộp vị, còn có đánh bài huyên náo ồn ào âm thanh.

Tại đây loại ồn ào hoàn cảnh bên trong, chỉ có một cái thân ảnh thon gầy lộ ra không hợp nhau.

Hắn một mình đứng ở trong góc nhỏ, lưng tựa vách tường, làm lấy Squat luyện tập.

Phần bụng nắm chặt, phần lưng thẳng tắp, đầu có chút giơ lên.

Mỗi một lần ngồi xuống đứng dậy động tác, phảng phất đều tại rót vào càng nhiều lực lượng cùng lòng tin, lộ ra ổn định dị thường còn có cảm giác tiết tấu.

Phòng thay quần áo bên trái, một đám người tụ tại một khối đánh bài, thỉnh thoảng bộc phát hô to gọi nhỏ.

"Ta dựa vào, không phải chơi bẩn a? Ngươi cái này đều thắng liền nhiều ít đem?"

"Ha ha, vận khí tốt mà thôi, đưa tiền, đưa tiền!"

Vừa hoàn thành "Ba nhà ăn sạch" Trần Tiểu Hải cười đến không ngậm miệng được.

Kiếm tiền thời khắc, quay đầu thoáng nhìn, nhìn thấy cái kia còn tại luyện tập Squat không thích sống chung thân ảnh.

Nụ cười không khỏi hơi liễm, sau đó lại nói câu:

"Các ngươi nhìn, Phương Thành mỗi ngày ra sức kiện thân, muốn tán tỉnh cái phú bà một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cái này mới là cuộc sống bên thắng truy cầu!"

Những người khác nghe vậy cười vang một mảnh, nhất thời cũng nhao nhao trêu ghẹo.

"Vẫn là người trẻ tuổi thông minh!"

"Luyện Squat tốt, nữ luyện Squat nam chịu không được, nam luyện Squat nữ chịu không được!"

"Trách không được pháp luật hệ cao tài sinh, không đi làm luật sư, đến chúng ta cái này tìm việc làm, nhìn đến đã sớm mưu đồ làm loạn. . ."

Những này trò đùa lời nói, người nói khả năng vô ý, người nghe lại là hữu tâm.

Phải biết, câu lạc bộ thế nhưng là văn bản rõ ràng quy định.

Nhân viên công tác không được tự mình tiếp xúc học viên, nhất là nghiêm cấm quấy rối nữ tính học viên.

Phương Thành không có lên tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì giải thích ý đồ.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, ngẩng đầu.

Vẫn như cũ làm theo ý mình, tái diễn uốn gối trầm xuống, thẳng lưng đứng dậy.

Gặp hắn một điểm biểu thị đều không có, Trần Tiểu Hải hơi có vẻ không thú vị gượng cười vài tiếng.

Thần sắc nhìn như không thèm để ý, tâm tư cũng đang không ngừng bốc lên, đến mức đánh bài lúc đều thất thần phạm sai lầm bài, thua một thanh.

Bộ hậu cần Khâu chủ quản đã hơn năm mươi tuổi, nhanh đến nghỉ hưu tuổi tác.

Quản lý cố ý đề bạt một người làm phụ tá, tương lai tiếp nhận bộ môn quản lý công việc.

Trần Tiểu Hải tự xưng là tuổi nghề dài, công trạng cực kỳ tốt, trên dưới quan hệ cũng chỗ đến không sai.

Nghiễm nhiên đối với thăng chức tăng lương chuyện này nhất định phải được, tự giác không có người nào có thể cùng hắn cạnh tranh.

Nhưng vài ngày trước, trong lúc vô tình nghe được Phương Thành cùng lão Khâu một phen nói chuyện về sau, nhất thời để trong lòng hắn lên ý đề phòng.

Phương Thành hướng chủ quản xin đổi cương vị, nói là nghĩ đến cái khác huấn luyện viên thủ hạ nhiều lịch luyện, tăng trưởng kinh nghiệm làm việc.

Cái này hiển nhiên bộc lộ ra loại nào đó dã tâm!

Tuy nói Phương Thành thuộc về thực tập thân phận.

Nhưng dưới mắt đại học tốt nghiệp khó tìm việc, không chừng liền lựa chọn lưu lại.

Lấy hắn trình độ, tăng thêm gần nhất ưu dị biểu hiện, nhiều lần đạt được quản lý khích lệ.

Cái này khó tránh khỏi làm Trần Tiểu Hải sinh ra cảm giác nguy cơ, thế là mới có cố ý bố trí đối thủ cạnh tranh cử động.

Không nói đến, các đồng nghiệp trong lòng đang suy nghĩ gì.

Đối với chỗ làm việc trên ruồi lợi oa tên, Phương Thành trước kia có lẽ sẽ canh cánh trong lòng, bây giờ lại nghĩ thoáng, trở nên rộng rãi.

Nhân sinh thắng thua, không ở chỗ đường đi bên trong không quan hệ sự tình khẩn yếu, càng hẳn là phóng tầm mắt phương xa phong cảnh.

Giờ phút này, hắn chỉ là bảo trì chuyên chú, đắm chìm ở rèn luyện mang tới cảm giác thỏa mãn bên trong.

【  ngươi hoàn thành 10 lần tiêu chuẩn Squat, kỹ năng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 10 lần tiêu chuẩn Squat, kỹ năng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 11 lần tiêu chuẩn Squat, kỹ năng kinh nghiệm +1 】

Ba đầu nhắc nhở tin tức tuần tự phù hiện ở trước mắt.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, như có điều suy nghĩ.

Nhìn đến Squat kỹ năng cũng dần dần tiến vào bình cảnh kỳ, đến cần tăng lên khó khăn thời điểm.

Vừa nghĩ đến đây, hắn sau đó lựa chọn hai chân khép lại, sẽ chậm chậm làm uốn gối trầm xuống động tác.

Đồng thời hai tay vươn về trước, dùng để bảo trì cân bằng.

Cho đến đùi cùng bắp chân dán vào, cơ bắp căng cứng, không cách nào ngồi xổm đến thấp hơn mới thôi.

Động tác này gọi hẹp cách Squat, là tiêu chuẩn Squat tiến giai bản.

So sánh tiêu chuẩn tư thế, đối với đầu gối áp lực càng lớn, cần mạnh hơn năng lực thăng bằng thân thể.

Nhưng cũng có thể càng hữu hiệu rèn luyện đến đùi trước bên cạnh cỗ bốn đầu cơ, kích hoạt bờ mông hạch tâm cơ bầy, bảo trì đầu gối tính ổn định.

Nếu là tiếp tục đi lên tăng lên độ khó, liền là chân sau nửa Squat, chân sau Squat, nhảy cóc Squat, vòi rồng Squat vân vân.

Thậm chí, từng bước tăng thêm tạ các loại phụ trọng vật.

Phương Thành chậm rãi thẳng lưng đứng dậy, cố ý thấp xuống động tác tốc độ.

Một bên điều chỉnh, uốn nắn tư thế, một bên mặc niệm số lần, tận lực đạt tới quy phạm trình độ.

Làm đếm tới "9" lúc, một đầu mới tinh nhắc nhở tin tức rốt cục hiển hiện.

【  ngươi hoàn thành 7 lần hẹp cách Squat, kỹ năng kinh nghiệm +1 】

"Hiệu quả coi như không tệ!"

Phương Thành mặt lộ vẻ một tia vẻ mặt vui vẻ.

Cái này, phòng thay quần áo cửa bỗng nhiên bị đẩy ra, bên trong đánh bài âm thanh, tiếng nói chuyện lập tức đình chỉ.

Có cái tóc nửa trọc trung niên nam nhân đứng ở ngoài cửa, ngoắc hô:

"A Thành, đi theo ta hạ, quản lý tìm ngươi!"

Chính là bộ hậu cần chủ quản lão Khâu.

Nghe được gọi hàng, Phương Thành con ngươi tinh quang lóe lên, trong nháy mắt từ trạng thái chuyên chú rời khỏi.

Liếc mắt kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng tình huống.

【  chuyên chú lv1(81/250) 】

【  Squat lv 0(65/100) 】

Sau đó không chút hoang mang đứng người lên, đưa tay lau cái trán mồ hôi rịn, liền nhanh chân đi ra phía ngoài.

Nhìn qua hai người bóng lưng, trong phòng thay quần áo những người khác không khỏi sinh lòng hiếu kì, nghị luận ầm ĩ.

"Quản lý tìm Phương Thành làm gì?"

"Thêm tiền công thôi, ngươi không gặp quyền kích bộ học viên nhiều nhất, công trạng lên cao cấp tốc sao? Ngay cả Hải ca Karate bộ cũng không sánh nổi!"

"Có lẽ, Lý quản lý hi vọng Phương Thành có thể lưu lại làm chính thức nhân viên, cho ra điều kiện, lôi kéo hắn đi. . ."

Đám người trong lời nói đều lộ ra hâm mộ, ghen ghét chi ý.

Chỉ có Trần Tiểu Hải trên mặt tràn ngập khẩn trương, chỉ kém hô lên một câu: "Ta không đồng ý!".