Chương 15: Tự do bác kích quán quân

Chương 15: Tự do bác kích quán quân

Buổi chiều, hơn một giờ.

Phương Thành cũng không xuất hiện tại hẳn là xuất hiện huấn luyện sân bãi trong quán.

Mà là thay đổi một thân màu lam âu phục, bưng lấy một chồng quảng cáo truyền đơn, đứng tại trung tâm thương mại số 7 trước cửa.

Đám người chung quanh rộn rộn ràng ràng, nối liền không dứt, tất cả đều là tiến thương trường mua sắm du ngoạn.

"Vị đại ca kia, muốn hay không học công phu? Cường thân kiện thể, nhà ở tự vệ thiết yếu. . ."

Hắn thỉnh thoảng gào to một tiếng quảng cáo từ, đưa ra truyền đơn, hướng bên cạnh trải qua nam đồng bào chào hàng bác kích khóa.

Nhưng mà không nói hơn mấy câu, liền thảm tao khoát tay cự tuyệt.

Ngược lại là có không ít tuổi trẻ nữ tính lựa chọn lưu lại, kiên nhẫn lắng nghe.

Nhưng nhìn, bắt chuyện ý đồ có vẻ như nhiều hơn mua khóa.

Có gan lớn muội tử, thậm chí dứt khoát yêu cầu lên tư nhân phương thức liên lạc.

Phương Thành khuôn mặt treo lễ phép nụ cười, cái trán lại là mồ hôi lạnh hơi bốc lên.

Chỉ cảm thấy marketing bộ công việc, quả thực không phải người bình thường có thể đảm nhiệm.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn tình nguyện làm 1000 cái chống đẩy, đến thay thế thời khắc này xấu hổ.

Có nhiều xấu hổ?

Một cái không buồn cười trò cười trước mặt mọi người giảng một trăm lần.

Đại khái liền là loại cảm giác này.

Hôm trước thời điểm, Phương Thành tìm tới chủ quản, biểu đạt muốn đi từng cái cương vị lịch luyện một phen, tích lũy kinh nghiệm làm việc mục đích.

Lão Khâu không quan trọng.

Mấu chốt hiện tại bộ môn thiếu khuyết nhân thủ, một khi điều động, tất nhiên sẽ khiến tương quan vấn đề nhân sự.

Thế là để Phương Thành đi tìm quản lý đệ trình xin báo cáo.

Kết quả báo cáo đều không viết xong, Lý quản lý buổi trưa hôm nay liền chủ động đem hắn kêu lên nói chuyện.

Ngay từ đầu đàm đến còn rất hòa hợp.

Theo thường lệ động viên vài câu, nói tốt hơn tốt làm, công ty sẽ không bạc đãi ưu tú nhân viên loại hình.

Sau đó, Lý quản lý vừa tối bày ra Phương Thành để hắn có thể chính thức lưu lại.

Chỉ cần biểu hiện được tốt, sang năm thăng hắn làm bộ môn phụ tá, tiếp qua mấy năm còn có vọng trở thành chủ quản.

Phương Thành từ chối cho ý kiến, cũng không tại chỗ tỏ thái độ.

Chủ quản ngân phiếu khống quá xa xôi, phụ tá tiền lương cũng không cao hơn bao nhiêu.

Đương nhiên, có cơ hội thăng chức tăng lương, khẳng định là chuyện tốt.

Gặp Lý quản lý tâm tình có vẻ như không sai, Phương Thành thế là thừa cơ đưa ra thay phiên cương vị thỉnh cầu.

Lý quản lý trầm ngâm một lát, nói là có thể cân nhắc.

Bất quá, cần Phương Thành đi trước một cái mới cương vị chứng minh hạ năng lực bản thân.

Kết quả, cái này một gậy liền từ sau cần bộ cho chi đến marketing bộ đến.

Nhìn qua đám người chung quanh như nước thủy triều cảnh tượng, Phương Thành ám thở dài một hơi.

Không khỏi hoài nghi, Lý quản lý là lỗ tai không tốt, lý giải sai rồi? Vẫn là cố ý làm như thế?

Vạn Thông trung tâm thương mại mấy ngày gần đây nhất làm rút thưởng hoạt động.

Chỉ cần tại Siêu thị nội bộ tiêu phí đến chỉ tiêu, liền có thể tìm chủ sự phương hối đoái quà tặng cùng rút thưởng.

Nghe nói phần thưởng có tủ lạnh, màu điện, còn có hiện tại tối thời thượng gia dụng máy tính.

Bởi vậy cũng không phải là cuối tuần ngày nghỉ, cũng hấp dẫn đến lượng lớn thị dân tham gia náo nhiệt.

Phương Thành nhiệm vụ hôm nay, liền là tuyển nhận một nhóm học viên mới, là câu lạc bộ cuối năm công trạng bắn vọt.

Có cùng loại ý nghĩ, còn có rất nhiều ngành nghề đối thủ cạnh tranh.

Trên lầu mở yoga ban, vũ đạo ban, dưỡng sinh đường, kiện thân quán, đều cùng nhau xuất động.

Vạn Thông trung tâm thương mại khai trương hơn nửa năm đến, một mực rất quạnh quẽ, bị dạy bồi cơ cấu chiếm cứ nửa giang sơn.

Bây giờ thương trường quản lý mới làm hoạt động, kéo nhân khí, đoàn người đương nhiên sẽ không bỏ lỡ loại cơ hội này.

Từng cái người lưu lượng khá lớn vị trí, cơ hồ đều có phát truyền đơn, đánh quảng cáo đồng hành thân ảnh.

Câu lạc bộ cũng là thật vất vả, mới cướp được số 7 cửa bên cạnh phong thuỷ bảo địa.

"Phương Thành ca, đến giúp chúng ta một tay có được hay không vậy?"

Ngọt ngào tiếng nói bay vào trong tai.

Phương Thành quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai vị người mặc OL chế phục tiểu tỷ tỷ đang theo hắn ngoắc.

Cổng bày biện một cái bàn, còn dựng thẳng mấy cái chưa lắp đặt thỏa đáng quảng cáo giá trưng bày.

Chính là marketing bộ các đồng nghiệp.

Tốt

Phương Thành quả quyết đáp lại một tiếng, trong lòng cũng chợt nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại vô luận làm cái gì, đều so ngốc đứng đấy phát truyền đơn càng làm cho hắn cảm giác tự tại một ít.

Cố định lại giá trưng bày, dán thiếp trên tuyên truyền áp phích.

Vỗ vỗ tay tro bụi, Phương Thành ánh mắt đảo qua phía trên hình ảnh văn tự nội dung.

Trước hai tấm áp phích, chủ yếu là giới thiệu câu lạc bộ hoàn cảnh công trình, giáo viên chương trình học, cùng tương quan điều kiện ưu đãi.

Cuối cùng một trương, thì là một vị nào đó cách đấu minh tinh chân dung chiếu.

Cơ bắp tráng kiện ngang giống bên trên, hai mắt ánh mắt sắc bén, như có thực chất.

Phía bên phải viết có một đi cực kỳ làm cho người chú mục tiêu đề:

"Cách đấu Thiên Vương Trịnh Hạo Khang, vào khoảng ngày 17 tháng 12 đến bản câu lạc bộ, kính thỉnh chờ mong!"

Phía dưới còn có trên diện rộng văn tự, giới thiệu vị này vận động minh tinh cuộc đời kinh lịch cùng thu hoạch vinh dự.

Đông Đô thành phố văn xuyên khu người, tán đả vương, quyền kích hạng mục Olympic quán quân, hai khoá tự do bác kích cả nước quán quân.

Về sau liên chiến KFC, lại thành công cướp đoạt nhẹ lượng cấp đai lưng vàng, trở thành đầu tiên vinh dự nhận được thế giới đỉnh cấp cách đấu thi đấu quán quân Hạ quốc quyền thủ.

Bởi vì không thành danh trước, từng tại Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ huấn luyện qua một đoạn thời gian.

Cho nên câu lạc bộ tầng quản lý thường xuyên cầm sự tích của hắn nêu ví dụ, làm hấp dẫn học viên biển chữ vàng.

Nghe nói lần này mời hắn đến trên chỉ đạo khóa, tốn hao siêu mười vạn nguyên, đã có rất nhiều học viên xách trước giao tiền, dự định chương trình học.

"Tạ ơn Phương Thành ca hỗ trợ."

Một tên nữ đồng sự khuôn mặt ửng đỏ, đưa tay đưa qua một chén nước nóng.

Một tên khác nữ đồng sự lập tức cũng không cam chịu yếu thế xum xoe:

"Phương Thành ca, ngươi mệt không, ngồi trước một hồi, chúng ta không nóng nảy phát truyền đơn."

Hai nữ vây quanh Phương Thành, chít chít ục ục nói không ngừng.

Một hồi quan tâm hỏi thăm, một hồi lại vì hắn bất bình, giảng kinh lý keo kiệt, đổi cương vị nên nhiều hơn chút tiền lương.

Phương Thành uống vào nước sôi, tùy ý cùng các nàng đáp lời.

Lực chú ý lại tất cả cuối cùng kia tấm áp phích bên trên.

Hai mắt nhìn chằm chằm cách đấu quán quân tư thế hiên ngang khuôn mặt, tâm tư như sóng triều động.

Cho tới nay, Phương Thành đều có cái kỳ vọng, muốn kiến thức chỗ càng cao hơn, rộng lớn hơn phong cảnh.

Bởi vì cái này liên quan đến toàn bộ thế giới lực lượng cấp độ, cũng quan hệ với bản thân cuối cùng có thể đạt tới hạn mức cao nhất.

Nếu như. . . Không có siêu phàm lực lượng tồn tại. . .

Một vị cấp Thế Giới cách đấu quán quân, mang ý nghĩa đã đứng tại nhân loại thể năng đỉnh phong a?

Phương Thành ánh mắt chớp lên, âm thầm tưởng niệm.

Có lẽ chỉ có khoảng cách gần quan sát học tập, cùng chân chính đỉnh tiêm cao thủ đọ sức qua, mới có thể có đến đáp án.

Liếc mắt ngày, còn có hơn nửa tháng thời gian.

Mình nhất định phải nắm chặt rèn luyện, làm một ít chuẩn bị, để bắt lấy cái này cơ hội khó được.

Tâm niệm vừa động, bảng hiển hiện.

Phương Thành nhìn chăm chú trước mắt nắm giữ tất cả kỹ năng.

【  nhanh đọc lv1(36/250) 】

【  chuyên chú lv1(81/250) 】

【  trù nghệ lv 0(52/100) 】

【  sạch sẽ lv 0(90/100) 】

【  quyền kích lv1(41/250) 】

【  chống đẩy lv1(1/250) 】

【  Squat lv 0(65/100) 】

【  nâng chân lv 0(0/100) 】

Squat cùng vệ sinh kỹ năng tiếp cận đột phá, đến lúc đó hẳn là có thể lần nữa thêm điểm, tiếp tục tăng lên thân thể thuộc tính.

Tù phạm lục nghệ dựa theo bình thường tiến độ, tin tưởng cũng có thể tại trong hai mươi ngày thực hiện toàn bộ giải tỏa.

Dưới mắt trọng yếu nhất, hẳn là học tập cái khác chiến đấu kỹ năng.

Phải biết, đối phương dù sao cũng là tổng hợp cách đấu tuyển thủ, tự do bác kích quán quân. . .

Nghĩ đến cái này, một tiếng hỏi ý lời nói bỗng nhiên đánh gãy Phương Thành suy nghĩ.

"Xin hỏi, học cái này có thể cường thân kiện thể sao?".