Chương 16: A di không muốn để cho ngươi cố gắng

Chương 16: A di không muốn để cho ngươi cố gắng

"Hài tử nhà ta gầy đến cùng giống khỉ, ở trường học luôn luôn bị khi phụ..."

Nguyên lai có vị trung niên nam sĩ ngay tại nghe ngóng chương trình học tình huống.

Hắn nghĩ thay hài tử nhà mình báo cái nghỉ đông ban, rèn luyện hạ thân thể, nhưng lại sợ hài tử học được đánh nhau sẽ xấu đi.

"Đương nhiên là có thể, đại ca."

"Hiện tại học sinh việc học áp lực lớn, thể chất càng ngày càng kém, tính cách cũng sẽ càng ngày càng hướng nội."

"Cho hài tử báo bác kích ban, không phải là vì để bọn hắn học đánh nhau, mà là để bọn hắn đối mặt ức hiếp có thể dũng cảm nói không, cái gọi là đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến..."

Hai tên nữ đồng sự ra sức giới thiệu, đem nhà mình lớp học cách đấu thổi phồng đến mức ba hoa chích choè.

Còn kém miêu tả thành tiểu thuyết võ hiệp bên trong danh môn chính phái, luyện thành thần công tuyệt học, liền có thể độc bộ thiên hạ, hành hiệp trượng nghĩa.

Phương Thành thu liễm mò cá tâm tư.

Sau đó cũng đứng tại trước bàn, cao giọng gào to vài câu, sung làm kiếm khách nhân hình chiêu bài.

Có lẽ là áp phích quảng cáo tác dụng, cũng có lẽ là Phương Thành hình tượng khí chất tăng thêm.

Trưng cầu ý kiến người báo danh càng ngày càng nhiều.

Trong đó hơn phân nửa là tuổi trẻ nữ bạch lĩnh có lẽ có tiền có nhàn sư cô, cũng có số ít mấy cái tham gia náo nhiệt đại gia, tiểu tử.

Hai tên nữ đồng sự thấy thế, thừa cơ trắng trợn tuyên truyền.

"Bọn tỷ muội, muốn giảm béo tạo hình, phòng sói tự vệ, đều có thể tới trước câu lạc bộ tham quan học tập, mới quyết định."

"Hiện tại chúng ta làm hoạt động, tất cả chương trình học bớt hai mươi phần trăm, nhiều giới thiệu một người còn có ngoài định mức ưu đãi!"

Có người cực kỳ tin lại giao tiền đặt cọc, nói nhìn thấy câu lạc bộ có đẹp trai như vậy nhân viên, kiện thân hiệu quả tuyệt đối sẽ không kém.

Cũng có người hỏi đến "Đoàn khóa" cùng "PT" thu phí khác biệt.

"Đoàn khóa là đặt nền móng, nếu như muốn tiến giai, chúng ta còn có thể cung cấp một đối một chỉ đạo phục vụ, cho nên giá tiền sẽ đắt một chút."

"Vậy ta mua hai mươi tiết khóa, điểm vị tiểu ca ca này PT!"

Kẻ nói chuyện lực lượng rất đủ, hiển nhiên là cái có phẩm vị phú bà.

"Khục, hắn không phải huấn luyện viên..."

"Thật đáng tiếc..."

Đối mặt một chút ngôn ngữ tán tao, khi thì quăng tới lửa nóng ánh mắt.

Phương Thành lúc này lại biểu hiện được rất bình tĩnh, bình tĩnh phân phát lấy truyền đơn, tỉ mỉ ứng phó mỗi một vị khách hàng hỏi thăm.

Bởi vì, hắn quả quyết mở ra chuyên chú kỹ năng.

Bên tai hết thảy tiếng ồn ào, giống như hóa thành không có cảm tình điện tử thông báo âm thanh, không cách nào lại để tâm cảnh sinh ra mảy may gợn sóng.

"Chuyên chú" có thể phát huy hiệu dụng lĩnh vực, nhưng xa không chỉ học tập cùng rèn luyện, tương tự thích hợp với công việc.

Giờ phút này, hắn ánh mắt kiên nghị, thái độ đoan chính, biểu hiện được có thể xưng là nhất chịu mệt nhọc thiên tuyển người làm thuê.

Bất quá cái này cũng phảng phất ấn chứng một câu, nghiêm túc nam nhân có mị lực nhất.

Những cái kia nữ khách hàng nhìn vẻ mặt lãnh khốc Phương Thành, đôi mắt không khỏi càng thêm lóe sáng.

Bất tri bất giác, tiếng ồn ào dần dần tán đi, hồi phục bình tĩnh.

Rốt cục nhịn đến thu quán thời gian.

Phương Thành thở ra thật dài khẩu khí.

Sau đó mở ra lòng bàn tay, nhìn về phía vừa rồi không biết bị ai nhét vào trong tay tờ giấy.

Trên giấy thình lình viết có một đi mập mờ nhắn lại:

"Tiểu hỏa tử, a di không muốn để cho ngươi cố gắng, điện thoại liên lạc XXXXXX."

Phương Thành thử lấy cao răng, xem xét mắt bên cạnh hai cái lắm lời giống như nữ nhân.

Cấp tốc đem tờ giấy vò thành một cục, lặng lẽ ném vào cách đó không xa trong thùng rác.

Hai vị nữ đồng sự y nguyên hào hứng khá cao, thảo luận sau khi tan việc nên đi nhà ai cửa hàng ăn tiệc đứng.

Phương Thành khuôn mặt tràn đầy mệt ý, ánh mắt rơi vào kỹ năng trên mặt bản.

【  chuyên chú lv1(87/250) 】

Một cái buổi chiều công việc tăng 6 điểm kinh nghiệm có vẻ như rất không tệ, nhưng cũng tiêu hao lượng lớn tinh thần.

Nói đến, so bình thường rèn luyện đều làm người lao tâm lao lực.

Phương Thành vuốt vuốt huyệt thái dương, lông mày gấp vặn.

Dù cho có kỹ năng phụ trợ, mình cũng tận lượng nhịn hạ tính tình, đi nếm thử rèn luyện khẩu tài cùng xã giao năng lực.

Nhưng luôn luôn có loại bất đắc dĩ khó xử cảm giác.

Nghĩ tới tương lai thân là luật sư, cần đối mặt càng thêm huyên náo phức tạp tràng cảnh, Phương Thành không khỏi có chút phạm sợ hãi.

Làm từng bước chỗ làm việc sinh hoạt, tựa hồ trở nên càng ngày càng không thích hợp bản thân.

Huống chi, hắn vốn là chí không ở chỗ này...

Ông ngoại bệnh tình, đối quán quân tuyển thủ chờ mong, từ trong đầu thoáng hiện mà qua.

Phương Thành ánh mắt thoáng chốc trầm thấp xuống:

"Nên nghĩ biện pháp, thoát khỏi khốn cảnh trước mắt..."

Đem đồ vật thu thập xong, cái bàn vẫn giữ tại nguyên chỗ.

Ngày mai buổi sáng, còn phải tiếp tục chiêu sinh công việc.

Phương Thành một thanh ôm lấy gấp gọn lại khung đang triển lãm, cùng nữ đồng sự nhóm đi trở về câu lạc bộ.

Trải qua thang máy chỗ góc cua, phát hiện nơi này đồng dạng trưng bày quảng cáo biểu hiện ra vị.

Trên poster chân dung chiếu, cũng không phải là thể dục minh tinh hoặc là tuổi trẻ tịnh lệ người mẫu.

Mà là một vị người mặc màu trắng quần áo luyện công, khuôn mặt hiền lành có yêu lão giả.

"Mã thị Thái Cực chưởng môn nhân, trứ danh khí công đại sư, dưỡng sinh chuyên gia, dốc sức truyền thụ tuyệt học, đi qua đường đừng bỏ qua, đều nhìn một chút nha!"

Một tên thanh niên cường tráng đứng tại thang máy phụ cận, dùng phá la giống như tiếng nói lớn tiếng hét lớn.

Nhưng mà, đi ngang qua người nhìn thấy hắn bộ kia gấu chó giống như khổ người cùng trên tay hình xăm, đều là xa xa đường vòng mà đi.

"Mã Đông Hách?"

Phương Thành ánh mắt chớp lên, có chút ngoài ý muốn.

Thế mà trùng hợp như vậy, lại gặp được hắn.

Nhìn xem cái kia trương đen kịt mặt to bàn, cùng trong tay thật dày một chồng chưa phát ra ngoài truyền đơn.

Bỗng nhiên có loại đồng bệnh tương liên cảm giác, từ Phương Thành đáy lòng phát lên.

Lúc này, vừa lúc có cái tóc vàng tiểu tử trải qua trước mặt, tư thế đi cà lơ phất phơ, chảnh quá đấy.

Mã Đông Hách đột nhiên quát lên một tiếng lớn "Dừng lại" .

Lập tức bay lên một cước, đạp hạ tóc vàng cái mông, tiếp lấy đem một trương quảng cáo truyền đơn cưỡng ép nhét vào trong tay hắn.

Tóc vàng có vẻ như sợ ngây người, ngoan ngoãn đứng đấy không dám động đậy.

Này tấm hung thần ác sát tư thế  liên đới đem đằng sau tới mấy người cũng giật nảy mình, toàn bộ dừng ở tại chỗ.

Tại dâm uy bức bách hạ, một đám người không được không thành thành thật thật, tiếp nhận Mã Đông Hách theo thứ tự đưa tới truyền đơn.

Sau đó tựa như phạt đứng giống như làm thành một đoàn, kiên nhẫn nghe hắn giới thiệu cái gì gọi là "Thái Cực khí công" mã đại sư lại vì sao như thế ưu tú.

Mà công thành lui thân tóc vàng, sau đó lại vụng trộm trượt mở.

Phương Thành thấy cảnh này, im lặng lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

Nói thật, Mã Đông Hách cũng luyện qua bác kích, đồng thời thực lực rất mạnh.

Nếu như không phải trở ngại thân phận đối phương, không muốn cùng xã hội đen dính dáng.

Phương Thành rất nguyện ý cùng hắn làm quyền bạn, không có việc gì luận bàn đọ sức hạ, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu.

Trở lại câu lạc bộ lúc, không sai biệt lắm năm giờ rưỡi.

Hôm nay không có ca đêm, tràng quán vệ sinh công việc vừa mới kết thúc.

Một đám bộ hậu cần đồng sự tán gẫu  chờ đợi đến giờ đánh dưới thẻ ban.

Đi vào trong phòng thay quần áo, Phương Thành có thể rõ ràng cảm giác được ánh mắt mọi người tựa hồ có chút khác biệt.

Đoán chừng mình bị điều đến marketing bộ tin tức, đã truyền ra.

Phương Thành không có làm nhiều để ý tới, thu thập xong quần áo, liền lập tức đi ra cửa.

Giờ phút này, trong lòng hắn đã có bước đầu ý nghĩ.

Đi đến số một huấn luyện đại sảnh lúc.

Nhìn thấy tán đả bộ huấn luyện viên chính Từ Mậu mới, vừa chỉ đạo xong mấy tên tinh anh học viên, cũng chuẩn bị xuống ban.

Phương Thành ánh mắt lóe lên, sau đó trực tiếp đi ra phía trước

"Huấn luyện viên, ta muốn học tán đả!"

Đương nhiên.

Trở lên chỉ là nội tâm ý tưởng chân thật.

Phương Thành châm chước lí do thoái thác, ngữ khí uyển chuyển nói:

"Từ huấn luyện viên, ta đối với tán đả bộ vận doanh công việc tương đối cảm thấy hứng thú, có thể hay không xin điều đến các ngươi kia thực tập một đoạn thời gian?"

Từ huấn luyện viên nghe vậy đầu tiên là sững sờ, chợt nụ cười như hoa cúc nở rộ.

Hắn vội vàng nắm chặt Phương Thành hai tay, dùng sức càng không ngừng lay động:

"Hoan nghênh, hoan nghênh! Phương tiên sinh, thật đúng là... Thật sự là tuấn tú lịch sự a..."

Đối với gần nhất công trạng không tốt hắn tới nói, điều thỉnh cầu này quả thực là niềm vui ngoài ý muốn..