Chương 17: Tán đả cơ sở, lực lượng đột phá

Chương 17: Tán đả cơ sở, lực lượng đột phá

Sáng tỏ rộng rãi huấn luyện đại sảnh.

Phương Thành bưng lấy thùng giấy, trải qua cửa sổ sát đất bên cạnh.

Nhìn ra phía ngoài là một mảnh ngựa xe như nước, Ma Thiên cao lầu.

Nhìn lại trong phòng, khắp nơi có thể thấy được tràn ngập sức sống, kích tình bắn ra bốn phía thân ảnh.

Có vung nâng tạ mảnh, tại làm lực lượng huấn luyện, có đối với quyền cái cọc, bao cát ra sức đập nện.

"Hắc a" "Hô a" trợ kình âm thanh không ngừng vang lên.

Hỗn hợp có trong không khí tràn ngập mồ hôi vị, để người tỏa ra cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Bất quá, hiện tại là thời gian làm việc.

Phương Thành kiềm chế kích động tâm tư, bước nhanh đi hướng một chỗ cửa hàng có nệm êm sân bãi.

Mười mấy tên người mặc màu lam huấn luyện phục học viên mới, ngay tại làm lấy hạ eo, ép chân kéo duỗi động tác.

"Làm nóng người kết thúc, phía dưới bắt đầu chính thức dạy học."

Từ huấn luyện viên đặc hữu to tiếng nói vang lên, hắn đứng tại phía trước, vỗ vỗ chưởng.

Ánh mắt đảo qua vội vàng xếp thành hàng một đám học viên, trong đó có không thân kiều thể yếu, thở hồng hộc nữ tính khuôn mặt.

Cái kia sắp xếp trước đến có chút nghiêm túc mặt chữ quốc, không khỏi trở nên hơi nhu hòa một ít.

"Tán đả là một môn tính tổng hợp tay không đối kháng cách đấu hạng mục."

Nhập học bắt đầu  dựa theo lệ cũ, đầu tiên cần giảng thuật cơ bản nhất võ học lý luận.

"Nó thoát thai từ truyền thống võ thuật tán thủ, lại hấp thu dung hợp quyền kích, Thái Quyền các loại cách đấu lưu phái ưu điểm, kỹ thuật càng thêm toàn diện, lý niệm cũng càng thêm mở ra."

"Tại thực chiến cùng tranh tài bên trong, tán đả có ý tứ lấy mau đánh chậm, xa đá gần đánh thiếp thân té hay thay đổi mạch suy nghĩ, đối thể năng yêu cầu phi thường cao..."

Từ Mậu mới chậm rãi mà nói, Phương Thành cũng đang bận bịu làm việc.

Hắn cầm trong tay thùng giấy đem đến dựa vào tường một bên, gấp lại tại một cái khác đống trên cái rương.

Thùng giấy bên trong đồ vật mặc dù không tính quá nặng, nhưng từ nhà kho đến huấn luyện đại sảnh chạy tới chạy lui mười mấy lội, liền đã quá sức.

Phương Thành nhẹ than một hơn, cảm giác còn tốt, cái trán cũng không gặp mồ hôi.

Cùng trước kia trong nhà gánh bình gas lên lầu, cần gánh một tầng nghỉ một tầng so sánh, không thể nghi ngờ tiến bộ quá nhiều.

Thể chất tăng lên tới sau 12 điểm, chỉ là điểm ấy lượng vận động là thật một bữa ăn sáng.

"Chờ lực lượng cũng đột phá 10 điểm, ta đại khái một cái tay liền có thể cầm lên bình gas, không thua những cái kia thể trạng cường tráng công nhân bốc vác a?"

Nhớ tới đã từng làm chính mình mất đi nam tử hán mặt mũi "Đại địch" Phương Thành không khỏi ánh mắt chớp lên, nhìn về phía bảng.

【  ngươi vận chuyển vật nặng 6 phút đồng hồ, lực lượng gia tăng 0. 001 】

【  ngươi vận chuyển vật nặng 6 phút đồng hồ, lực lượng gia tăng 0. 001 】

... ... ...

Mấy đầu nhắc nhở tin tức từ trước mắt theo thứ tự hiển hiện mà qua.

Lại nhìn thanh thuộc tính thanh tiến độ, lực lượng thình lình đã đạt tới 99% điểm tới hạn.

Phương Thành nội tâm có chút nhảy cẫng.

Chờ bốn chiều thuộc tính toàn bộ vượt qua 10 điểm, bằng vào này tấm thể trạng đi làm cái bồi luyện, hẳn là dư xài.

"Bất quá, tạm thời còn không vội..."

Đóng lại bảng, Phương Thành đưa ánh mắt về phía ngay tại giảng bài Từ Mậu mới.

Làm bộ hậu cần nhân viên, cũng là huấn luyện viên trên thực tế trợ thủ, hắn cần kiếm sống rất nhiều cũng cực kỳ tạp.

Nếu như không phải trong lòng có khác ý đồ.

Marketing bộ công việc kỳ thật tương đối mà nói thoải mái hơn, cũng càng có phát triển tiền đồ.

Nhưng, đây cũng không phải là Phương Thành thực tình muốn theo đuổi...

Từ Mậu mới giờ phút này còn tại kể chương trình học học tập yếu điểm.

"Tán đả cơ bản kỹ thuật bao quát quyền pháp, thối pháp, quẳng pháp, cầm nã."

"Về sau ngoại trừ học tập tương quan kỹ thuật, mỗi một tiết khóa nửa trước giờ, chúng ta đều sẽ tiến hành huấn luyện thân thể."

"Những này huấn luyện mặc dù tương đối mệt mỏi, nhưng đối với khai phát thân thể tính cân đối cùng tính dẻo dai rất có chỗ tốt, cũng phù hợp nữ sinh các ngươi giảm béo đốt mỡ nhu cầu."

Hắn miễn cưỡng vài câu thể chất yếu kém nữ học viên.

Cuối cùng hơi ngưng lại, nghiêm nghị nói:

"Tiếp xuống, ta biểu thị một lần cơ sở nhất quyền pháp cùng thối pháp, các ngươi nhìn kỹ tốt."

Phương Thành cái này cũng vừa chỉnh lý tốt cái rương.

Thấy thế thế là ở đây bên cạnh đứng vững, hai mắt nhìn chằm chằm tiến hành tán đả kiến thức cơ bản diễn luyện Từ Mậu mới.

Mặc dù chỉ là đơn giản biểu thị, vẫn thấy được ra hắn quyền cước lực lượng rất đủ, động tác gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

Xông quyền, quăng quyền, chép quyền, roi quyền...

Chết thẳng cẳng, đạp chân, quét chân, đá ngang...

Mỗi một quyền kích ra hoặc mỗi một chân đá ra, trong nháy mắt kéo theo quần áo, phát ra hiên ngang có lực vù vù âm thanh.

Nhất là lực lượng lớn nhất đá ngang vãi ra về sau, thậm chí sẽ như cùng pháo giống như một tiếng nổ vang.

Chiêu này lập tức chấn trụ toàn trường.

Vốn là còn một ít lười biếng tâm lý, lực chú ý toàn đặt ở nữ học viên trên mấy cái thanh niên trong nháy mắt mừng rỡ.

Phảng phất đoán trước tương lai mình học được đồng dạng công phu, dùng tới trang bức cua gái cảnh tượng.

Phương Thành ánh mắt khác hẳn, cũng ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Trước đó nghe người ta truyền ngôn, Trịnh Hạo Khang tại câu lạc bộ học tập tán đả vỡ lòng huấn luyện viên liền là Từ Mậu mới.

Hiện tại xem ra, lời nói không ngoa.

Đây tuyệt đối là một vị thâm tàng bất lộ cách đấu cao thủ.

Phương Thành trong lòng không khỏi là lựa chọn của mình mà may mắn.

Hôm trước buổi chiều, hắn hướng Từ Mậu mới đưa ra đi tán đả bộ thực tập thỉnh cầu về sau, cũng nói Lý quản lý bên kia tồn tại trở ngại.

So sánh chức vị cao nhất quản lý, huấn luyện viên chính chỉ là một tuyến người quản lý cùng giáo sư.

Nhưng trên thực tế lại càng lời nói có trọng lượng.

Bởi vì bọn hắn không chỉ có là câu lạc bộ nhân viên, cũng là người hợp tác, được hưởng nhất định khích lệ cổ quyền.

Bây giờ quyền kích, tán đả, nhu thuật, Karate mấy cái bộ môn ở giữa cạnh tranh kịch liệt.

Phương Thành gia nhập, tương đương với địch quân trận doanh đắc lực thuộc cấp phản bội chạy trốn đến phe mình trận doanh, tình thế này lên kia xuống.

Từ huấn luyện viên tự nhiên toàn lực ứng phó, rất nhanh hỗ trợ giải quyết quan hệ nhân sự, thuận lợi giải quyết tất cả vấn đề.

Về phần Lý quản lý bên kia sẽ ý kiến gì?

Chỉ có thể cô phụ hắn một phen khổ tâm tài bồi lòng tốt...

Biểu thị kết thúc về sau, tiếp xuống liền là động tác phá giải nội dung.

Từ Mậu mới dạy học phong cách tương đối thiết thực.

Hắn chọn trước đá ngang cái này được hoan nghênh nhất huyễn khốc động tác, để các học viên bằng vào ký ức mình nếm thử bắt chước.

Tiếp lấy dần dần vạch mỗi người tồn tại vấn đề, tiến hành uốn nắn.

Cuối cùng mới dùng động tác chậm một lần nữa biểu thị một lần.

Thông qua loại phương thức này, đem cơ bản đứng khung, thân thể bộ pháp tính cân đối, cùng như thế nào tìm đến công kích phát lực điểm, giảng được mười điểm tỉ mỉ thấu triệt.

Phương Thành hết sức chăm chú nhìn xem trên trận cảnh tượng, trong đầu cũng đang không ngừng mô phỏng diễn luyện.

Đem huấn luyện viên mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác đều không kém chút nào, nhớ cho kỹ.

"Tán đả kỹ thuật cũng không khó, trọng yếu là thể năng dự trữ cùng lâm tràng cảm giác."

Đem cơ sở quyền pháp cùng thối pháp phá giải hoàn tất, Từ Mậu mới nhìn động tác y nguyên xiêu xiêu vẹo vẹo một đám học viên, không cảm thấy kinh ngạc nói:

"Các ngươi sau khi trở về, nhiều ôn tập mấy lần hôm nay nội dung, hạ tiết khóa chúng ta sẽ còn nhằm vào kiến thức cơ bản, tiếp tục làm củng cố luyện tập."

Cả lớp ước chừng nửa giờ, trong bất tri bất giác kết thúc.

Từ Mậu mới xoay người, hướng chờ ở phía sau Phương Thành gật đầu ra hiệu.

Phương Thành mới từ trạng thái chuyên chú rời khỏi, lập tức ngầm hiểu, đi hướng trước đó bày ra bên sân một đống thùng giấy con.

Mở ra giấy niêm phong, bên trong rõ ràng là hoàn toàn mới đóng gói quyền sáo, khăn trùm đầu, hộ răng, che ngực, hộ thối các loại phòng hộ vật dụng.

Phương Thành dựa theo danh sách đánh dấu số đo, theo thứ tự phân phát cho mỗi một vị học viên.

Những này đều đã bao hàm tại không ít học phí bên trong.

Bởi vì trường kỳ sử dụng sẽ nhiễm mồ hôi, dễ dàng sinh sôi vi khuẩn, truyền nhiễm tật bệnh.

Cho nên học viên cần mình mang theo hộ cụ, định thời gian thay đổi, làm tốt sạch sẽ vệ sinh công việc.

Cấp cho đăng ký hoàn tất.

Nhìn qua lần lượt cùng mình nhiệt tình chào hỏi, sau đó rời đi mấy tên nữ học viên.

Lại cúi đầu nhìn hướng trong túi, lần nữa bị nhét vào tờ giấy nhỏ.

Phương Thành mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ.

Lớp này học viên bên trong phần lớn người đều là hắn tại phát truyền đơn lúc, tuyển nhận tiến đến.

Bởi vậy hộ khách quan hệ chỗ đến ngược lại là rất hòa hợp.

Từ khi bắt đầu kiện thân về sau, Phương Thành phát giác mình càng ngày càng thụ khác phái hoan nghênh.

Mỗi lần soi gương, cũng có không sai biệt lắm cảm giác.

Ngũ quan bề ngoài không có rõ ràng cải biến, khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước kia là một cái có chút dễ nát cảm giác mỹ thiếu niên, khuynh hướng trắng ấu gầy phi chủ lưu thẩm mỹ.

Như vậy, hiện tại hoàn toàn có thể dùng "Anh tư toả sáng" "Ngọc thụ lâm phong" những này từ ngữ để hình dung.

"Mỹ mạo" thiên phú, thêm kiện thân mang tới đặc biệt khí chất, để cho mình mị lực tiêu thăng rất nhiều.

Nếu như lại rèn luyện ra cơ bụng sáu múi, lực sát thương sợ rằng sẽ càng thêm khó mà khống chế.

"Quá đẹp trai, kỳ thật cũng có rất nhiều phiền não..."

Phương Thành lắc đầu than nhỏ, dọn dẹp sân bãi vệ sinh.

Tâm tình lại mười phần không tệ.

Một ngày này trôi qua bận rộn mà phong phú.

Sáng sớm rèn luyện, lấy được kỹ năng kinh nghiệm không nói đến.

Thời gian làm việc, còn trắng chơi gái giá trị hơn ngàn nguyên tán đả khóa.

Mỗi ngày đều có thu hoạch mới, nhân sinh tự nhiên tràn ngập tiến bộ động lực.

... ... ... ... ... ...

Màn đêm buông xuống, đèn hoa tại trong mưa mới lên.

Qua lúc tan việc, ồn ào náo động dần dần rút đi, mồ hôi bốc hơi tan hết.

Yên tĩnh huấn luyện đại sảnh, trung ương điều hoà không khí sớm đã đóng lại.

Hai ba ngọn ném đèn ánh sáng, chiếu xạ ra một cái làm lấy vận động cô đơn cái bóng.

Bên ngoài đêm tối cùng hàn khí càng ngày càng đậm.

Phương Thành hai chân giẫm tại lạnh buốt nhựa plastic trên sàn nhà, thân thể đứng thẳng.

Bỗng nhiên trọng tâm lui về phía sau, chân phải đạp phát lực, uốn gối nâng lên.

Bạch

Mũi chân câu lên, cơ bắp căng cứng toàn bộ chân trong nháy mắt như cơ quan thư giãn, thẳng tắp đá ra.

Toàn bộ nghiêng người đá chân động tác gọn gàng, không có chút nào đình trệ cùng biến hình.

Thậm chí đá ra về phía sau, thân thể tư thế cũng y nguyên có thể bảo trì bốn bề yên tĩnh.

Nhìn qua, dù cho mũi chân trên thả một bát nước, đoán chừng cũng sẽ không vẩy ra đến.

"Bên cạnh đạp luyện được hẳn là tính nhập môn."

Phương Thành thu chân đứng vững, thấp giọng tự nói:

"Tiếp xuống, liền luyện đá ngang..."

Sau đó hoạt động bàn chân, một lần nữa bày ra chiến đấu tư thế.

Hắn cố ý một mình lưu tại cuối cùng, chính là vì tìm tới khi đi học cảm giác, đem học được nội dung thực tế thao luyện một lần.

Tán đả cơ sở quyền pháp cùng quyền kích cơ bản giống nhau, chỉ là tên có chỗ khác nhau.

Phương Thành làm sơ sau khi luyện tập, liền đem tinh lực chủ yếu đặt ở cơ sở thối pháp bên trên.

Giờ phút này ánh mắt của hắn trầm tĩnh, trước mắt phảng phất xuất hiện từ huấn luyện viên tại trên lớp học biểu thị tán đả kỹ pháp cái bóng.

Cùng lúc đó, đại não tựa như một đài hiệu suất cao vận chuyển máy móc, chỉ huy thân thể dựa theo ký ức, làm ra tinh chuẩn bắt chước động tác.

Thân trên xoay trái, chân phải đạp phát lực, trọng tâm dời đi chân trái.

Sau đó, đùi phải cỗ bốn đầu cơ kéo theo trên đầu gối nhấc.

Đồng thời lấy phần eo làm trục, hai lần xoay tròn phát lực, chụp đầu gối rất đầu gối, đạn chân đá ra.

Vừa mới bắt đầu xoay eo đưa hông, Phương Thành còn có chút khó chịu cảm giác, trọng tâm hơi có vẻ bất ổn.

Nhờ vào Squat đối eo cùng bắp đùi rèn luyện hiệu quả, rất nhanh liền điều chỉnh thích ứng tới.

Hắn không ngừng lặp lại ra chân không kích động tác, hướng về trong trí nhớ hoàn mỹ nhất tiêu chuẩn dựa sát vào.

Trên bước, xách đầu gối, xoay tròn, đạn chân, thu về.

Trên bước, xách đầu gối, xoay tròn, đạn chân, thu về.

... ... ...

Động tác trở nên càng ngày càng thành thạo, dáng người càng ngày càng cân đối, ra chân tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ba

Đá ngang đột nhiên thật bất ngờ đánh ra một cái thanh thúy tiếng xé gió.

Cùng lúc đó, một đầu nhắc nhở tin tức hiển hiện trước mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi lực lượng đạt được tăng lên 】

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, lộ ra vẻ vui mừng.

Lực lượng rốt cục đột phá đến 10 điểm.

Đồng thời cũng làm cho chân của hắn pháp uy lực trong nháy mắt đạt được rõ rệt tăng lên.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành đưa ánh mắt về phía học viên bình thường huấn luyện dùng màu đen bằng da bao cát.

Ánh mắt nóng bỏng vô cùng, tựa như nhìn chăm chú ngấp nghé đã lâu tình nhân.

Bạch

Chân phải lần nữa đá ra, bắp chân như nặng roi đồng dạng ngang vung, mang theo kình phong.

"Bang" một chút, mu bàn chân hung hăng kích trúng bao cát!

Cái này một lực chân nói cực nặng.

Treo ở không trung 90 kg cấp bao cát, cũng kịch liệt rung động lung lay mấy lần.

Đập nện âm thanh càng là như muộn pháo nổ vang, ở đại sảnh quanh quẩn một vòng, thật lâu không thôi..