Chương 18: Cao ngạo người (cầu đuổi đọc)

Chương 18: Cao ngạo người (cầu đuổi đọc)

Ngày 29 tháng 11, chủ nhật sáng sớm.

Trời mưa đến so tối hôm qua còn muốn lớn, tựa hồ có chuyển thành mưa to dấu hiệu.

Sắc trời không rõ thời khắc, cả tòa thành thị giống như bị một lớp bụi sắc sương mù bao phủ.

Cũ nhà máy đường phố phòng ở cũ càng là có loại ướt sũng, nửa chặn nửa che bí ẩn cảm giác.

Dưới lầu quầy điểm tâm khói trắng lượn lờ, đã khai trương.

Một cái hán tử ngồi tại lều tránh mưa hạ nhựa plastic bên cạnh bàn, liền sữa đậu nành, ngốn từng ngụm lớn bánh bao thịt.

Nơi xa, lờ mờ còn có thể trông thấy suốt đêm kinh doanh quán trọ nhỏ, vừa dập tắt màu đỏ hộp đèn chiêu bài.

Hai vị người mặc váy ngắn, bọc lấy da cỏ tuổi trẻ nữ lang trên mặt mệt mỏi, đứng ở dưới mái hiên, hút thuốc giải buồn.

Có người đang chờ đợi mưa tạnh, có người tại trong mưa xem múa.

Phương Thành ngắm nhìn bên ngoài cảnh đường phố.

Lập tức đem cửa sổ đóng, miễn cho sảo tiến đến giọt nước đem sàn nhà ướt nhẹp.

Trước kia, hắn cực kỳ thích trời mưa.

Ngày mưa là trạch nhà ngày tốt lành.

Nước mưa cũng có thể rửa sạch rất nhiều phiền não, ồn ào náo động, để người hưởng thụ một lát yên tĩnh.

Nhưng giờ phút này, hắn lại thực tình hi vọng cái thời tiết mắc toi này nhanh lên ngừng lại.

Bởi vì, cái này cực kỳ chậm trễ mình luyện cấp.

Sáng sớm rời giường, Phương Thành theo thường lệ tiến hành huấn luyện thường ngày.

Trước làm một ít kéo duỗi ép chân động tác, sau đó luyện tập không kích, xem như làm nóng người.

Rất nhiều đỉnh cấp quyền thủ đều có cái thói quen này.

Đối với Phương Thành tới nói.

Đánh không kích không chỉ có thể tăng trưởng kinh nghiệm, còn có thể bảo trì tiết tấu cùng xúc cảm, để tùy thời có thể tiến vào trạng thái chiến đấu.

Luyện qua quyền kích.

Đón lấy, Phương Thành lại đem hôm qua vừa học được tán đả thối pháp ôn tập một lần.

Tất cả vận động nóng người kết thúc về sau, liền là một lấy xâu chi rèn luyện thể năng.

Dựa theo nhiều lần điều chỉnh kế hoạch huấn luyện.

Phương Thành hiện tại mỗi ngày cần hoàn thành 60 cái hổ phác chống đẩy, 60 cái gãy đao nằm chống đỡ, 180 cái chân sau nửa Squat, 300 cái nằm ngửa thẳng nâng chân.

Chống đẩy được xưng "Kiện thân chi vương" chủ yếu rèn luyện chi trên lực lượng, các loại tiến giai tư thế cũng ai cũng có sở trường riêng.

Trong đó "Hổ phác chống đẩy" thiên về rèn luyện bả vai đầu hổ cơ cùng ba đầu cơ.

"Gãy đao chống đẩy" ngoại trừ rèn luyện chi trên, còn có trợ ở bồi dưỡng tương lai luyện tập dựng ngược chống đỡ thân thể lực khống chế.

Squat được xưng "Nam nhân trạm xăng dầu" chủ yếu rèn luyện chi dưới lực lượng cùng mông eo hạch tâm cơ bầy.

Chân sau nửa Squat là khiêu chiến chân sau Squat trước một bước, độ khó hệ số cũng so sánh hẹp cách Squat đề cao gần gấp hai.

Nâng chân thì thuộc về "Cơ bụng xé rách người" chuyên chú rèn luyện bụng thẳng cơ, tiện thể kéo chen chân vào phần hông vị một chút tiểu cơ bắp bầy.

Nằm ngửa thẳng nâng chân, xem như trung đẳng khó khăn tiêu chuẩn tư thế.

Bốn cái kiện thân động tác, thiên về điểm có điều khác biệt.

Dạng này phân tổ phối hợp lẫn nhau luyện tập, sẽ không làm cùng một mảnh cơ bầy ở vào thời gian dài kích hoạt trạng thái, dẫn đến quá độ mệt nhọc.

Đồng thời mỗi kết thúc một tổ huấn luyện, Phương Thành đều sẽ nghỉ ngơi khoảng 3 phút, làm một ít buông lỏng  mát xa vận động, để cơ bắp sinh ra a-xít lac-tic kịp thời tiêu mất rơi.

Từ đó cam đoan thể lực tốc độ khôi phục cùng rèn luyện hiệu suất, mỗi một ngày huấn luyện thường ngày đều có thể đúng hạn kiên trì.

Tù phạm kiện thân thuật bản thân liền là một bộ thành thể hệ, hợp khoa học lý niệm phương pháp huấn luyện.

Lục nghệ tiến giai đến đỉnh điểm, cơ hồ có thể rèn luyện đến toàn thân cao thấp mỗi một khối cơ bắp.

Căn bản không cần đến đi phòng tập thể thao mua đắt đỏ PT chương trình học, sử dụng những cái kia để người hoa mắt máy phụ trợ giới.

Phương Thành rèn luyện đến nay, đã tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm.

Loại trình độ này lượng vận động không cao không thấp, trong vòng hai canh giờ cơ bản có thể vượt mức hoàn thành.

Bất quá vào hôm nay, lại ngoài ý muốn tao ngộ ngăn trở.

"Tiềm năng kích phát" thời gian cooldown đã kết thúc.

Dựa theo lệ cũ, Phương Thành vốn hẳn nên tiếp tục khiêu chiến thể năng cực hạn, thuận thế đem tù phạm lục nghệ thứ tư nghệ "Kéo xà đơn" giải tỏa.

Nhưng hỏng bét thời tiết cùng điều kiện thực tế, để hắn chỉ có thể bị ép gián đoạn kế hoạch.

« tù phạm kiện thân » quyển sách này giảng thuật tù phạm trong tù như thế nào lợi dụng hết thảy đơn sơ điều kiện, tiến hành kiện thân vận động.

Tỉ như, có thể dựa vào cửa phòng giam lan can sắt, luyện tập kéo xà đơn.

Người bình thường ở trong nhà, ngược lại là không có loại điều kiện này.

Phương Thành thử qua bắt lấy khung cửa chật hẹp trên xuôi theo luyện tập, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

Kéo xà đơn đối với tư thế tiêu chuẩn trình độ yêu cầu cực kỳ cao.

Tân thủ tùy tiện khiêu chiến độ khó cao, không chỉ có rèn luyện hiệu quả kém, cũng dễ dàng làm bị thương mình, dẫn đến cơ bắp kéo thương, khớp nối mài mòn, thậm chí xương cổ, lưng eo xảy ra vấn đề.

Tù phạm kiện thân thuật lý niệm là tiến hành theo chất lượng, dùng phương thức đơn giản nhất khai phát thân thể tiềm lực, mà không phải cố ý tra tấn tự thân.

Huống chi, Phương Thành mục đích chủ yếu là vì giải tỏa trên mặt bản thanh kỹ năng.

"Nếu như thời tiết tốt đi một chút, ngược lại là có thể đi phụ cận công viên, nơi đó có xà đơn, xà kép..."

Gặp mưa càng rơi xuống càng lớn, căn bản không có đình chỉ dấu hiệu.

Phương Thành đem ánh mắt nhìn về phía bảng, xem cái khác kỹ năng tiến độ biểu hiện.

【  nâng chân lv 0(55/100) 】

Khoảng cách thăng cấp, còn kém rất nhiều kinh nghiệm.

Bởi vì cơ bụng tương đối yếu kém nguyên nhân, nâng chân rèn luyện hiệu suất so Squat, chống đẩy muốn hơi thấp một ít.

Qua nửa trình thanh tiến độ về sau, bình quân mỗi làm 20 cái có thể thăng cấp 1 điểm kinh nghiệm.

Một ngày cần làm 300 cái trở lên, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo cái khác kỹ năng tốc độ lên cấp.

Dù cho mượn nhờ "Tiềm năng kích phát" một lần nữa đem thể lực khôi phục max trị số, Phương Thành cũng tuyệt đối không thể tiếp lấy hoàn thành hơn ngàn lần nâng chân.

Đương nhiên, hắn có thể lựa chọn độ khó cao hơn động tác tuyển hạng, tăng lên rèn luyện hiệu suất.

Nhưng là tiến giai "Treo rủ xuống nâng chân" cùng kéo xà đơn đồng dạng, đồng dạng cần phải mượn xà đơn mới có thể hoàn thành hữu hiệu tiêu chuẩn động tác.

Phương Thành lại nhìn về phía khác một loại kỹ năng.

【  Squat lv 0(93/100) 】

Thanh tiến độ chỉ kém 7 điểm kinh nghiệm liền đạt thành viên mãn, sắp đột phá.

Đại khái liền là lại làm 65 đến 75 cái chân sau nửa Squat chênh lệch.

Quay đầu liếc nhìn đồng hồ báo thức kim đồng hồ biểu hiện.

6:41.

Thời gian còn sớm, thân thể cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm.

Phương Thành ánh mắt một lần nữa ngưng tụ, chợt làm ra quyết định.

"Mặc dù có chút lãng phí..."

"Nhưng hôm nay, vẫn là trước tiên đem Squat cho thăng cấp đi!"

"Tiềm năng kích phát" chỗ thần kỳ, ở chỗ có được hai ống thanh máu hiệu quả, có thể trong khoảng thời gian ngắn tiêu trừ cơ bắp mệt nhọc cùng trình độ hơi nhẹ vận động tổn thương.

Nếu như không phải là vì khiêu chiến cực hạn, tăng tốc kỹ năng giải tỏa tiến độ.

Kỳ thật tại huấn luyện thường ngày bên trong, cao tần lần thấp số lượng phân tổ phương thức rèn luyện, càng thích hợp dùng để luyện tập kỹ năng, tăng trưởng kinh nghiệm.

Phương Thành chân trần giẫm lên sàn nhà, chân trái huyền không duỗi thẳng.

Hai tay cũng đồng thời hướng phía trước mở rộng, phụ trợ thân thể bảo trì cân bằng.

Động tác này gọi "Chân sau nửa Squat" tên như ý nghĩa liền là chân sau Squat chỉ làm đến một nửa trình độ.

Đối với người bình thường tới nói độ khó cực kỳ cao, khảo nghiệm thân thể cân bằng năng lực, cũng cần đùi cùng eo cơ bắp có đầy đủ lực bộc phát.

Phương Thành nắm chặt eo, chậm rãi uốn gối trầm xuống.

Cho đến thân thể xuống tới phải đùi cùng mặt đất song song, tức đầu gối phải khớp nối hiện lên 90° một lần nữa đứng dậy.

Làm xong 1 tổ, nghỉ ngơi khoảng 3 phút.

Tiếp lấy đổi chân trái để chống đỡ chân, tiếp tục lặp lại luyện tập.

【  ngươi hoàn thành 9 lần chân sau nửa Squat, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 9 lần chân sau nửa Squat, kinh nghiệm +1 】

【  ngươi hoàn thành 10 lần chân sau nửa Squat, kinh nghiệm +1 】

... ... ...

【  ngươi hoàn thành 12 lần chân sau nửa Squat, kinh nghiệm +1 】

Ước chừng nửa giờ sau.

Cùng Phương Thành dự tính không sai biệt lắm, xem như đến thứ 72 cái Squat lúc.

Bảng trong nháy mắt lóe sáng, một đầu nhắc nhở tin tức lập tức phù hiện ở trước mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  Squat lv1(0/250) 】

Hô

Phương Thành phun ra một hơi thật dài, đã bắt đầu cảm thấy hai chân đau nhức chết lặng, trở nên càng ngày càng nặng nặng.

Hôm nay lượng vận động thật là có chút vượt chỉ tiêu.

Nếu cũng không đủ khôi phục vật lý trị liệu điều kiện, sau đó khôi phục tối thiểu cần một, hai ngày, cái này tất nhiên sẽ trực tiếp xáo trộn huấn luyện thường ngày kế hoạch.

Cũng may, Phương Thành có được "Tiềm năng kích phát" cái này thần kỹ!

Chỉ cần cắn chặt răng, lại một hơi làm hắn hai, ba mươi, liền có thể đầy máu phục sinh, hưởng thụ kim bài kỹ sư đỉnh cấp phục vụ.

Phương Thành một bên tiếp tục kiên trì, một bên phân ra tâm thần, xem lần này thăng cấp thu hoạch ban thưởng.

【  cường hóa một: 6 điểm tự do thuộc tính 】

"Cùng quyền kích không sai biệt lắm, cũng có hai loại lựa chọn..."

Phương Thành hài lòng gật đầu.

Ánh mắt mang theo chờ mong dời xuống lúc, nhưng trong nháy mắt ngơ ngẩn, luyện tập Squat động tác cũng sau đó dừng lại.

【  cường hóa hai: 1 điểm lực lượng thuộc tính, kỹ năng đặc hiệu "Cao ngạo người 】

【  chú, bền bỉ Squat luyện tập, làm ngươi Testosterone bài tiết dị thường, tại hữu hiệu tác dụng trong lúc đó, có thể dùng nam tính độ bền, xương cốt cùng bộ phận cơ thịt chữa trị năng lực tối cao đạt tới thể chất thuộc tính 3 lần trở lên 】

Nhìn xem bảng cho ra cường hóa lựa chọn.

Phương Thành không khỏi lâm vào trầm tư..