Chương 19: Vượt mức ban thưởng (cầu đuổi đọc)

Chương 19: Vượt mức ban thưởng (cầu đuổi đọc)

Thứ hai, sớm cao phong thời kì.

Giang Đông khu, mậu thành giao lộ trạm.

Màn mưa bên trong, một cỗ có dán nữ minh tinh đại ngôn ngực lớn quảng cáo xe buýt xuyên qua mà đến, trạm dừng điểm.

Phương Thành chống lên dù, từ lúc mở cửa sau nhảy xuống.

Ngẩng đầu ngắm nhìn trên đường đồng dạng đang di động đủ mọi màu sắc dù che mưa.

Lập tức giẫm lên gần như sắp không hơn người hành đạo nước đọng, đi hướng ánh đèn sáng chói Vạn Thông trung tâm thương mại.

Bởi vì cương vị điều động, an bài hắn thay phiên nghỉ ngơi thời gian cũng từ thứ hai điều đến thứ sáu.

Cho nên, cơ hồ liên tiếp hai tuần lễ đều cần đi làm.

Bất quá cái này đối Phương Thành tới nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Hắn bước nhanh đến câu lạc bộ, thu hồi dù che mưa, treo ở cổng trên kệ.

Lúc này đã 9 điểm nửa, tràng quán vẫn lộ ra tương đối yên tĩnh.

Ngoại trừ các đồng nghiệp đánh thẻ âm thanh, trò chuyện âm thanh, cũng không cảm nhận được dĩ vãng loại kia nhiệt huyết sôi trào không khí.

Mấy ngày nay liên tục trời mưa, tăng thêm là ngày làm việc, đến huấn luyện cùng lên lớp học viên rõ ràng ít đi rất nhiều.

Toàn bộ huấn luyện đại sảnh trống rỗng, chỉ có chút ít mấy cái nghề nghiệp quyền thủ tại làm huấn luyện thường ngày.

Phương Thành trực tiếp đi vào trong phòng thay quần áo, dùng chìa khoá mở ra tủ chứa đồ.

Từ bên trong lấy ra một bộ màu lam quần áo lao động cùng một đôi nhẹ nhàng bão tố ngựa phòng trượt quyền kích giày.

Sau đó lại từ trong bọc lấy ra một cái túi nhựa, bên trong là rửa sạch sẽ một bộ khác quần áo giày.

Tại câu lạc bộ công việc, ngoại trừ chấm công công trạng bên ngoài, cũng cần coi trọng cá nhân hình ảnh vệ sinh.

Phương Thành cởi có chút thấm ướt giày, ngồi tại trên ghế, thay xong quyền kích giày, buộc lên dây giày.

Cái này, có bóng người bỗng nhiên hướng hắn đi tới.

"A Thành, điều đến tán đả bộ thế nào, còn thích ứng sao?"

Ngữ khí dày rộng bên trong, mang theo một chút làm người ngoài ý muốn lo lắng.

Phương Thành ngẩng đầu liếc nhìn người tới.

Thấy là phụ trách Karate bộ Trần Tiểu Hải, lập tức nhẹ nhàng trả lời:

"Vẫn được."

"Có gì cần hỗ trợ, cứ việc cùng ca nói, rốt cuộc ta tại đây công việc 10 năm, phương pháp vẫn là rất quen."

"Được rồi, đa tạ Hải ca."

Phương Thành gật đầu, trả lời nhất quán đến nay ngắn gọn.

Trần Tiểu Hải mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ Phương Thành bả vai, sau đó đi ra phòng thay quần áo.

Hắn lần này cử động, cũng làm cho những đồng nghiệp khác không khỏi có chút kinh ngạc.

Lúc nào, hai người quan hệ trở nên thân mật như vậy khăng khít rồi?

Trần Tiểu Hải huýt sáo, chắp hai tay sau lưng, đi vào số hai đại sảnh, thần thái lộ ra có chút thư giãn thích ý.

Gần nhất một tuần lễ, tâm tình của hắn như là ngồi xe cáp treo giống như, chợt cao chợt thấp.

Làm thăm dò được Phương Thành cự tuyệt đi marketing bộ thực tập, đắc tội Lý quản lý về sau, trước kia tràn đầy địch ý nhất thời không còn sót lại chút gì.

Thỉnh thoảng sẽ còn quan hỏi cùng an ủi Phương Thành vài câu, nghiễm nhiên hóa thân tối chiếu cố người mới chỗ làm việc tốt tiền bối.

Đương nhiên trong âm thầm, hắn cũng sẽ nói Phương Thành trẻ tuổi nóng tính, một lòng làm đại luật sư, không nhìn trúng câu lạc bộ tòa miếu nhỏ này.

... . . .

"Phải khung xoay trái đi, trái khung phải đi vòng. . ."

"Một khi eo xê dịch, ngọn nguồn cái cọc cần đi đầu. . ."

Số một huấn luyện đại sảnh bên trong, Từ Mậu mới giọng cơ hồ có thể truyền khắp cả ngàn mét vuông sân bãi.

Phương Thành đứng chắp tay, yên lặng nhìn qua một đám học viên dựa theo huấn luyện viên sai sử, luyện tập các loại đấu vật động tác cùng kỹ xảo phát lực.

Cái này tiết khóa là học viên cũ tiến giai chương trình học, chủ yếu truyền thụ tán đả bên trong quẳng pháp vận dụng.

Đá, đánh, quẳng, cầm, được xưng tán đả tứ đại kỹ pháp.

Hai cái trước hấp thụ nước ngoài tương đối tiên tiến thực dụng bác kích kỹ thuật.

Hai người sau thì là bổn quốc truyền thống võ thuật bên trong tinh hoa hội tụ.

Mà lại so sánh dưới, chiêu thức càng thêm ngắn gọn thực dụng, không có bất kỳ cái gì truyền thống sáo lộ mánh khóe.

Dùng Từ Mậu mới giảng bài nội dung tổng kết, đấu vật kỹ pháp liền là một câu.

"Dựa thế vén ngọn nguồn, đừng căn dựa vào thân!"

"Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, trong thực chiến tất cả quẳng pháp đều quay chung quanh cái này bốn điểm yếu lĩnh tới làm động tác."

Từ Mậu mới bỗng nhiên kêu dừng luyện tập kiến thức cơ bản học viên, để bọn hắn bắt đầu chia tổ tiến hành đối luyện.

Các học viên hai hai một tổ, lẫn nhau nếm thử làm lên các loại ôm quẳng, tiếp chân té động tác.

Có thay phiên coi bạn học là đống cát quẳng, ôn tập kỹ thuật động tác, có thì lẫn nhau phân cao thấp, dùng man lực giằng co.

Phương Thành hết sức chăm chú nhìn xem bọn hắn.

Một bên hồi ức huấn luyện viên giảng bài nội dung, một bên phân tích trong động tác sai lầm chỗ.

Thời gian dần trôi qua, trong lòng có lĩnh ngộ.

Nếu như nói quyền pháp, thối pháp trọng yếu nhất là bảo trì trọng tâm, như vậy quẳng pháp chính là vì phá hư đối thủ trọng tâm.

Cũng không nhất định muốn để đối thủ hoàn toàn ngã xuống đất mới tính thành công.

Trong thực chiến, cánh tay, thân thể, bờ mông, đi đứng bất luận cái gì bộ vị, đều có thể dùng để thi triển kỹ pháp.

Chỉ cần để đối thủ ở vào không ổn định trạng thái, kỳ thật đã thắng lợi một nửa.

Tiếp lấy nhẹ nhàng khẽ dựa vừa kéo, liền có thể dựa thế làm cho đối phương ngã sấp xuống.

Lại hoặc là cấp tốc nối liền quyền pháp, thối pháp, tấn công mạnh truy kích.

Hiệu quả đều so đơn thuần đấu sức tốt hơn mấy lần.

Những học viên kia không có Phương Thành nghĩ đến nhiều như vậy, ngược lại là chơi đến quên cả trời đất.

Không đến 10 người lớp, còn lại một cái may mắn cùng huấn luyện viên đang luyện tập với nhau.

Ba

May mắn bị một chiêu gọn gàng "Cắm vai qua vật ngã" quẳng té xuống đất.

Mặc dù mặt đất cửa hàng có nệm êm, vẫn chậm một hồi lâu mới một lần nữa đứng lên.

Từ Mậu mới nghiêm mặt nói:

"Các ngươi nhìn, ta đứng đấy mặc hắn quẳng đều quẳng bất động, tiện tay kéo một cái, hắn lập tức liền ngã bên dưới."

"Vì cái gì? Bởi vì các ngươi lực lượng quá yếu!"

"Muốn học có thành tựu, chỉ dựa vào mỗi Chu Tam tiết khóa huấn luyện thân thể là còn thiếu rất nhiều, sau khi trở về kiên trì làm nhiều mấy tổ Squat, một tháng sau lại đến thử một chút, hạ bàn khẳng định so hiện tại vững chắc."

Những người khác cười toe toét, lơ đễnh.

Tên kia may mắn thì là mày ủ mặt ê, xoa cái mông.

Rốt cuộc ai cũng không muốn bị người xem như bao tải đồng dạng, té tới té lui.

Phương Thành lại mặt mũi tràn đầy hâm mộ, thực tình muốn đi lên thay thế người học viên kia, thử một lần xúc cảm.

Buổi sáng đoàn khóa rất nhanh kết thúc.

Đến cơm trưa thời gian, Phương Thành đi lễ tân lĩnh bữa ăn, khi trở về trong tay mang theo ba cái đóng gói túi.

Trong đó một phần là công ty nhân viên bữa ăn, mặt khác hai phần thì chính hắn đặt cơm đùi gà thức ăn ngoài.

Các đồng nghiệp thấy thế, không khỏi hiếu kì hỏi hắn phải chăng đói bụng vài ngày, thế mà khẩu vị tốt như vậy.

Phương Thành cũng không quá nhiều giải thích, chỉ nói mình không ăn điểm tâm, một trận quản hai bữa no bụng mà thôi.

Trên thực tế.

Sáng sớm rèn luyện về sau, hắn trọn vẹn nuốt vào10 cái trứng gà luộc, 3 hộp thuần sữa bò, cộng thêm dưới lầu bữa sáng cửa hàng một thế bánh bao hấp.

Sở dĩ lượng cơm ăn trở nên như thế không hợp thói thường, tất cả đều là luyện tập Squat gây ra họa.

Không sai.

Hôm qua hai chọn một cường hóa ban thưởng, Phương Thành cuối cùng lựa chọn thứ 2 cái.

Tăng thêm 1 điểm lực lượng thuộc tính, đồng thời thu hoạch được "Cao ngạo người" kỹ năng đặc hiệu.

Tạm thời không nói liên quan tới sáng sớm lúc, nhất trụ kình thiên chủ đề.

Phương Thành nhìn qua « tù phạm kiện thân » quyển sách này, biết rèn luyện bắp thịt bản chất nguyên lý kỳ thật vô cùng đơn giản.

Liền là trước thông qua siêu phụ tải kháng ngăn huấn luyện, xé rách đặc biệt cơ bầy bộ phận thớ thịt.

Sau đó lợi dụng nhân thể bản thân có được tự lành năng lực, đối nó tiến hành chữa trị gây dựng lại.

Nhân thể sinh lý cơ chế phi thường kỳ diệu.

Vì phòng ngừa lần sau xuất hiện tình huống tương tự, sẽ ở trong quá trình này sinh ra siêu lượng chữa trị hiện tượng.

Tức trở nên cứng hơn, càng thô, từ đó đạt tới tăng cường thể phách, giảm bớt tổn thương hiệu quả.

Xương cốt, khớp nối, gân bắp thịt, dây chằng chờ cũng giống như thế, tại nhất định nhưng tiếp nhận phạm vi bên trong tuân theo cái này rèn luyện cơ chế.

Mà Testosterone làm hoạt tính mạnh nhất giống đực kích thích tố, chính là siêu lượng chữa trị phía sau màn trọng yếu đẩy tay.

"Cao ngạo người" đặc hiệu, làm thân thể có thể tại rèn luyện bên trong bài tiết ra so với thường nhân nồng độ cao hơn Testosterone.

Từ đó kích thích cơ bắp, xương cốt sinh trưởng cùng cường hóa, không ngừng tăng lên cơ bắp chiều không gian, gia tăng cốt chất mật độ.

Ý vị này đồng dạng huấn luyện lượng, hiệu quả sẽ lật mấy lần không thôi.

Nhân thể cần thiết ẩm thực thu hút lượng, tự nhiên cũng sẽ tương ứng đề cao rất nhiều.

Như thế cường hóa đặc hiệu, nhìn xem giống như có chút lệch ra. . .

Kỳ thật, thật coi là vượt mức ban thưởng mình thần kỹ!

Phương Thành gặm đùi gà thịt, lực chú ý toàn trên bảng.

Điểm tiến nhân vật thanh thuộc tính bên trong, từng đầu dày đặc nhắc nhở tin tức trong nháy mắt hiển hiện trước mắt.

Trải qua hôm qua cùng hôm nay thực tiễn nghiệm chứng, từ bên trong sàng chọn ra mấy chục đầu tin tức tương quan.

Đó có thể thấy được, mỗi lần luyện tập Squat gia tăng 1 điểm kinh nghiệm về sau.

Sau đó, vô luận tiếp tục rèn luyện vẫn là làm việc, thể chất cùng lực lượng hai hạng thuộc tính mỗi tăng lên 0. 001 điểm tin tức xuất hiện tần suất sẽ trở nên dị thường cao.

Nhanh nhẹn thuộc tính tương đối biểu hiện bình thường một ít, nhưng cũng có tương đối rõ ràng khả quan tăng trưởng.

Loại hiệu quả này ước chừng có thể tiếp tục 2 giờ tả hữu, hiện lên dần dần suy yếu xu thế.

Quả thực tương đương với một ít kiện thân cuồng nhân, không muốn sống cho mình liên tục tiêm vào liều lượng cao Testosterone.

Cũng may Phương Thành sử dụng là kỹ năng, thuộc về thể chất nhưng trong phạm vi chịu đựng, mặt trái hiệu quả giảm bớt rất nhiều.

Nhiều nhất liền là thân thể sẽ có chút khô nóng cảm giác, cảm thấy tốc độ máu chảy tăng tốc, thỉnh thoảng sẽ ra máu mũi.

"Không có việc gì. . ."

Phương Thành miệng bên trong nhai lấy xương gà, yên lặng tự an ủi mình:

"Chỉ cần ta thể chất đủ mạnh, điểm ấy tác dụng phụ hoàn toàn có thể bỏ qua không tính."

Thu thập ăn xong ba phần cơm hộp, Phương Thành đi ra phòng thay quần áo, đem túi hàng ném vào nơi hẻo lánh cái khác phân loại trong thùng rác.

Quay người ngắm nhìn huấn luyện đại sảnh, phát hiện có mấy cái từ trước đến nay cực kỳ chăm chỉ nghề nghiệp quyền thủ thân ảnh.

Bọn hắn có vẻ như không ăn cơm trưa, còn tại kiên trì làm lấy phụ trọng Squat, vung nâng tạ phiến đẳng không dưỡng lực lượng huấn luyện.

Phương Thành trong lòng nóng lên, không khỏi cũng nhớ tới mình chế định kế hoạch huấn luyện.

Đã "Squat" cái này kỹ năng đạt được cường hóa, đã trở thành danh phù kỳ thực "Cố lên máy móc" .

Vậy nếu như không cố gắng lợi dụng, thì thật là đáng tiếc.

"Nhìn đến ta cũng phải trên cường độ!"

Phương Thành trong lòng mặc niệm một câu, quay đầu đi hướng phòng thay quần áo.

Sau đó, chuẩn bị khiêu chiến độ khó cao hơn động tác tuyển hạng..