Chương 20: Thật không khách khí

Chương 20: Thật không khách khí

Tiến vào tháng 12 về sau, Đông đô bình quân nhiệt độ không khí càng thêm giảm xuống.

Nhất là rạng sáng rét lạnh nhất thời khắc, trên cửa sổ ngưng kết ra một tầng sương mù.

Trong bóng tối, bỗng nhiên vang lên một trận chói tai tiếng chuông.

Đinh linh linh —— đinh linh linh ——

Núp ở trong chăn Phương Thành mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra một chút mê ly.

Phảng phất mới từ một giấc mơ đẹp bên trong bị kéo mạnh về hiện thực.

Hắn duỗi ra hai tay, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, ngáp một cái.

Nghe đồng hồ báo thức còn tại vang động, thế là bật đèn ngẩng đầu, liếc nhìn thời gian.

5:01.

Phương Thành chấn động trong lòng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tịnh.

Lập tức một thanh xốc lên ấm áp dễ chịu chăn mền, bò dậy  ấn ngừng đồng hồ báo thức.

Sau đó cấp tốc mặc xong quần áo quần, giẫm lên dép lê mở ra cửa phòng ngủ, bước nhanh đi hướng phòng vệ sinh.

Ào ào ào, rất nhanh vang lên vòi nước máy mở ra, răng vạc, khăn mặt lật qua lật lại âm thanh.

Vài phút rửa mặt sau.

Phương Thành giãn ra hai tay, đi đến phòng khách ban công trước, đem đóng chặt cửa sổ hướng hai bên đẩy ra.

Gió lạnh sưu sưu, kẹp lấy băng vũ lao thẳng tới hai gò má.

Mặc dù nhói nhói da thịt, nhưng cũng làm người tinh thần vì đó rung một cái.

Một ngày tự hạn chế lại bắt đầu.

Đen kịt trong mưa đường đi, giờ phút này chỉ có một gian quán trọ nhỏ lóe lên màu đỏ hộp đèn chiêu bài.

Phương Thành hưởng thụ lấy độc thuộc về mình yên tĩnh, thấp giọng nói:

"Trước làm một tổ Squat, nóng người."

"Tiếp lấy lại đánh mấy chuyến không kích đi..."

Kéo duỗi hảo thủ chân tứ chi cơ bắp, Phương Thành lập tức đối mặt ngoài cửa sổ bình minh, chân trái nâng lên, đùi phải uốn gối.

Thân thể ngồi xổm xuống quá trình bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được toàn bộ cơ đùi thịt căng cứng  liên đới lưng eo hạch tâm cũng ở vào dây cung kéo căng giống như trạng thái.

Chân sau Squat độ khó đối với người bình thường tới nói có thể nói Địa Ngục cấp.

Nhưng đối với hiện tại Phương Thành tới nói, cũng liền so lần đầu luyện tập tiêu chuẩn Squat lúc hơi dùng nhiều chút khí lực.

Làm xong 5 cái, đổi chân trái luyện tập.

Làm xong 10 cái, coi như 1 tổ.

Phương Thành liếc nhìn nhắc nhở tin tức, vừa vặn gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Cùng lúc đó, mơ hồ cảm giác được có một dòng nước nóng từ bụng nhỏ dưới đáy dâng lên, không ngừng khu trục hoàn cảnh gây cho thân thể hàn ý.

"Hẳn là có thể, Testosterone đã đang có tác dụng..."

Đối không khí đánh một quyền, lại đá hai lần chân, Phương Thành tỉ mỉ cảm thụ được trong cơ thể biến hóa.

Toàn bộ thân hình phảng phất rót vào một cỗ sức sống, hoàn toàn từ sáng sớm uể oải trạng thái đi ra ngoài, cảm xúc cũng bắt đầu trở nên phấn khởi.

Có "Cao ngạo người" cường hóa đặc hiệu sau.

Squat hiển nhiên liền là tốt nhất vận động nóng người, không có cái thứ hai!

Phương Thành đứng ở tương đối khoáng đạt ban công chỗ, năm ngón tay khép lại nắm chặt, bàn chân trước sau mở ra.

Ánh mắt kiên định nhìn chăm chú phía trước, phảng phất cùng một vị không tồn tại địch nhân giằng co.

Bỗng nhiên thân hình khẽ động, hướng về phía trước rút ngắn khoảng cách, ôm khung hai tay lập tức phát lực.

Hưu hưu hưu, liên tục nhảy bước tả hữu đấm thẳng, nhanh chóng đập nện đối thủ mặt cùng hàm dưới.

Bạch

Ngay sau đó, một cái chính chết thẳng cẳng cắt đứt đối thủ phản kích, đạp mạnh hắn phần bụng.

Ba

Đùi phải vừa xuống đất, trong nháy mắt quay người đệm bước, vây quanh đối thủ yếu bên cạnh.

Xoay eo đưa hông, lại là một cái cao mà nhanh đá ngang vung ra.

Rất nhanh, Phương Thành cái trán có chút có mồ hôi chảy ra.

Cứ việc chỉ mặc đơn bạc nội y cùng áo khoác, lăng liệt hàn ý lại cũng không còn cách nào xâm nhập thân thể.

Huyết dịch nhanh chóng lưu động, làm cho cả người cấp tốc trở nên ấm áp, tiến vào trạng thái chiến đấu ở giữa.

Quyền cước động tác cũng từ hơi có vẻ cứng ngắc, trở nên càng ngày càng giãn ra cân đối, buông lỏng tự nhiên.

Mỗi một lần ra quyền, đá chân phát ra tiếng xé gió, đều có thể chứng minh phát lực đầy đủ trình độ.

Tán đả tứ đại kỹ pháp, đá, đánh, quẳng, cầm.

Phương Thành hiện tại quyền pháp cùng thối pháp, đủ để được xưng tụng nhập môn trình độ.

Cho nên bắt đầu nếm thử đem quyền cước động tác dính liền bắt đầu, luyện tập càng thích hợp với thực chiến tổ hợp kỹ.

Nếu lần nữa trở lại trong bệnh viện, cùng tóc vàng giằng co tràng cảnh.

Phương Thành tự nghĩ không cần sử dụng thiết quyền đặc hiệu, vẻn vẹn một chiêu giả thoáng, một cái cao đá quét, liền có thể KO đối thủ.

Cho dù đối thủ cầm chồng chất đao, nhưng tay lại dài, có thể có chân dài sao?

Nửa canh giờ sau sau.

【  ngươi luyện tập không kích, có chỗ lĩnh ngộ, quyền kích kỹ năng kinh nghiệm +10 】

Nhìn xem bảng nhắc nhở tin tức, Phương Thành ánh mắt lộ ra vui mừng, lại có chút không thỏa mãn.

Đáng tiếc... Không kích luyện tập tạm thời chỉ có thể tăng trưởng một loại kỹ năng kinh nghiệm.

Có được chuyên gia cấp quyền kích trình độ, để Phương Thành loại suy, học tập cái khác thuật cách đấu nhập môn càng thêm dễ dàng.

Vẻn vẹn ba, bốn ngày thời gian, quan sát chừng mười tiết khóa trình.

Liền thuận lợi nắm giữ tán đả kiến thức cơ bản bên trong đứng khung, bộ pháp, quyền pháp cùng thối pháp.

Nếu như muốn triệt để giải tỏa cái này kỹ năng mới, như vậy còn nhất định phải lại nắm giữ quẳng pháp cùng cầm nã, đền bù nhược điểm mới được.

Chỉ là cái này hai hạng kỹ pháp thực thao tính rất mạnh, thiếu khuyết đối luyện người, chỉ dựa vào bắt chước là không có cách nào nhập môn.

Cũng không thể chính mình không có việc gì quẳng té ngã chơi a?

Cho nên, Phương Thành tại không kích trong luyện tập cũng không có gia nhập quẳng pháp cùng cầm nã động tác.

"Có lẽ... Hiện tại có thể xin đi làm bồi luyện."

Trong bóng tối, Phương Thành ánh mắt sáng ngời, quan sát bảng thuộc tính.

Đánh nửa giờ không kích, thống kê rèn luyện hiệu quả.

Thể chất tổng cộng gia tăng 0.02, lực lượng gia tăng 0.01, nhanh nhẹn gia tăng 0.006.

Trong đó, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên mặc dù hơi chậm, thanh tiến độ nhưng cũng đạt tới 94%.

"Cao ngạo người" đặc hiệu đối với rèn luyện hiệu suất tăng lên, đã có thể thấy được chút ít.

Đồng thời tại tế thủy trường lưu hạ, không ngừng tích lũy, cường giả càng mạnh, tất nhiên sẽ hình thành quả cầu tuyết "Matthew effect" .

Có lẽ có một ngày...

Thật chỉ dựa vào thuần túy nhục thể rèn luyện, liền có thể đột phá thân thể con người cực hạn, đạt tới trong tưởng tượng Siêu Phàm cảnh giới.

Nhìn thấy cái này, Phương Thành thu liễm nỗi lòng, ánh mắt lại lần nữa trầm tĩnh lại.

Đánh không kích nghiêm chỉnh mà nói, cũng thuộc về hoạt động gân cốt vận động nóng người.

Luyện công buổi sáng bộ phận trọng yếu nhất, y nguyên vẫn là rèn luyện thể năng.

Sau đó, liền là cường độ cao hơn một tầng tự thân ma luyện!

100 cái gãy đao chống đẩy.

100 cái hổ phác chống đẩy.

200 cái chân sau Squat.

300 cái nằm ngửa thẳng nâng chân.

... ... ... ... ... ...

"Hô ha!"

"Hô ha!"

Huấn luyện đại sảnh bên trong, thỉnh thoảng vang lên học viên đấm đá bao cát bật hơi trợ kình âm thanh.

Sáng hôm nay tán đả bộ không có an bài chương trình học, buổi chiều cũng chỉ có một tiết PT, một tiết đoàn khóa.

Phương Thành có thể nói rảnh đến có chút ngẩn người.

Trước một tiết khóa, huấn luyện viên còn giảng một ít liên quan tới quyền chân tổ hợp, quyền quẳng tổ hợp kỹ xảo vận dụng cùng chú ý yếu điểm.

Cái này một tiết khóa, cơ bản cũng là học viên mình luyện tập đá bao cát, huấn luyện viên ở bên cạnh chỉ điểm mấy lần động tác xử lý không đủ sạch sẽ địa phương.

Tán đả hạch tâm nhất kỹ thuật là thối pháp cùng quẳng pháp, tại đấu trường trên cũng từ trước đến nay đạt được tỉ lệ tương đối cao.

Cái gọi là tay là hai cánh cửa, toàn bằng chân đánh người, quyền đả ba phần, chân đá bảy phần.

Phương Thành hiện tại đứng trước vấn đề, ngược lại cũng không phải cụ thể vấn đề kỹ thuật.

Mà là tìm không thấy nhân hòa mình đối luyện.

Đừng nói trước thực chiến, liền ngay cả quyền mối nối đều không một cái, nói gì chân chính nắm giữ kỹ năng.

Có đôi khi, Phương Thành thật sự có loại xúc động.

Nghĩ đến trên đường tùy tiện bắt cái nhìn không vừa mắt lưu manh đánh một trận, thử nghiệm cảm giác.

5:30.

Cuối cùng một bài giảng kết thúc.

Khoảng cách lúc tan việc còn sớm, Phương Thành liền xách trước bắt đầu thanh lý sân bãi.

Làm xong sống về sau, gặp Trần Tiểu Hải một mình đứng tại hút thuốc lá khu, thảnh thơi hút thuốc.

Ánh mắt chớp lên, thế là đi tới.

"Cái gì? !"

Trần Tiểu Hải mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn qua Phương Thành.

Biểu tình kia có vẻ như tại cởi trần tiếng lòng, ta chỉ là thuận miệng nói mà thôi, ngươi thật đúng là không khách khí, có việc tới tìm ta.

Phương Thành tìm tới Trần Tiểu Hải, liền là hỏi thăm hắn liên quan tới như thế nào mới có thể lên làm bồi luyện sự tình.

Về phần lấy cớ là có sẵn, ông ngoại chữa bệnh, trong nhà thiếu tiền, cấp bách cần kiếm chút thu nhập thêm.

Trần Tiểu Hải kinh ngạc nửa ngày, mới lắp bắp nói:

"A Thành, bồi luyện nghề này cũng không tốt làm, câu lạc bộ giữ cửa ải cực kỳ nghiêm..."

Xác thực.

Bồi luyện cực kỳ kiếm tiền  ấn thấp nhất lương giờ 500 nguyên để tính, một ngày đánh hai trận, một tháng liền có ba vạn nguyên doanh thu.

So sánh phổ thông tiền lương giai tầng, mỗi tháng bốn ngàn không đến tiền lương, có thể nói mười điểm mê người.

Bất quá, phần công tác này cũng không phải là ai muốn làm liền có thể làm.

Tuy nói thuộc về cộng tác viên tính chất, nhưng câu lạc bộ vẫn cần gánh chịu tương quan chữa bệnh phong hiểm, cho nên khảo hạch phi thường nghiêm ngặt.

Muốn làm nghề nghiệp quyền thủ, giao tiền chính là, có thể thành công hay không khác nói, nhiều nhất ảnh hưởng câu lạc bộ công trạng cùng thanh danh.

Muốn làm bồi luyện, tại một số phương diện lại có thể nói so làm quyền thủ càng khó.

Điều kiện chủ yếu là thể trạng cường tráng, dáng người chắc nịch, đầy đủ kháng đánh.

Tiếp theo là luyện qua quyền, hơi hiểu một ít kỹ thuật.

Cuối cùng, nhất định phải là câu lạc bộ hiểu rõ người, đồng thời thu hoạch được bộ phận nhân sự cùng huấn luyện viên bộ tán thành mới được.

Bởi vậy rất nhiều bồi luyện, đều là lẫn nhau quen thuộc giải nghệ tuyển thủ chuyên nghiệp.

Lại hoặc là câu lạc bộ ra, không đánh lên tranh tài nghiệp dư quyền thủ.

Những tình huống này, Phương Thành cũng hơi biết được, lập tức giọng thành khẩn nói:

"Cho nên mới đến phiền phức Hải ca, nhìn ngươi có không có cách nào?"

"Cái này sao..."

Trần Tiểu Hải sắc mặt lộ ra cực kỳ phức tạp.

Da trâu đã thổi ra đi, cũng không thể chính mình đánh mình mặt a?

Phương Thành yên tĩnh chờ đợi.

Lúc đầu hắn cũng có thể đi tìm Từ Mậu mới giúp bận bịu, nhưng là làm bồi luyện rốt cuộc sẽ cùng bản chức công việc sinh ra xung đột.

Đối phương có lẽ sẽ tìm lý do từ chối, Phương Thành cũng không tốt lắm ý tứ nói ra miệng.

Trần Tiểu Hải trầm ngâm một lát, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên:

"Biện pháp ngược lại là có, liền sợ ngươi hiểu lầm."

"Chúng ta Karate bộ vừa tới cái bị cấm thi đấu Đông Doanh tuyển thủ, cái kia hỗn đản ra tay rất nặng, liên tiếp đả thương mấy người, hiện tại không ai dám đón hắn công việc."

"Nhưng là câu lạc bộ vẫn đem gia hỏa này cung cấp, ai bảo tiền hắn cho được nhiều đâu!"

Nói đến đây, Trần Tiểu Hải ngẩng đầu nhìn về phía Phương Thành.

"Ngươi phải không ngày mai đi tìm người sự tình bộ xin thử một chút, bọn hắn gần nhất một mực tại nhận người, nếu như tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, nói không chừng sẽ thả rộng điều kiện."

"Chỉ bất quá làm bồi luyện rất dễ dàng thụ thương, mình tốt nhất suy nghĩ kỹ càng..."

Phương Thành nghe vậy trầm ngâm một chút, hỏi một câu:

"Karate cũng có đấu vật cùng cầm nã kỹ thuật sao?"

Trần Tiểu Hải sửng sốt một chút, trả lời: "Có a."

Phương Thành gật gật đầu, lập tức cười nói: "Đa tạ Hải ca."

Làm bồi luyện khẳng định tồn tại thụ thương nguy hiểm.

Nhưng trên thế giới này làm chuyện gì, có thể bảo đảm không có chút nào phong hiểm đâu?

Hắn mắt sáng ngời, nhìn về phía trên mặt bản biểu hiện kỹ năng.

【  nâng chân lv 0(83/100) 】

Quyết định lại cho mình trên một ít cường độ, để trở nên chậm rãi thanh tiến độ hơi tăng tốc một ít.

Đợi đến nâng chân kỹ năng thành công tấn thăng lv1, có điểm thuộc tính doanh thu, lại làm chuyện này hẳn là sẽ bảo hiểm rất nhiều..