Chương 21: Khó đọc kinh

Chương 21: Khó đọc kinh

Vẻn vẹn sáu mét vuông lớn nhỏ phòng ngủ.

Trang trí đơn giản, sách vở bày ra chỉnh tề, lộ ra thường thường không có gì lạ.

Chỉ có trên tường thiếp một trương làm việc giấy, phá lệ thu hút sự chú ý của người khác.

Trên giấy viết có mấy hàng tinh tế tuấn tú chữ viết.

"Học tập" "Thuật cách đấu" "Rèn luyện thể năng" .

Tại rèn luyện thể năng kia một nhóm, lại phân biệt liệt ra sáu hạng cụ thể huấn luyện tiến độ.

"Chống đẩy."

Squat

"Nâng chân."

"Kéo xà đơn."

"Lưng cầu."

"Dựng ngược chống đỡ."

Phía trước ba loại cuối cùng đều dùng đỏ bút đánh, cũng đánh dấu giải tỏa, tấn thăng tương quan ngày cùng số lần.

Còn sót lại cuối cùng ba loại huấn luyện trống rỗng.

Giờ phút này, trên bàn đồng hồ báo thức biểu hiện thời gian là 7:18.

Tắm đến trắng bệch toái hoa màn cửa, đã lộ ra tảng sáng.

Phương Thành y nguyên trợn to hai mắt, nằm ở trên giường.

Bất quá, hắn cũng không phải là nằm ỳ không dậy nổi, mà là tại tiến hành chuyên hạng huấn luyện.

Hai chân khép lại duỗi thẳng, cùng thân trên bảo trì một đường thẳng.

Hấp khí thời khắc, nắm chặt eo, dùng cơ bụng lực lượng đem chân giơ lên.

Cho đến cùng mặt đất thẳng đứng, sau đó lại một lần nữa buông xuống.

"551."

"552."

"553."

"554..."

Hô

Phương Thành bỗng nhiên thở dài một hơi, dừng lại rèn luyện cơ bụng động tác, hai mắt nhìn chăm chú trần nhà.

Tầm mắt bên trong, một cái lam nhạt màn ánh sáng ngay tại cấp tốc sáng lên, phóng đại.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  nâng chân lv1(0/250) 】

"Rốt cục hoàn thành mục tiêu, không dễ dàng a!"

Nhìn qua huấn luyện thành quả, Phương Thành cảm khái một tiếng.

Sau đó nhắm mắt lại, chậm rãi điều chỉnh thở hào hển cùng nhịp tim.

Bởi vì nhận thời tiết ảnh hưởng, không có cách nào đi công viên rèn luyện, nâng chân kỹ năng thanh tiến độ một mực chậm như tốc độ như rùa.

Bình thường huấn luyện, liền là nằm ở trên giường làm 300 cái nằm ngửa thẳng nâng chân.

Mỗi 30 cái coi xong thành một tổ, bình quân có thể gia tăng ước chừng 1 điểm kinh nghiệm.

Trình độ này lượng vận động kỳ thật đã rất lớn, chỉ là hiệu suất tương đối chống đẩy cùng Squat tới nói có chút thấp.

Phương Thành vào hôm nay thông thường huấn luyện về sau, cố ý tăng lên cường độ.

Lấy 60 cái một tổ phương thức, trong thời gian ngắn thêm luyện 3 tổ, có thể phát động "Tiềm năng kích phát" kích hoạt điều kiện.

Sau đó mượn nhờ thể lực khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, tiếp lấy lại liên tục làm 74 cái.

Rốt cục lấy bình quân 32 cái tăng trưởng 1 điểm kinh nghiệm hiệu suất, cưỡng ép tấn cấp lv1.

Cũng bởi vậy thu được 6 điểm tự do thuộc tính ban thưởng.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, Phương Thành quả quyết hướng thể chất tăng thêm 4 điểm.

Tiếp theo tại lực lượng cùng nhanh nhẹn trên mỗi người chia phối 1 điểm.

【  lực lượng: 12 】

【  nhanh nhẹn: 11 】

【  thể chất: 16 】

【  tinh thần: 18 】

Thăng cấp quá trình bên trong.

Cơ bắp hơi sôi sục mà lên, huyết dịch ào ạt gia tốc lưu động.

Phương Thành mở hai mắt ra.

Cảm thụ được thân thể bên trong không ngừng trào lên lực lượng, đưa thay sờ sờ dần dần hiển lộ hình thức ban đầu cơ bụng.

Không khỏi toát ra một cái tự luyến ý niệm.

Thân thể này thuộc tính nếu như đặt ở hắc đạo đô thị trò chơi bên trong, hẳn là được cho tiểu Boss cấp bậc a?

"Hiện tại ta... Không biết có thể hay không cùng từ huấn luyện viên hoặc là Mã Đông Hách phân cao thấp?"

Hắn từ trên giường bò lên, kéo màn cửa sổ ra, ngắm nhìn bên ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời.

Mây đen không có tán đi, vẫn như cũ không nhìn thấy mặt trời, nhưng ít ra mưa rốt cục dần dần dừng lại.

Đem hai phiến cửa sổ đẩy ra phía ngoài mở, Phương Thành hít một hơi thật sâu không khí mới mẻ.

Tâm tình không tệ, kế hoạch huấn luyện cũng nên trở về chính quy.

Bỗng nhiên, một trận cãi nhau âm thanh từ sát vách truyền đến, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Nghiêng tai nghe hội.

Nguyên lai là Chu Tú Muội phụ thân tuần vĩnh năm suốt đêm phá án trở về, mới vừa vào cửa lọt vào Hà a di một trận đổ ập xuống trách cứ.

Hà a di phàn nàn trượng phu mỗi ngày đêm không về ngủ, hoài nghi hắn ở bên ngoài tìm tiểu tam, có nhân tình.

Tuần vĩnh năm gấp đến độ liên thanh giải thích, sở cảnh gần nhất bản án quá nhiều, mình quả thật không rảnh về nhà, không tin có thể gọi điện thoại hỏi những đồng nghiệp khác.

Hà a di nghe vậy cảm xúc càng thêm kịch liệt, tiếng nói cao nhọn đến đoán chừng toàn bộ lâu người đều có thể nghe thấy.

Nói hắn vài chục năm vẫn chỉ là cái hạt vừng lớn tiểu đôn đốc, không hiểu thu quy phí, không hiểu phụ họa cấp trên, liên lụy cả nhà chỉ có thể ở tại loại này phòng ở cũ bên trong...

Cãi nhau âm thanh bên trong, còn kèm theo Chu Tú Muội đệ đệ, mới năm tuổi lớn Chu Bằng khóc rống âm thanh.

Trong chốc lát, có loại nồi bát bầu bồn đều đang chấn động cảm giác.

Phương Thành lắc đầu, một lần nữa đóng lại cửa sổ.

Nhà ai không có một quyển kinh khó đọc đâu...

Hắn không có bất kỳ cái gì bát quái tâm tư, chỉ là nghĩ mình sự tình.

Quay đầu liếc nhìn trên tường lịch ngày.

Ngày mùng 2 tháng 12.

Khoảng cách cuối tháng thi nghiên cứu thi vòng đầu, còn có 2 8 ngày.

Khoảng cách Trịnh Hạo Khang đến câu lạc bộ trên chỉ đạo khóa, còn có 15 ngày.

Phương Thành nhẹ than một hơn, ánh mắt chợt trở nên kiên định, nắm chặt lại quyền.

"Từ từ sẽ đến, không nóng nảy, chỉ cần mỗi ngày đều có rõ ràng tiến bộ là được..."

"Tiếp tục cố lên nha!"

... ... ... ... ... ...

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Thời gian nhoáng một cái, rất nhanh tới 9 giờ tối nhiều chuông.

Hôm nay khó được không mưa, từng cái bộ môn đều an bài ban đêm chương trình học.

Giờ phút này, huấn luyện đại sảnh bên trong, học viên đã toàn bộ tán khóa.

Bộ hậu cần các công nhân viên từng cái thân ảnh bận rộn, làm lấy thông lệ sạch sẽ vệ sinh công việc.

Trần Tiểu Hải cùng hai cái quan hệ phải tốt đồng sự nói cười cười nói nói, trở lại phòng thay quần áo.

Ngược lại đưa ánh mắt về phía sớm đã làm xong việc, yên tĩnh ngồi đổi giày Phương Thành.

"A Thành, ngươi hôm nay cùng bộ phận nhân sự nói không?"

Nghe được Trần Tiểu Hải hỏi thăm, Phương Thành lĩnh hội hắn nói tới sự tình, thế là ngẩng đầu trả lời:

"Bộ phận nhân sự nói có thể cân nhắc, không lập tức cho ta trả lời chắc chắn."

Trần Tiểu Hải cười nói:

"Đã không có bác bỏ, kia tám thành liền ổn, tiếp xuống ngươi hẳn là nghĩ đến làm sao thông qua huấn luyện viên bộ thể năng khảo hạch."

Phương Thành gật gật đầu.

Bên cạnh mấy cái đồng sự nghe hai người nói chuyện, cũng hiểu biết Phương Thành muốn làm bồi luyện sự tình.

Sau đó nhao nhao tham dự thảo luận.

Có hướng Phương Thành xin lỗi, nói trước kia một mực hiểu lầm hắn.

Hiện tại mới hiểu được hắn bình thường kiện thân, luyện quyền mục đích, nguyên lai là vì nhiều kiếm tiền, cho ông ngoại gom góp tiền giải phẫu dùng.

Đám người không khỏi miệng đầy tán dương Phương Thành có hiếu tâm.

Cũng có người nhắc nhở Phương Thành phải hiểu được bảo vệ mình.

Bồi luyện tiền lương mặc dù cho được nhiều, nhưng rất dễ dàng thụ thương, liền sợ đến lúc đó câu lạc bộ từ chối trách nhiệm.

Phương Thành học qua pháp luật, đối với cái này tâm như gương sáng.

Dựa theo Đại Hạ dân quốc lao động pháp.

Chỉ cần đạt thành tính thực chất thuê quan hệ, làm bị thuê người tại trong lúc công tác bởi vì công việc nguyên nhân thụ thương lúc, thuê mới dưới tình huống bình thường là cần gánh chịu toàn bộ trách nhiệm.

Trừ phi chứng minh bị thuê người tồn tại cố ý hành vi, hoặc là trái với công ty an toàn điều lệ.

Mà mình thân là bồi luyện, tất nhiên là tại huấn luyện yêu cầu hạ, mới cùng quyền thủ đối luyện, thực hiện công việc chức trách.

Nói thật, Phương Thành ngược lại là lo lắng hơn một cái vấn đề khác.

Nếu mình không cẩn thận đem cố chủ đả thương, đến tột cùng nên làm sao bồi thường?

Tan ca, đánh thẻ.

Phương Thành cầm lên ba lô, đi theo đám người đi ra nhân viên lối đi.

Nhìn qua đèn đuốc sáng chói đô thị cảnh đêm, đầu óc nấn ná lấy một cái ý niệm trong đầu.

Hôm nay trước thời gian ly khai, hắn dự định đi tiệm thuê băng đĩa thuê mấy bàn Karate tranh tài CD.

Dự đoán hiểu rõ một chút tương quan tri thức, là cùng vị kia Đông Doanh Karate cao thủ giao thủ chuẩn bị sẵn sàng.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng..