Chương 22: Hắc đạo đô thị

Chương 22: Hắc đạo đô thị

"Vũ Hữu tiệm thuê băng đĩa" .

Ở vào Thúy Uyển tân thôn phụ cận, cùng cũ nhà máy đường phố chỉ có hai cái quảng trường lộ trình.

Phương Thành xách trước hai trạm xuống xe, ra trạm xe buýt, sau đó nhiều đi mấy bước đường.

Liền có thể phát hiện kẹp ở một loạt tiệm ăn uống ở giữa, không thế nào thu hút nền đỏ chữ viết nhầm chiêu bài.

Hiện tại đại khái 9 giờ nửa tả hữu, tiệm thuê băng đĩa chưa đóng cửa đóng cửa.

Xuyên thấu qua pha lê kéo đẩy cửa, có thể trông thấy lão bản đang cùng hai tên đầu nhiễm tóc vàng tiểu thanh niên chuyện trò vui vẻ.

Phương Thành đi vào trong tiệm, nhìn chung quanh xuống.

Từng dãy ghi âm và ghi hình trên kệ, chỉnh tề gấp lại lấy rất nhiều trang bìa tinh mỹ, làm người hoa mắt CD.

Cửa hàng này trang trí phong cách rất đơn giản, hoặc là có thể nói căn bản không hề thiết kế.

Ngược lại là trưng bày thương phẩm nội dung, phong cách lộ ra cực kì đặc thù.

Liếc mắt nhìn qua, đều là động tác bạo lực loại truyền hình điện ảnh tác phẩm.

« Tuý Quyền » « Sát Phá Lang » « mãnh long quá giang » « một người võ lâm ». . .

Có truyền thống phim võ thuật, hiện đại phim cảnh sát bắt cướp, có phim ảnh cũ, cũng có tối tác phẩm mới.

Trừ cái đó ra, còn có các loại liên quan tới võ thuật cách đấu dạy học, tranh tài phim phóng sự.

Cực kỳ hiển nhiên, lão bản là cái cực độ thâm niên "Công phu mê" .

"Long Uy đại ca biết sao, hắn không nổi danh trước, học liền là Bạch Hạc môn công phu. . ."

"Một đời Võ Thánh Lý Thừa Long, sư thừa Vịnh Xuân danh gia, chính tông đệ tử đích truyền. . ."

Lão bản tuổi tác tương đối lớn, chừng năm mươi tuổi nhân hòa hai tên tiểu thanh niên trò chuyện lên các nhà công phu, y nguyên kể vanh vách, thao thao bất tuyệt.

"Truyền thống võ thuật cũng không kém, mấu chốt là tìm đúng phương pháp, còn có trọng yếu nhất một điểm liền là tâm thành."

"Ta xem mặt hướng của các ngươi, cũng sờ qua Cốt Tướng, không nói là võ học kỳ tài, chí ít cũng là tính trung thượng chi tư."

"Cái gọi là ngàn vàng khó mua công phu thật, a, cái này mười cái CD trải qua ta tinh khiêu tế tuyển, học được về sau, đừng nói diễn công phu phim đương chủ sừng, tương lai đi hỗn hắc đạo, một chọi mười đều là một bữa ăn sáng."

"Có hay không thần kỳ như vậy?"

Hai cái dáng người gầy còm thanh niên tóc vàng không khỏi nghe được sửng sốt một chút.

"Già trẻ không gạt, tuyệt đối đáng giá."

Gặp bọn họ không tin, lão bản nhất thời lời thề son sắt, đưa tay chỉ hướng ở bên cạnh cúi đầu tìm phim Phương Thành.

"Các ngươi nhìn vị tiểu ca này, thường xuyên đến ta cái này mua CD, ngày ngày quan sát, chăm chỉ học tập, sau khi xem xong người không chỉ có dáng dấp đẹp trai, dáng người cũng thay đổi bền chắc."

"Tốt, chẳng phải năm trăm khối tiền sao, mua!"

Hai cái tiểu thanh niên xét lại mắt lại cao lại đẹp trai Phương Thành.

Lập tức rất là sảng khoái, bỏ tiền mua xuống đánh bìa cứng CD.

Nhìn trang bìa, đều là như là « Ngũ Cầm hí mười ba thức tường giải » « Vịnh Xuân yếu quyết một trăm hỏi » truyền võ loại dạy học phim phóng sự.

"Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cung chúc đại ca võ vận hưng thịnh, sắp tới xưng bá Đông đô hắc đạo. . ."

Đưa mắt nhìn hai vị lớn khách hàng đi ra ngoài, lão bản miệng bên trong không ngừng nói cát tường lời nói, nụ cười tựa như một đóa hoa cúc nở rộ.

Phương Thành thấy thế, sau đó đi lên trước.

"Vũ thúc, ta muốn tìm một ít liên quan tới Karate CD, có hay không đáng giá đề cử?"

Nghe được tiếng hỏi, lão bản nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, quay người nhìn về phía Phương Thành:

"Có là có, ngươi hôm nay là chuẩn bị thuê đâu, vẫn là mua?"

Thuê

Phương Thành dứt khoát trả lời.

Lão bản nhất thời lắc đầu thở dài, chân trái khập khiễng, đi hướng ở giữa nhất bên cạnh ghi âm và ghi hình khung.

Không cần một lát, hắn trở lại trước quầy, lấy ra hai tấm trang bìa có chút tích xám Karate dạy học mảnh, đưa cho Phương Thành.

"Bao nhiêu tiền?"

"Nhận huệ 10 nguyên."

"Ngươi không phải nói, một trương CD thuê một tuần lễ 5 nguyên, hai tấm liền bớt hai mươi phần trăm sao?"

Lão bản nghe vậy không khỏi trừng trừng mắt, phàn nàn nói:

"Tính toán so hầu tinh minh, lúc nào xa hoa điểm, có thể để cho ta nhiều kiếm ngươi chút tiền!"

Phương Thành cười cười, giao tiền thế chấp về sau, đem hai tấm CD chứa vào tay nải, đi ra cửa tiệm.

Nhà này tiệm thuê băng đĩa lão bản tên là Vũ Đại thông, miệng mặc dù độc một chút, làm người kỳ thật cũng không tệ lắm.

Nghe nói lúc tuổi còn trẻ đánh qua bác kích tranh tài, về sau trọng thương giải nghệ, ở chỗ này mở vài chục năm tiệm thuê băng đĩa.

Cửa hàng danh tự liền là lấy hắn dòng họ mở đầu, đồng thời có "Dùng võ kết bạn" ngụ ý.

Phương Thành đeo túi xách, đi tại ánh đèn mờ tối trên đường phố.

Một đường đi qua, người đi đường không thấy giảm bớt, ngược lại có càng tụ càng nhiều dấu hiệu.

Chi như vậy khác thường.

Chỉ vì phụ cận có người khí rất cao lộ thiên chợ đêm —— góc bắc chợ đêm.

Trước mấy ngày một mực trời mưa, rất nhiều phụ cận cư dân cùng các sinh viên đại học kìm nén đến hoảng.

Bây giờ rảnh rỗi, đều nhao nhao lựa chọn đi ra ngoài dạo phố giải sầu.

Một trận sống động mười phần tiếng âm nhạc từ nơi không xa bay tới.

Phương Thành ngẩng đầu nhìn lại.

Trong màn đêm, ngũ quang thập sắc đèn nê ông bài lộn xộn san sát.

Phía trước hai bên đường phố, chống lên bán các loại vật phẩm quầy hàng, mơ hồ bay tới một sợi mê người thèm nhỏ dãi mùi thơm.

Ban ngày quạnh quẽ mặt đường, tại vào đêm về sau, theo người lưu lượng tăng nhiều, tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, phát lên một cỗ đặc biệt sức sống.

Giang Bắc mặc dù trải qua Tế Thủy bình hạng chót, nhưng sống về đêm phong phú trình độ tại toàn thành phố mười lăm cái khu bên trong đều có thể xếp hàng đầu.

Nếu như muốn chọn một cái có thể nhất đại biểu Đông đô "Tiết mục cây nhà lá vườn" địa phương, tuyệt đối không phải nơi này không ai có thể hơn.

Thậm chí còn có thật nhiều đến Đông đô du lịch nơi khác khách chuyên chạy tới nơi đây, thể nghiệm một phen chợ búa tầng dưới chót khói lửa.

Thấy phía trước ánh đèn sáng tỏ, đám người rộn ràng, Phương Thành trong lòng khẽ động.

Nhớ tới Chu Tú Muội cũng tại đây bày quầy bán hàng làm ăn, thế là mở ra bộ pháp, đi vào chợ đêm ở giữa.

"Toàn trường thanh kho lớn xử lý, đi qua đường, tuyệt đối đừng bỏ lỡ, cơ hội khó được. . ."

"Bán đổ bán tháo nha, nhãn hiệu giày thể thao bán đổ bán tháo, hơn 300 khối chỉ mua hơn 100. . ."

"Bát bát gà, a bát a bát bát gà, một nguyên một chuỗi bát bát gà. . ."

Tiếng rao hàng liên tiếp, tràn ngập trong tai.

Quán bán hàng bên trong nồi sắt càng là hô hố bạo hưởng, khói dầu vị xen lẫn hành tỏi mùi thơm, trận trận xông vào mũi.

Mùa đông trong đêm nhiệt độ không khí thấp đến khoảng 0 độ, nơi này lại nghiễm nhiên một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Phương Thành dạo bước tại trong đám người, ánh mắt băn khoăn, thoáng nhìn một vòng quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Bên đường bày quầy bán hàng tiểu thương bên trong, có cái mặc đồ trắng áo lông, dùng khăn quàng cổ khỏa miệng nữ tử lộ ra phá lệ đáng chú ý.

Gió lạnh lạnh rung bên trong, nàng mái tóc rủ xuống vai, khép lại hai đầu gối ngồi ngay ngắn trên bậc thang, trước mặt phủ lên một khối vải đỏ tấm thảm.

Phía trên bày ra có các loại tiểu xảo tinh xảo, tạo hình phim hoạt hình thủ công nghệ phẩm.

Đoán chừng là chế tác bề ngoài xác thực cực kỳ tốt, hấp dẫn một đám đại gia, tiểu tử không ngừng tới hỏi giá.

Nhìn qua mặt nàng nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, đưa tay lau cái trán mồ hôi rịn bận rộn bộ dáng, Phương Thành khẽ mỉm cười.

Nhìn đến tú muội hôm nay sinh ý cũng không tệ lắm.

Đang chuẩn bị đi qua, cùng nàng lên tiếng kêu gọi, giúp đỡ.

Đã thấy mấy cái dáng vẻ lưu manh nam nhân cười đùa, tại trước gian hàng ngồi xuống.

"A Ngốc quả nhiên không có nói sai, làn da trắng, con mắt to, dáng dấp xác thực đủ tịnh!"

"Muội muội, làm gì khổ cực như vậy bày quầy bán hàng nuôi gia đình, không bằng đi theo Phi ca ăn ngon uống sướng tốt bao nhiêu."

"Nha, thẹn thùng, hiện tại thanh thuần như vậy nữ hài tử quá hiếm thấy, ta thích. . ."

Đám người này cử chỉ lỗ mãng, miệng không sạch sẽ, hiển nhiên là phụ cận một vùng lưu manh.

Bên cạnh mấy tên khác tại chọn lựa thương phẩm khách hàng thấy thế, vội vàng né tránh bọn hắn, để tránh dính vào phiền phức.

Chu Tú Muội nhíu mày cúi đầu, tiếng trầm đáp lại:

"Ta không làm việc buôn bán của các ngươi, mời đi ra. . ."

Nhưng mà này tấm ta thấy mà yêu bộ dáng, càng làm cho mấy cái kia lưu manh con mắt trừng đến thẳng tắp.

Trong đó được xưng "Phi ca" lưu manh không khỏi vươn tay ra, nghĩ kéo nàng bao lấy miệng khăn quàng cổ, nhìn rõ ràng chân thực dung mạo.

Chu Tú Muội giật nảy mình, cuống quít đứng dậy trốn tránh.

Nhưng dày rộng áo lông ống tay áo vẫn bị đối phương níu lại, khó mà tránh thoát.

Nàng không khỏi nhíu lại gương mặt xinh đẹp, dùng sức vung tay, mang theo giận dỗi nói:

"Buông tay, mau buông tay nha! Ta kêu cảnh sát tới!"

"Ha ha, cớm ở chỗ này cũng chưa chắc có tác dụng nha. . ."

Ngay tại mấy cái lưu manh cười đùa tí tửng, đùa giỡn giống như bé thỏ trắng giống như vô hại nhà lành thiếu nữ lúc.

Bỗng nhiên, một tay nắm đưa qua đến, đột nhiên nắm chặt Phi ca cổ tay.

"Ngươi. . . A!"

Phi ca giật mình, vừa định quát lớn đối phương, thoáng qua cảm thấy một cỗ toàn tâm thấu xương đau đớn từ phần tay truyền đến.

Ngay sau đó, ngược lại từ hắn một tràng tiếng thét lên:

"Nhanh, nhanh, nhanh, mau buông tay a!"

Đám người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy một cái tuổi trẻ anh tuấn nam tử thình lình đứng tại Phi ca trước mặt.

Nhìn như mảnh khảnh ngón tay thon dài, giống như từng đạo kìm sắt, siết chặt ở hắn thủ đoạn.

"Thành ca —— "

Chu Tú Muội phát ra một tiếng kinh hỉ la lên.

Đôi mắt óng ánh lóe sáng, ngược lại lại bộc lộ thần sắc lo lắng..