Chương 23: Nhiệt huyết vô lại

Chương 23: Nhiệt huyết vô lại

"Gia gia, gia gia!"

"Ngươi chính là ông nội ta! ! !"

Phi ca cũng không có biểu hiện được giống tóc vàng cứng như vậy khí, lập tức cực kỳ quang côn lựa chọn cầu xin tha thứ.

Phương Thành buông tay ra, thần sắc bình tĩnh  mặc cho hắn tê liệt ngã xuống tại chân mình bên dưới.

"Thành ca..."

Chu Tú Muội vội vàng trốn đến Phương Thành bên cạnh.

Khuôn mặt nàng căng thẳng, nội tâm tràn ngập sợ hãi cùng kinh ngạc.

Từ trước đến nay hào hoa phong nhã Phương Thành vì sao khí lực trở nên như thế lớn, thế mà một cái tay liền tuỳ tiện chế phục ngang ngược càn rỡ lưu manh.

"Phi ca!"

Hai gã khác tiểu đệ lấy lại tinh thần, cũng vội vàng đỡ dậy đau đến không muốn sống lão đại.

Phi ca run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, bưng lấy có vẻ như đã gãy xương tay phải, nhìn về phía Phương Thành ánh mắt lại sợ vừa giận.

"Tốt, tốt, ngươi có gan, ngươi chờ..."

Hắn lực lượng hơi có vẻ không đủ.

Nói vài câu lời hung ác về sau, liền duỗi ngón nhập miệng, "Hưu" thổi một tiếng huýt sáo.

Nương theo vạch phá bầu trời đêm tiếng còi, phụ cận quán bán hàng bên trong lập tức truyền đến một trận cái bàn ngã sấp xuống soạt âm thanh.

Ngay sau đó, một đám nhuộm tóc, đánh bông tai tiểu thanh niên đẩy ra đám người, lần lượt chạy tới, liên thanh hô:

"Lão đại, thế nào?" "Phi ca, lại muốn dạy huấn cái nào mắt không mở?"

Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, khí thế hung hăng bộ dáng, từng cái trong tay còn cầm chồng chất băng ghế, chai bia xem như vũ khí.

Chung quanh những người khác thấy thế, nhất thời nhao nhao hướng nơi xa tránh, chỉ sợ rước họa vào thân.

"Thành ca, bọn hắn đều là xã hội đen, chúng ta nhanh lên chạy đi!"

Chu Tú Muội khẩn trương dùng hai tay giật giật Phương Thành ống tay áo, nhỏ giọng nhắc nhở hắn.

"Không có việc gì, ngươi lui về sau xa một chút."

Phương Thành đem bao gỡ xuống, giao đến Chu Tú Muội trong tay, hướng nàng cười cười:

"Nói thật cho ngươi biết, ta một mực tại quyền quán luyện quyền, đêm nay vừa vặn có thể bắt bọn hắn thử nghiệm cảm giác!"

"Thế nhưng là..."

Chu Tú Muội ánh mắt giật mình, vô ý thức tiếp nhận bao.

Lời nói ở giữa, Phương Thành cũng đã bước nhanh chân, chủ động đón lấy hội tụ tới bọn côn đồ.

Hắn đưa tay đá chân, hoạt động một chút gân cốt, ánh mắt quét qua, thuận miệng hỏi:

"Người tất cả đến đông đủ chưa?"

Giờ phút này đứng ở trước mặt, trừ bỏ ba cái kia lưu manh bên ngoài, lần lượt tăng lên tám, chín người nhiều.

"Tiểu tử thối, ngươi cho là mình ai vậy, một người đánh mười người sao?"

"Đã ngươi như thế dũng, đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít, đoàn người cùng tiến lên a!"

Trước mắt bao người, Phi ca cũng cực kỳ có ý tứ mặt mũi, trước nói mấy câu nói mang tính hình thức, lại phất tay mệnh lệnh các tiểu đệ xông đi lên.

Mình lại tranh thủ thời gian rút lui về sau đến an toàn vị trí, để tránh lại bị bắt được bị đánh.

Phương Thành giơ lên song quyền, bày ra trầm ổn tư thế.

Không có chút nào bắt giặc trước bắt vua ý tứ, mà là nhìn chằm chằm cái nào đó một ngựa đi đầu, biểu hiện tối dũng lưu manh.

Bước chân đạp một cái, thân hình trong nháy mắt như cung tiễn nhảy lên ra.

Ba

Bắn vọt bước, một cái bên cạnh tránh đấm thẳng, cấp tốc xuyên qua không khí, hung hăng nghênh kích đối thủ xương mũi.

To lớn lực trùng kích để tên này lưu manh đầu chấn động, đau đến mất đi ý thức, lập tức thẳng tắp ngửa mặt té xuống.

Vừa giao thủ liền gọn gàng mà linh hoạt KO một tên địch nhân, Phương Thành không có chút nào thư giãn chi ý.

Bên tai có một đạo nhỏ xíu tiếng xé gió lên, hắn khóe mắt liếc qua quét qua, lập tức đệm bước đá nghiêng.

Bịch

Bình rượu tuột tay ngã nát, người đánh lén cũng như con tôm gập cong, đặt mông ngồi liệt xuống dưới.

Phương Thành thân hình không làm dừng lại, tiếp lấy lại một cái dao tránh, thoảng qua hai người khác huy quyền giáp công.

Sau đó cấp tốc lui bước, một bên kéo dài khoảng cách, một bên điều chỉnh đứng khung, muốn mau chóng thoát ly bị bao bọc tình thế.

Nhưng phát hiện vẻn vẹn hao phí mấy giây thời gian triền đấu, chung quanh tất cả quay người đều đã bị người ngăn chặn.

Đám côn đồ này đánh nhau cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo nghĩa giang hồ, từng cái thay phiên xếp hàng, lên trước đơn đấu.

Bọn hắn am hiểu nhất, liền là so với ai khác nhân mã càng nhiều đường phố đấu vây đánh.

Đột nhiên!

Sau đầu lại một đường tiếng xé gió lên, nhanh chóng tiếp cận.

Phương Thành giờ phút này vừa vặn né tránh một tên lưu manh đá đạp.

Hắn tới không kịp lại làm né tránh động tác, chỉ có thể miễn cưỡng nghiêng người, dùng cánh tay đón đỡ vung mạnh đầu đập chồng chất băng ghế.

Ba

Ghế mang theo tiếng rít, nện trúng cánh tay cơ bắp.

Tiếng vang trầm nặng, làm quần chúng vây xem không khỏi trong lòng run lên.

Nhao nhao dự đoán, tên này bộ dáng suất khí nhã nhặn tiểu hỏa tử chỉ sợ muốn hỏng việc!

Đứng ở một bên Chu Tú Muội càng là trái tim trong nháy mắt níu chặt, hai tay gắt gao xoắn lấy góc áo.

Nàng kìm lòng không đặng hướng phía trước phóng ra mấy bước, trong lòng cái gì đều không để ý tới, chỉ muốn giúp Phương Thành một tay.

Nhưng mà bước chân vừa xê dịch, nàng hai con ngươi thoáng qua rạng rỡ lóe sáng, tràn đầy kinh ngạc cùng mừng rỡ.

Chỉ thấy Phương Thành bỗng nhiên cúi người lặn xuống, dùng phần lưng ngạnh kháng những người khác quyền đấm cước đá công kích, hai tay ôm thật chặt ở vung mạnh băng ghế lưu manh.

Một cái chặn ngang ôm quẳng, lại trực tiếp đem đối thủ một thanh giơ lên, quay người 360 độ đại hồi hoàn, lại hung hăng vãi ra.

Vây đánh bọn côn đồ bị ép lui về sau, tứ tán ra.

Tên kia quỷ xui xẻo lại bị vung ra ba mét có hơn, trực tiếp đụng đổ một nhà quầy đồ nướng.

Nóng rực than lửa điểm quần áo, cũng nhói nhói da thịt của hắn, để hắn trên mặt đất lật tới lăn đi, kinh hô cầu cứu.

Ngay tiếp theo bên cạnh mấy vị người qua đường đều gặp tai vạ.

Xuy

Phương Thành có chút thở dốc, bình phục vừa rồi trong nháy mắt bộc phát tạo thành trái tim nhảy lên kịch liệt.

Cánh tay cùng lưng truyền đến cảm giác đau, cũng không để hắn sinh ra lùi bước chi ý.

Ngược lại làm cả người huyết dịch phun trào, càng thêm hưng phấn lên.

Hắn vặn vẹo uốn éo cái cổ, lòng bàn chân bắt đầu nhảy lên bước loạng choạng, điều chỉnh trạng thái.

Hiển nhiên đối với trước đó chiến đấu biểu hiện, không thế nào hài lòng.

"Tiểu tử này học qua võ, đừng cho hắn thở thời cơ, các ngươi tranh thủ thời gian tiếp tục lên a!"

Trong chớp mắt liền tổn thất ba tên chủ lực, Phi ca sắc mặt biến hóa, trốn ở trong đám người hô to gọi nhỏ, chỉ huy chiến đấu.

Đối mặt một lần nữa vây tụ tới bọn côn đồ, Phương Thành ánh mắt nóng bỏng, thấp giọng mặc niệm:

"Chuyên chú kỹ năng, khởi động!"

Trong chốc lát, ánh mắt của hắn trầm tĩnh lại, hô hấp cũng biến thành bình ổn rất nhiều.

Chung quanh quần chúng tiếng ồn ào, Chu Tú Muội tiếng hô hoán, đều từ bên tai nhanh chóng trôi qua, cấp tốc đi xa.

Trước mắt chỉ còn lại một đám nhe răng trợn mắt, thoáng như ác khuyển giống như thân ảnh.

Tựa hồ ý thức được nhiều người ưu thế, hai cái lưu manh trao đổi ánh mắt, dẫn đầu hét lớn một tiếng, tả hữu bao bọc xông lên.

Bọn hắn ý đồ phục chế Phương Thành trước đó chặn ngang ôm người kỹ thuật, để hạn chế đối thủ hành động, để các huynh đệ khác thừa cơ công kích.

Nhưng Phương Thành căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Lập tức nhấc chân đưa hông, một cái ngửa ra sau chính đạp, đem một người trong đó đạp lăn.

Ngay sau đó, quay đầu đối phó bàn tay đã khoác lên trên bả vai mình một người khác.

Cầm cổ tay quay thân, xoay eo phát lực, một cái một cánh tay ném qua vai.

Người kia liền từ đỉnh đầu bay thẳng quá khứ, rơi thất điên bát đảo.

Trong nháy mắt giải quyết hai người, Phương Thành tay mắt lanh lẹ, lại quờ lấy bay đạp tới một cái chân khác.

Sau đó dựa thế kéo một cái, không cần tốn nhiều sức, liền để tên kia lưu manh mình trên mặt đất chơi dang rộng chân, che háng khóc rống.

Kinh lịch nhiều lần thực chiến, Phương Thành kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng có trưởng thành.

Này lại, hắn cải biến sách lược, không còn truy cầu nhất kích tất sát hiệu quả.

Mà là dùng hai tay bảo vệ thân thể yếu hại, bằng vào quyền kích né tránh bộ pháp ưu thế, linh hoạt tẩu vị, vừa đánh vừa rút lui.

Chủ yếu phản kích thủ đoạn, thì là vừa học được các loại tán đả kỹ pháp.

Chính đạp, bên cạnh đạp, thượng đoạn cao quét, trung đoạn ngang đá, hạ đoạn thấp chặt...

Nếu là bị người xông tới vòng trong, lập tức cầm cổ tay vật ngã, câu chân vấp quẳng, một kích thoát ly, tuyệt không ham chiến.

Trong lúc đó bị ngã bay ra ngoài lưu manh, rơi vào trong đám người, gây nên trận trận rối loạn.

Phương Thành không để ý tới thương tới vô tội, ánh mắt tỉnh táo đến đáng sợ.

Chuyên chú kỹ năng mở ra về sau, trong lòng hắn ngoại trừ chiến đấu, liền là chiến đấu.

Các loại kỹ pháp càng làm càng thuận tay, càng ngày càng tơ lụa.

Thậm chí vô ý thức, ra tay cường độ hơi giảm bớt một ít, muốn nhiều cùng địch nhân chiến đấu một hồi.

Dáng vẻ đó không giống như là tại đầu đường ẩu đả, càng giống là thân ở quyền quán bên trong, cùng bồi luyện tiến hành công thủ diễn luyện.

Lại hoặc là đang không ngừng ôn tập thối pháp, đấm đá quyền cái cọc.

Mà trước mắt bồi luyện "Quyền cái cọc" cuối cùng không đủ kháng đánh, lục tục ngo ngoe, từng cái ngã xuống.

Ầm

Phương Thành quay người vung ra một cái đá ngang, rút trúng một tên sau cùng ương ngạnh đứng thẳng đối thủ.

Tên kia vóc người cao lớn lưu manh, thân thể giống đồng hồ quả lắc đồng dạng lung lay mấy lần, sau đó từng tầng mới ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, một đầu nhắc nhở tin tức đúng hẹn phù hiện ở trước mắt.

【  ngươi đánh bại một đám đầu đường vô lại, quyền kích kinh nghiệm +45 】

Phương Thành làm lấy hít sâu, đôi mắt lóe sáng, khôi phục linh động.

Nhìn qua lần chiến đấu này thành quả, khuôn mặt biểu lộ đã lộ ra vui mừng, lại hơi có vẻ thất vọng.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Bảng ánh sáng lấp lóe, một cái khác đầu chậm hơn chút tin tức cũng sau đó xuất hiện.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện kỹ nghệ, đạt tới làm người chiết phục trình độ, thành công nắm giữ một hạng cách đấu loại kỹ năng 】.