Chương 24: Tán đả nhập môn

Chương 24: Tán đả nhập môn

【  tán đả lv 0(0/100) 】

Nhìn thấy bảng giải tỏa mới tinh thanh kỹ năng, Phương Thành rốt cục xác nhận một sự thật.

Mình quả thật đã nắm giữ "Tán đả" cái này kỹ năng.

Có chút niềm vui ngoài ý muốn, cũng tại tưởng tượng bên trong.

Hắn lúc đầu chỉ là ôm nếm thử tâm tính, tại trong chiến đấu luyện tập các loại thối pháp, quẳng pháp.

Phải biết, tán đả chung bao quát đá, đánh, quẳng, cầm bốn loại kỹ pháp.

Phương Thành quyền pháp đã sớm bước vào cấp bậc chuyên gia.

Thối pháp cùng quẳng pháp trải qua đêm nay thực chiến kiểm nghiệm, cũng đủ để được xưng tụng nhập môn trình độ.

Còn sót lại cầm nã một hạng, từ đầu đến cuối chưa lấy được yếu lĩnh.

Bởi vì bị thi đấu chuyên nghiệp cấm dùng, huấn luyện viên cũng không coi trọng, chỉ ở dạy học phòng sói thuật lúc đơn giản giảng một tiết khóa.

Hiện tại Phương Thành ngược lại là dùng hành động thực tế, tự mình chứng minh một đầu hệ thống chuẩn tắc.

Một loại kỹ năng bao hàm cơ sở kỹ pháp, cũng không phải là nhất định phải toàn bộ nắm giữ, mới có thể giải tỏa hoàn chỉnh kỹ năng.

Làm bộ phận cơ sở kỹ pháp đạt tới phá lệ đột xuất ưu tú trình độ, như thường có thể giải tỏa toàn bộ kỹ năng.

Phương Thành tự nghĩ, lấy hắn hiện tại thối pháp cùng quẳng pháp, hoàn toàn có thể cùng những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp chống lại.

Nếu không phải tồn tại nhược điểm kỹ thuật, "Nhập môn" đánh giá kỳ thật rõ ràng hơi thấp.

Nghĩ đến cái này, nhìn về phía nằm trên mặt đất kêu cha gọi mẹ "Kinh nghiệm các bảo bảo" Phương Thành trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu:

"Phải không. . . Lại cùng bọn hắn chơi một hồi?"

A

"Phi ca, các huynh đệ, ta tới rồi!"

Đúng lúc này, lại có một tên lưu manh giơ chai bia, từ vây xem trong đám người chui ra ngoài.

Hắn lăng lăng nhìn xem hiện trường, nhìn thấy ngổn ngang lộn xộn nằm các huynh đệ tốt, miệng không khỏi giương thật to.

"Bịch" một tiếng, trong tay chai bia rơi xuống ngã nát.

Sau đó không chút do dự, quay đầu liền chạy, ngay cả nhà mình đại ca an nguy cũng không rảnh bận tâm.

Phi ca nằm rạp trên mặt đất, mặt cùng ăn đất đồng dạng.

Vừa rồi Phương Thành một cái quay người bên cạnh đạp chân, đá bay một tên tiểu đệ, liên tiếp đụng ngã mấy cái xem kịch lớn tiếng khen hay ăn dưa quần chúng.

Hắn liền là trong đó một cái gặp tai họa "Quỷ xui xẻo" .

Giờ khắc này ở Phương Thành ánh mắt khác thường xem kỹ hạ, trong lòng nhất thời nhào nhào trực nhảy.

Không khỏi âm thầm suy đoán, vị này có thể đánh mười cao thủ, sẽ không phải là có loại kia đam mê a?

"Ta. . . Chúng ta nhận thua!"

"Tất cả mọi người là sống trong nghề, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không cần thiết đem sự tình làm tuyệt. . ."

Hắn nói năng lộn xộn nói, nói gần nói xa chỉ có một nghĩa là, liền là cầu hoà.

Phương Thành bỗng nhiên đi lên trước, hướng hắn nâng bàn tay lên.

Phi ca dọa đến đầu co rụt lại, nghĩ tranh thủ thời gian bò người lên, hai chân lại đánh lấy bệnh sốt rét, căn bản không nghe sai khiến.

Ngay tại hắn ánh mắt sợ hãi, bốn phía tìm kiếm chạy trốn đường đi lúc.

Phương Thành chỉ là vươn tay, một tay lấy hắn kéo lên, sau đó vỗ vỗ trên người hắn tro bụi, hỏi:

"Ngươi biết Mã Đông Hách sao?"

Phi ca trong nháy mắt sửng sốt, chợt liên tục gật đầu:

"Nhận biết, nhận biết, Mã ca thế nhưng là chúng ta Giang Bắc một vùng vang đóa, ai không biết hắn a?"

Cái gọi là "Vang đóa" ý tức trên giang hồ thanh danh vang dội, có nhất định uy vọng địa đầu xà nhân vật.

Phương Thành khẽ mỉm cười, sau đó cũng nói:

"Ta cùng hắn đánh qua mấy lần quyền, xem như quyền bạn."

A

Phi ca giật nảy cả mình, ngược lại nổi lòng tôn kính:

"Cao thủ đại ca, nguyên lai ngài cùng Mã ca nhận biết nha, kia. . . Kia thật là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương. . ."

Nghe được Phương Thành nói như thế, vị này trên đường đại ca chẳng những giận dữ biến mất, còn nhiệt tình cùng Phương Thành bắt chuyện bắt đầu.

Không ngừng nói Mã Đông Hách quyền đả Tây Sơn, chân đá Giang Đông anh dũng sự tích, nói hắn là thần tượng của mình.

Giống như hai người thật rất quen.

Phương Thành vừa nghe vừa gật đầu, từ trong túi móc ra một trương trăm nguyên tờ, đưa tới.

"Vừa rồi không có ý tứ, ra tay nặng một ít, cầm đi cho các huynh đệ nhìn xem tổn thương đi."

Phi ca lần nữa sửng sốt.

"Cái này. . ."

Hắn vụng trộm liếc mắt Phương Thành, gặp hắn sắc mặt bình tĩnh, lộ ra không cho cự tuyệt ý vị.

Thế là liên tục không ngừng dùng hai tay tiếp nhận.

"Đa tạ, đa tạ, cao thủ đại ca, ngài thật sự là quá khách khí!"

Đừng nói tiền thuốc men ít đến thương cảm loại lời này, như thế tốt như thế cử động, hiển nhiên đại biểu cho cho hắn Phi ca mặt mũi a!

Thấy đối phương đem tiền nhận lấy, Phương Thành vừa chỉ chỉ đứng tại cách đó không xa Chu Tú Muội.

"Đây là muội muội ta, về sau các ngươi muốn chiếu cố một chút."

"Ha ha, không có vấn đề, trước đó đều là một trận hiểu lầm mà thôi."

Phi ca tựa hồ đã hoàn toàn điều chỉnh tốt tâm tính, lập tức sảng khoái cười nói:

"Anh em muội muội liền là muội muội của ta, chỉ cần có ta a Phi tại góc bắc chợ đêm một ngày, liền không ai dám bắt nạt nàng."

Hắn mặt mang vẻ đắc ý, liên thủ xương cổ tay gãy đau nhức đều cơ hồ toàn quên.

Có thể được đến một cái cùng Mã Đông Hách không sai biệt lắm cấp bậc cao thủ cất nhắc, song phương không đánh nhau thì không quen biết.

Cái này khiến tại trên đường pha trộn hắn không có cảm giác nhục nhã, ngược lại cảm thấy mặt mũi sáng sủa.

Nói nói, trò chuyện vui vẻ, không phải kéo Phương Thành đi uống rượu nói chuyện phiếm, còn kém mặt dạn mày dày, kết nghĩa kim lan.

Phương Thành mỉm cười từ chối nhã nhặn.

Năm lần bảy lượt về sau, Phi ca mới lưu luyến không rời, dẫn một đám chân thọt tay gãy, lẩm bẩm tiểu đệ đi phụ cận phòng khám bệnh trị thương.

Không qua đường đi đến một nửa lúc, hắn mới đột nhiên nhớ tới, mình giống như liền đối phương tên là gì cũng không biết. . .

Trong chợ đêm, ồn ào náo động vẫn như cũ.

Vây xem đám người còn tại chỉ điểm, nghị luận.

Khó được nhìn thấy như thế đặc sắc, lấy một địch mười đánh kịch, bọn hắn từng cái thần sắc hưng phấn, dẫn là đề tài nói chuyện.

Nhìn về phía Phương Thành ánh mắt, tựa như nhìn thấy trong phim ảnh công phu minh tinh giống như.

Nếu không phải sợ hãi cũng sẽ đồng dạng bị đánh, chỉ sợ tại chỗ liền có một bầy người xông tới, thỉnh cầu chụp chung lưu niệm.

"Thành ca, ngươi thụ thương không? Ta giúp ngươi nhìn xem, muốn hay không thoa thuốc nước. . ."

Gặp những tên côn đồ kia rốt cục rút lui, Chu Tú Muội nhấc lên một trái tim rốt cục rơi xuống.

Nàng lập tức chạy lên trước, hai tay nhẹ nhàng bắt lấy Phương Thành vừa rồi dùng để đón đỡ băng ghế cánh tay phải, nghĩ xốc lên ống tay áo, xem thương thế.

Phương Thành đưa tay co rụt lại, dùng ánh mắt ra hiệu nàng:

"Coi như muốn nghiệm thương, cũng không thể ở loại địa phương này a."

Cảm nhận được chung quanh quăng tới rất nhiều ánh mắt, Chu Tú Muội không khỏi khuôn mặt đỏ bừng, cuống quít buông ra tiêm tiêm mười ngón.

Hai người sau đó nhìn hướng quầy hàng.

Phát hiện bày ở trên thảm những cái kia hàng mỹ nghệ đã một mảnh lộn xộn bừa bộn.

Trong đó có bộ phận tức thì bị người giẫm xấu đè ép, biến thành một đống phá toái linh kiện.

"A nha, hỏng bét!"

Chu Tú Muội nhất thời kinh hô một tiếng, vội vàng bước nhỏ chạy qua đời, ngồi xổm người xuống.

Nàng một bên lựa hoàn hảo may mắn còn sống sót vật phẩm, một bên đau lòng vô cùng, miệng bên trong không ngừng nhắc tới:

"Cứu mạng, cái này nên làm thế nào mới tốt. . ."

Trương kia trắng nõn mặt trái xoan nhíu chặt, trong mắt mơ hồ nổi lên óng ánh ánh sáng.

Phương Thành cũng tại bên người nàng ngồi xổm xuống, hỗ trợ thu thập tàn cuộc, thuận miệng nói nhảm hỏi:

"Ngươi vì cái gì không cho thấy thân phận, nói mình là Chu Vĩnh Niên đốc sát nữ nhi, những tên lưu manh kia cũng không dám trêu chọc ngươi."

Chu Tú Muội nghe vậy đầu ngón tay một trận, cúi đầu trầm mặc một lát, mới xin lỗi tiếng nói:

"Thật xin lỗi, cho ngươi rước lấy phiền phức. . ."

"Là ta cho ngươi gây phiền toái mới đúng."

Phương Thành thấy thế, thế là đổi chủ đề, an ủi nàng:

"Ngươi yên tâm, về sau những tên côn đồ kia sẽ không lại đến dây dưa ngươi."

Mua bán hàng mỹ nghệ hủy hoại hơn phân nửa, chung quanh còn có nhìn náo nhiệt người xem, sinh ý hiển nhiên không có cách nào tiếp tục làm tiếp.

Chu Tú Muội quyết định đêm nay trước thời gian thu quán.

Mấy phút, tất cả hàng đóng gói rương, để vào bên cạnh một cỗ xe đẩy ba bánh bên trên.

"Đi thôi."

Phương Thành trực tiếp cưỡi lên xe xích lô vị trí lái, nhìn về phía Chu Tú Muội, ra hiệu nàng ngồi tại đằng sau.

"Thành ca, để ta tự mình tới tốt."

Chu Tú Muội ngậm miệng, nhỏ giọng nói.

Phương Thành khẽ mỉm cười:

"Ta hiện tại mỗi ngày rèn luyện thân thể, thể trọng vượt qua 160, ngươi xác thực tin còn có thể giống như kiểu trước đây năm đến đụng đến ta?"

Chu Tú Muội cúi đầu khoa tay xuống mình tiêm tiêm vóc người, nhất thời nhụt chí, ngoan ngoãn ngồi ngay ngắn ở thùng xe bên trong.

Nhân vật chính rời sân, người xem cũng mất đi hào hứng, dần dần tán đi, các đi các sự tình.

Đám người bên trong, có cái năm mươi tuổi khoảng chừng, đi đứng sơ lược què đại thúc.

Hắn tay trái mang theo một túi xâu nướng, tay phải cầm một bình bình rượu.

Ánh mắt rơi vào cưỡi xe đi xa người nào đó trên bóng lưng, như có điều suy nghĩ..