Chương 25: Mơ ước lực lượng (cầu đuổi đọc)

Chương 25: Mơ ước lực lượng (cầu đuổi đọc)

"Két" "Két" .

Đêm đông đường đi, ánh đèn thưa thớt.

Một cỗ che kín tuế nguyệt vết tích, lộ ra lớp sơn lót xe xích lô chạy chậm rãi.

Thùng xe hơi lay động, trục bánh xe chuyển động khô khốc.

Gió bọc lấy hàn ý sưu sưu thổi qua đến, nổi bật lên bầu không khí càng lộ vẻ quạnh quẽ.

Phương Thành tay vịn nắm tay, chân đạp bàn đạp, tận lực cưỡi đến bình ổn một ít.

Để cho chiếc này không chịu nổi phụ trọng xe second-hand, có thể đang hành sử bên trong giảm bớt xóc nảy cảm giác.

"Tú muội, đêm nay đã kiếm bao nhiêu tiền?"

Gặp từ nhỏ đến lớn hảo hữu trên đường đi rất ít nói, Phương Thành thế là gánh vác lên sinh động bầu không khí nhân vật.

"Không rõ ràng, ta muốn trước tính toán."

Nghe được câu này hỏi thăm, ngồi tại sau lưng Chu Tú Muội nhất thời truyền ra một trận sột sột soạt soạt tìm tòi âm thanh.

Sau đó, lại là trang giấy lật qua lật lại tiếng xào xạc.

Phảng phất tới hào hứng giống như, nàng lấy ra vở, dứt khoát ngồi tại thùng xe bên trong tính lên sổ sách.

"Thứ nhất bút, bán đi gấu nhỏ con rối, thu nhập 35 nguyên."

"Thứ hai bút, bán đi thị thị như ý vật trang trí, thu nhập 19 nguyên, cộng lại là. . ."

Mỗi một món nợ, nàng đều tỉ mỉ ghi lại ở vở bên trên, dùng cái này tính toán chi phí cùng lợi nhuận.

Đột nhiên, Chu Tú Muội ngữ khí hơi có vẻ kinh ngạc nói:

"Thành ca, ta đêm nay tổng thu nhập, vậy mà lần thứ nhất vượt qua 200 nguyên!"

Nàng không kịp chờ đợi chia sẻ từ bản thân vui sướng.

Nhưng mà không cao hứng bao lâu, chợt lại phát ra một tiếng thật dài thở dài.

Phảng phất một trận tiêu điều gió, nhẹ nhàng phất qua bên tai.

Phương Thành quay đầu liếc nhìn bọc lấy khăn quàng cổ, lông mày nhíu chặt Chu Tú Muội.

"Phải không đem hôm nay tổn thất giấy tờ ghi tạc trên đầu ta, rốt cuộc những tên kia đều là bị ta quẳng bay ra ngoài."

"Kia tại sao có thể!"

Chu Tú Muội nhất thời có chút nóng nảy, yếu ớt tiếng nói đều biến cao mấy phần:

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là thở dài mình tốt không may, từ nhỏ đến lớn chưa làm qua hoàn toàn thuận tâm sự tình. . ."

Phương Thành lặng im một lát, bỗng nhiên hỏi:

"Tú muội, ngươi có hay không nghĩ tới tương lai muốn làm gì, hoặc là có ước mơ gì?"

"Mộng tưởng?"

Chu Tú Muội nghe vậy giật mình, đôi mắt lộ ra một chút mê mang.

"Tỉ như về sau mở một nhà thủ công cửa hàng, làm ăn, làm lão bản."

Phương Thành thử dẫn đạo nàng.

"Không muốn."

Chu Tú Muội nhất thời đầu lắc đến cùng giống như trống lúc lắc:

"Mở tiệm phong hiểm quá lớn, ta bày cái bày, mỗi ngày có thể kiếm hơn 100, liền cực kỳ thỏa mãn."

Phương Thành tiếp tục dùng nghiêm túc ngữ khí nói:

"Tú muội, ngươi chỗ luôn cảm giác mình mọi chuyện không thuận, chỉ là thiếu khuyết mộng tưởng mà thôi."

"Người một khi có mộng tưởng, liền sẽ tăng thêm một loại gọi là tin tưởng lực lượng."

"Loại lực lượng này có thể để ngươi coi nhẹ tạm thời được mất, có được khiêu chiến khó khăn dũng khí, cũng có thể một lần nữa tìm về sinh hoạt ý nghĩa."

"Cho nên, ta cảm thấy ngươi có thể thử tìm kiếm giấc mộng của mình."

Nghe Phương Thành phảng phất người từng trải giống như lời nói, Chu Tú Muội ánh mắt mông lung, có chút cảm ngộ, lại hơi nghi hoặc một chút.

Nói nhiều lời như vậy, nàng cũng dần dần mở ra máy hát, thế là cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm:

"Thành ca, ngươi một mực tại luyện võ, chẳng lẽ mộng tưởng là đi đánh thi đấu chuyên nghiệp sao?"

Lúc này lại đến phiên Phương Thành lắc đầu:

"Có một số việc, bây giờ nói ra đến làm thời thượng sớm."

"Bất quá hẳn là rất nhanh liền có đáp án, đến lúc đó ta tựa như khi còn bé đồng dạng, vụng trộm nói cho một mình ngươi."

Nói, ra vẻ thần bí hướng nàng cười cười.

Chu Tú Muội khóe miệng có chút giương lên, chợt lại mím chặt bờ môi, thu liễm ý cười.

Nàng giương mắt mắt, a ra một ngụm nhỏ nhiệt khí.

Nhìn qua gần trong gang tấc bóng lưng, trái tim bỗng nhiên nhanh chóng nhảy lên mấy lần.

Phảng phất cùng lúc trước tương tự, có bí mật gì tại giữa hai người lặng lẽ nở rộ.

Thanh âm đàm thoại như nhẹ nhàng cơn gió thổi qua.

Bất tri bất giác, đèn đuốc rã rời nhà ngang đã hiện lên ở trong màn đêm.

Vô luận ban đêm đến cỡ nào hắc ám cùng rét lạnh.

Hoàn toàn mới mà quang minh một ngày cuối cùng sẽ đến...

Ngày mùng 3 tháng 12.

Thứ năm, buổi chiều 12 giờ nửa.

Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Hồ giáo luyện tập nâng cốc giữ nhiệt, chậm rãi đi vào số 2 huấn luyện đại sảnh.

Kỳ thật, hắn bình thường là rất ít đến cái địa phương này.

Hướng bốn phía nhìn lại, đều là mặc màu trắng đạo phục, chuẩn bị lên lớp học viên, đang luyện tập một chút loè loẹt đồ chơi.

Cái gì Karate, kiếm đạo, TaeKwonDo.

Hết lần này tới lần khác những hạng mục này thương nghiệp mở rộng tốt, thụ nhất chạy theo mô đen người trẻ tuổi truy phủng.

Bởi vậy nhận câu lạc bộ cao tầng coi trọng, cố ý an bài đang sửa chữa hoàn toàn mới, công trình tốt hơn số hai trong sảnh.

Mà thực chiến mạnh hơn quyền kích, tán đả, Thái Quyền, nhu thuật, chỉ có thể ủy khuất chen tại số một trong sảnh.

Hồ giáo luyện phụ trách quyền kích bộ, hồi trước công trạng vượt trên Karate, cái này khiến hắn tự biên tự diễn rất lâu.

Bây giờ chợt không có lực lượng.

Trong lúc đó biến hóa, tất cả đều là bởi vì người trẻ tuổi kia xuất hiện cùng ly khai.

Nghĩ đến cái này, Hồ giáo luyện đưa ánh mắt về phía phía trước.

Chỉ thấy một đống người vây tại một chỗ, lộ ra dị thường náo nhiệt.

Đại bộ phận là người mặc huấn luyện phục học viên, cũng có mấy cái những ngành khác huấn luyện viên cùng nhân viên.

Ở trong đám người này, thì đứng đấy một cái khuôn mặt trắng nõn, khí chất nhã nhặn người trẻ tuổi.

"Từ sư phụ, đến sớm như vậy!"

Hồ giáo luyện cất bước lên trước, lớn giọng, hướng trong đám người hô một tiếng.

Từ Mậu Tài lạnh lùng liếc mắt hắn, chợt quay đầu đi, rõ ràng không muốn phản ứng.

Hồ giáo luyện âm thầm cười một tiếng.

Hắn liền là cố ý cùng cái nào đó tao ngộ tương tự gia hỏa chào hỏi, dùng cái này trả thù bị đào chân tường thù.

"Người đều đến đông đủ, bắt đầu đi."

Karate bộ huấn luyện viên chính bỗng nhiên đứng ra, mở miệng nói chuyện.

Bởi vì lần này thông báo tuyển dụng bồi luyện, mục đích chủ yếu là vì đền bù bản bộ cửa nhân thủ trống chỗ.

Cho nên, hiện trường khảo hạch cũng nên từ hắn tới phụ trách.

Chỉ cần hắn ký tên đồng ý, coi như mới tới bồi luyện thông qua trắc thí, tiếp lấy liền có thể đi bộ phận nhân sự cầm lấy thuê hợp đồng.

Về phần những ngành khác huấn luyện viên tụ tập hiện trường, nhiều nhất đưa đến giám sát tác dụng, ngăn chặn gian lận vấn đề.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói lựa chọn cái nào đó bộ môn, cũng chỉ có thể tại cái nào đó bộ môn làm bồi luyện.

Trên nguyên tắc, bồi luyện thuộc về linh hoạt điều hoà kỹ thuật ngành nghề.

Nếu như cái khác huấn luyện viên nhìn trúng mắt, vừa vặn bản bộ cửa cũng thiếu khuyết nhân thủ.

Như vậy, sau đó đi bộ phận nhân sự ký tên, đồng dạng có quyền thuê đối phương.

Hồ giáo luyện cùng Từ Mậu Tài đối với thông báo tuyển dụng bồi luyện cụ thể công việc không có chút nào hứng thú.

Hai người ánh mắt bắt đầu từ đầu đến cuối rơi trong đám người tuổi trẻ thân ảnh bên trên, lẫn nhau đều mang tâm tư.

Gặp vây xem Phương Thành lại là thần sắc thong dong, thân thể buông lỏng.

Hắn trước làm mấy cái chân sau Squat, tiếp lấy lại kéo duỗi hai tay, tách ra khớp nối đôm đốp rung động.

Sau đó mới gật đầu đáp lại:

"Ta có thể bắt đầu."

Trận đầu trắc thí nội dung, là liên tục chống đẩy.

Chủ yếu khảo nghiệm một người thân thể sức chịu đựng cùng tim phổi công năng, cùng làm một tên bồi luyện trọng yếu nhất chi trên lực lượng.

Giờ phút này, tại Phương Thành trước mặt trên mặt đất, đặt vào một cái nút màu đỏ tính toán khí.

Làm trán va chạm một chút nút bấm lúc, màn hình điện tử liền sẽ vang lên, tính toán một lần.

Dạng này có thể tại bảo đảm tư thế tiêu chuẩn đồng thời, lại sẽ không xuất hiện lỗ hổng tính toán hiện tượng.

Phương Thành thở nhẹ một hơi, lập tức hai tay chống địa, thẳng lưng, cúi người nằm xuống.

Cái thứ nhất tiêu chuẩn hai tay chống đẩy, hoàn thành đến cực kì giãn ra, trầm ổn hữu lực.

Nếu như tại trên sàn thi đấu tiến hành động tác chấm điểm, tuyệt đối thuộc về toàn viên nâng max điểm bài tình huống.

Hồ giáo luyện cùng cái khác huấn luyện viên cũng không khỏi gật gật đầu.

Kiện thân cùng võ thuật đồng dạng, ra tay liền biết có hay không.

Đừng nhìn cái này vị trẻ tuổi bề ngoài hào hoa phong nhã, hình tượng có chút gầy yếu.

Vẻn vẹn cái này hai lần, liền biết hắn bình thường tuyệt đối có bảo trì rèn luyện thói quen.

Phương Thành liên tục làm lấy động tác, nhiều lần lần rất có cảm giác tiết tấu, không nhanh không chậm, gọn gàng mà linh hoạt.

Tư thế cũng tiêu chuẩn đến không thể bắt bẻ, hiển nhiên có chuẩn bị mà đến.

Hồ giáo luyện khóe miệng hơi vểnh, âm thầm trầm ngâm:

"Không nhìn ra tiểu tử này cất giấu một tay, có chút ý tứ. . ."

Mà đứng ở bên cạnh Từ Mậu Tài càng là ánh mắt phức tạp..