Chương 26: Khảo sát thể năng

Chương 26: Khảo sát thể năng

Nhìn xem liên tục không ngừng làm lấy chống đẩy Phương Thành, Từ Mậu Tài sắc mặt cũng đang không ngừng biến hóa.

Lúc đầu hắn là phi thường không tình nguyện, thủ hạ đại tướng đắc lực chậm trễ bản chức công việc, đi làm cái gì trò ngu ngốc bồi luyện.

Khi biết được Phương Thành mục đích thật sự về sau, thái độ lại có chỗ cải biến.

Giờ phút này, tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Đã hi vọng cái này từ trước đến nay cần cù lễ phép hài tử có thể đạt được ước muốn, lại ôm lấy một chút ngóng trông hắn thất thủ ý niệm.

Cứ việc trước mắt thoạt nhìn, Phương Thành biểu hiện coi như không tệ.

Nhưng là bồi luyện nhưng cũng không phải là làm mấy cái chống đẩy đơn giản như vậy, cần phải đối mặt là trên lôi đài quyền cước rất nặng tuyển thủ chuyên nghiệp.

Chỉ bằng hắn bộ này gầy yếu thân thể, chỉ sợ tiền kiếm được, còn chưa đủ thanh toán mình tiền thuốc men.

"Người trẻ tuổi luôn luôn không biết trời cao đất rộng. . ."

Từ Mậu Tài ám thở dài một hơi.

Nếu lần khảo hạch này đem Phương Thành sàng chọn rơi, để hắn triệt để an tâm, có lẽ với hắn mà nói là chuyện tốt đi.

Về phần Phương Thành cho ông ngoại chữa bệnh gom góp tiền giải phẫu vấn đề, mình vẫn còn có chút tích súc, có thể cung cấp non nớt trợ giúp. . .

Tinh thần hoảng hốt thời khắc, bỗng nhiên chung quanh vang lên một trận yếu ớt tiếng thán phục.

Từ Mậu Tài nhất thời lấy lại tinh thần, mở to hai mắt nhìn lại.

Chỉ thấy máy đếm màn hình điện tử bên trên, thình lình biểu hiện con số "101" .

Trong bất tri bất giác, Phương Thành tập chống đẩy - hít đất số lần thế mà đã vượt qua 100 cái.

Mà lại cái chữ này số còn tại tiếp tục nhảy lên, đi lên tích lũy.

"102."

"103."

"104."

". . ."

Một cái vóc người nhìn xem gầy yếu người trẻ tuổi, liên tục không ngừng làm 100 cái chống đẩy.

Này tấm cảnh tượng đủ để khiến bên cạnh các học viên vây xem cảm thấy sợ hãi than líu lưỡi, bội phục không thôi.

Phải biết, bọn hắn bình thường lên lớp huấn luyện thể năng lúc, cũng liền một tổ làm 15 đến 20 cái, rèn luyện 5 tổ liền kết thúc.

Có thể một tổ liên tục làm 50 cái trở lên, chí ít tại thể lực phương diện có thể được xưng là tinh anh học viên cấp bậc.

Huống chi 100 cái nhiều như vậy!

Trên trận, Phương Thành còn đang tiếp tục lặp lại khúc cánh tay cúi người, lại thẳng tắp hai tay động tác.

Dưới trận, bắt đầu có người miệng bên trong nhỏ giọng đọc lấy, thay hắn tính toán.

"118."

"119."

"120."

". . ."

Đám huấn luyện viên cũng tương tự bắt đầu cảm thấy kinh ngạc.

Chống đẩy cái này khảo hạch, kỳ thật không có cố định tiêu chuẩn.

Chủ yếu kiểm nghiệm một người thể lực hạn mức cao nhất cùng tim phổi khỏe mạnh trình độ.

Thể trọng lớn làm 80 đến 100 cái, không sai biệt lắm là đủ.

Thể trọng nhẹ, có thể làm 100 đến 130 cái tả hữu, cũng hoàn toàn phù hợp điều kiện.

Toàn bộ câu lạc bộ, bao quát tất cả học viên, bồi luyện cùng quyền thủ ở bên trong, tối cao ghi chép bảo trì người thành tích là 219 cái.

Cho nên giống Phương Thành loại này thể trạng, có thể đạt tới loại trình độ này, có thể nói sớm đã vượt qua mong muốn.

Bất quá nhìn Phương Thành tiết tấu bất loạn, động tác chưa biến hình dáng vẻ.

Bọn hắn thế là ngậm miệng lại, cũng không mở miệng kêu dừng.

Muốn nhìn một chút tiểu tử này đến tột cùng có thể làm tới trình độ nào?

Chung quanh một chút bối rối liên tiếp vang lên.

Những cái kia chờ đợi lên lớp, hoặc luyện tập kiến thức cơ bản học viên đều tụ lại tới, quan sát người khác khiêu chiến chống đẩy ghi chép.

Trần Tiểu Hải cùng mấy tên bộ hậu cần đồng sự cũng đứng ở trong đám người.

Bọn hắn trừng tròng mắt, miệng há lớn, biểu lộ phá lệ kinh ngạc.

Cứ việc bình thường thường xuyên trông thấy Phương Thành một thân một mình kiện thân, nhưng thực sự không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế thâm tàng bất lộ.

Trong lòng khiếp sợ đồng thời, không khỏi sinh ra một chút may mắn.

Còn tốt bọn hắn không cùng Phương Thành náo qua mâu thuẫn, sinh ra xung đột.

Nếu không, như loại này có được cánh tay Kỳ Lân gia hỏa, một cái đánh ba cái không phải dễ dàng sao?

Trên máy tính tiền khiêu động con số biểu hiện, rất nhanh vượt qua 150 cửa ải.

Sau đó, tiếp tục không ngừng, hướng phía 200 đại quan thẳng tiến.

Trên trận, Phương Thành động tác vẫn như cũ vững vàng lưu loát.

Cánh tay không có bất kỳ cái gì run run dấu hiệu, không ngừng lại nghỉ ngơi một lát.

Một chút, một chút, lại một chút.

Nương theo kéo dài đều đều tiếng hít thở, có rất nhiều cảm giác tiết tấu.

Vây xem đám người cảm xúc bị điều động, càng ngày càng nhiều người bắt đầu đi theo đếm xem.

Thậm chí mấy cái tuyển thủ chuyên nghiệp cũng nhiều hứng thú tới nhìn náo nhiệt.

Nhìn xem Phương Thành căn bản không dừng được dáng vẻ, bội phục sau khi, không khỏi sinh ra hoài nghi.

Gia hỏa này sẽ không phải là cắn thuốc đi?

Tiếng ồn ào trận trận, như sóng biển giống như vọt tới.

Phương Thành mở ra chuyên chú kỹ năng, đối với cái này không có cảm giác chút nào, ngược lại trong lòng có chút thoải mái cảm giác.

Nửa tháng trước.

Hắn ngay cả chỉ làm 20 cái chống đẩy đều cần sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, làm 30 cái liền đã đạt tới cực hạn.

Mà bây giờ.

150 cái chống đẩy, dễ như trở bàn tay ở giữa liền thuận lợi đạt thành.

Loại này tốc độ tiến bộ nếu là nói ra, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

Bảng tác dụng, chính là để cho mình mỗi một lần rèn luyện cũng sẽ không uổng phí sức lực, mỗi một giọt mồ hôi đều tại rèn đúc không ngừng mạnh lên thân thể.

Đã từng giống như lạch trời nan quan, bây giờ tựa như một đầu tiểu mương giống như không đáng chú ý.

Phương Thành khuôn mặt lộ ra hồng nhuận, cái trán hơi có tinh mịn mồ hôi chảy ra.

Dựa theo huấn luyện thường ngày kế hoạch, 150 cái tiêu chuẩn chống đẩy, cũng thì tương đương với 60 cái tả hữu hổ phác chống đẩy.

Xác thực chỉ có thể coi là vận động nóng người mà thôi.

"190."

Lần nữa hoàn thành một cái tiêu chuẩn động tác.

Phương Thành hít thở sâu một hơi, cánh tay hơi có tê dại cảm giác.

Bất quá còn tại trong phạm vi khống chế.

Đã huấn luyện viên không có hô ngừng, vậy liền tiếp tục làm tiếp chứ sao.

"Có lẽ, hôm nay có thể khiêu chiến cực hạn của mình!"

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt nóng bỏng, đấu Chí Nhiên lên.

Toàn vẹn quên khảo hạch nhiệm vụ, lần nữa toàn thân tâm đầu nhập rèn luyện bên trong.

Mà giờ này khắc này, chung quanh sớm đã sôi trào khắp chốn.

"Vượt qua 200 cái!"

"Thật lợi hại, ta nhìn tay hắn đều không run một chút, còn giống như có thể tiếp tục."

"219, mới dùng 5 phút đồng hồ thời gian, liền đã phá chúng ta câu lạc bộ vài chục năm ghi chép!"

"Oa, 220, hắn thế mà còn tại làm!"

Mọi người đều là trừng to mắt.

Chỉ muốn nhìn thấy cái này thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi, thân thể cực hạn đến tột cùng ở đâu?

Coi như máy đếm biểu hiện con số nhảy đến "250" vây xem đám người cũng cùng kêu lên hô lên cái này số lần lúc.

Đột nhiên, một cái to tiếng nói vang lên, che lại quần tình huyên náo hiện trường.

"Được rồi, có thể kết thúc!"

Thanh âm này giống như giội cho chậu nước lạnh, mọi người cảm xúc trong nháy mắt từ chỗ cao hạ xuống.

Cũng làm cho Phương Thành hai tay một trận, ngừng lại.

Hắn ngẩng đầu, mắt nhìn nói chuyện Từ Mậu Tài.

Sau đó lại nhìn hướng quan chủ khảo, Karate bộ Thẩm huấn luyện viên.

Thẩm huấn luyện viên lập tức gật gật đầu, trầm giọng nói:

"Được rồi."

Phương Thành nghe vậy, một cái khom bước vọt lên, một lần nữa đứng thẳng người.

Thần thái có chút nhẹ nhõm, giãn ra xuống tay chân.

Nhìn trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức, khóe miệng càng là có chút giơ lên.

【  chống đẩy kinh nghiệm +15 】

Nguyên lai liên tục không ngừng mà luyện tập cùng một cái kỹ năng, đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng là có kinh nghiệm tăng thêm!

Giờ phút này, bốn phía ồn ào náo loạn âm thanh vẫn như cũ không ngừng truyền đến.

Khán giả mặc dù không có hoàn toàn tận hứng, nhưng vẫn là nhao nhao nghị luận, tiếp xuống nên kiểm tra thế nào hạng mục.

"Cái này còn cần tiếp tục trắc thí sao?"

Cái khác mấy cái huấn luyện viên hai mặt nhìn nhau, hơi có vẻ im lặng.

Có thể một hơi làm 250 cái tiêu chuẩn chống đẩy, thể lực cùng khỏe mạnh trình độ không cần chất vấn.

Sau này chỉ cần hơi huấn luyện hạ phòng ngự kỹ thuật, liền là tốt nhất "Quyền bia ngắm" a!

Loại này nhân tài ưu tú không tranh thủ thời gian tuyển nhận tiến đến, đến tột cùng còn do dự cái gì?

Làm tầm mắt mọi người đều nhìn về phía quan chủ khảo lúc.

Karate bộ Thẩm huấn luyện viên lại tằng hắng một cái, đưa ra dị nghị:

"Ta cảm thấy, làm bồi luyện ngoại trừ cần thể lực dồi dào bên ngoài, còn có một hạng vô cùng trọng yếu khảo hạch nhất định phải thông qua. . ."

Phương Thành nghe vậy ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú lên vị này Thẩm huấn luyện viên..