Chương 27: Bay lên không đá bay

Chương 27: Bay lên không đá bay

Karate chuyên dụng sân bãi bên trên.

Hai cái thân ảnh giằng co mà đứng.

Phương Thành trong tay dẫn theo màu đỏ hình chữ nhật chân bia.

Thẩm huấn luyện viên đứng tại ba mét có hơn, làm lấy đá chân xoay hông động tác.

Chung quanh thì là một đám xem náo nhiệt không chê có nhiều việc người xem.

Thẩm huấn luyện viên nói là muốn kiểm tra một chút Phương Thành năng lực chống đòn.

Đồng thời không có giống dĩ vãng như thế để tinh anh học viên đến khảo hạch, mà là từ chính hắn sung làm tay chân, lộ ra cực kỳ coi trọng.

Một cái bộ môn huấn luyện viên chính thế mà tự mình hạ tràng, để lần khảo hạch này nhất thời trở nên càng thêm dẫn vào chú mục.

Từ Mậu Tài bỗng nhiên đi đến Phương Thành bên cạnh, đưa lỗ tai nói:

"Thẩm Hạo Minh học chính là Tùng Đào quán lưu, đai đen ba đoạn trình độ, thối pháp rất nặng không thua ở ta, mà lại thích làm đánh lén."

"Ngươi phải chú ý điểm, xách trước trầm ổn trung bình tấn."

Đạt được Từ Mậu Tài nhắc nhở, Phương Thành khẽ gật đầu ra hiệu tự mình biết hiểu.

Thẩm Hạo Minh đứng tại đối diện, ánh mắt bỏ tới, mơ hồ lộ ra mấy phần trêu tức chi ý.

Hắn là Karate bộ huấn luyện viên chính, đồng thời cũng là Lý quản lý tâm phúc hảo hữu.

Bởi vì Phương Thành cự tuyệt Lý quản lý mời chào, ngược lại đầu nhập từ trước đến nay không hợp nhau Từ Mậu Tài dưới trướng, làm song phương hỗ sinh khập khiễng, huyên náo có chút không thoải mái.

Lần này bồi luyện khảo hạch vừa lúc đụng vào trên họng súng, đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế buông tha.

Thẩm Hạo Minh tự thân lên ngựa, mục đích đúng là muốn để Phương Thành ăn nhiều một chút đau khổ.

Tốt nhất một cước đem hắn đá ra nội thương, đã có thể thay Lý quản lý xả giận, lại có thể thuận lý thành chương cự tuyệt xin.

Mặc dù thông qua trước đó chống đẩy trắc thí, Phương Thành đã biểu hiện ra siêu việt thường người thân thể tố chất.

Nhưng làm bồi luyện cũng không phải quang thể lực tốt là được rồi.

Thẩm Hạo Minh cầm qua Karate thế giới giải thi đấu quán quân, bây giờ giải nghệ nhiều năm, sức chiến đấu cũng không cắt giảm bao nhiêu.

Đối phó loại này người ngoài ngành, còn không là một bữa ăn sáng?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo Minh chợt thu liễm ánh mắt, ánh mắt trở nên lăng lệ chuyên chú.

Hắn sau đó bày ra Karate bốn cỗ lập thực chiến thế, nghiêng người đối mặt Phương Thành, chân phải hổ chỉ trên sàn nhà ép ép.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tốt

Phương Thành vừa gật đầu, đã thấy một bóng người bỗng nhiên như tật phong vọt tới.

Đang lúc hai người nói chuyện thời khắc, Thẩm Hạo Minh đã vặn eo, xách đủ, tụ lực khởi động.

Hắn bay về phía trước nhanh chạy lấy đà mấy bước, lại mượn chân phải đạp lực lượng, thân thể đằng không mà lên, bay đá ra một cước.

Karate uy lực mạnh nhất thối pháp, có ba ngày nguyệt xúc, xả thân đá vân vân.

Nhưng luận dọc lực trùng kích lớn nhất thối pháp, tất nhiên không phải "Bay bên cạnh xúc" không ai có thể hơn.

Cũng chính là tán đả bên trong bay lên không bên cạnh đạp!

Hắn vừa lên đến liền sử xuất tuyệt chiêu, quả thực thật coi Phương Thành là làm sẽ không động đậy hình người bia ngắm.

Phương Thành hai tay nắm thành quả đấm, một mực nắm chặt chân bia vòng chụp, giơ cao khỏi ngực.

Bang

Cách nệm êm, to lớn lực trùng kích y nguyên xuyên thấu bọt biển bổ sung vật, truyền đến cánh tay, bả vai, chính là đến ngực tạng phủ.

Phương Thành toàn thân chấn động, lập tức lui lại nửa bước.

Dùng cái này hơi tiêu giảm mất xung kích năng lượng, kháng trụ cái này một cái lực đại thế đột nhiên bay đạp.

Đồng thời cũng biểu hiện ra hạ bàn kiên cố vững chắc.

Mỗi ngày mấy trăm Squat, cũng không phải luyện không!

Phương Thành vững vàng đón đỡ cái này một chân, ánh mắt nhanh chóng thoáng nhìn.

Nhìn thấy Thẩm Hạo Minh đi đứng rơi xuống đất thời khắc, toàn thân đều là đứng không cùng sơ hở.

Một nháy mắt, liền muốn lập tức vứt bỏ chân bia, hai tay bắt hắn lại eo chân, cho hắn cũng tới một cái hung hăng vật ngã.

Nhưng vừa nghĩ lại, Phương Thành lại kềm chế loại này cỗ xúc động.

Học quyền trước học bị đánh, làm bồi luyện càng là như vậy.

Thẩm Hạo Minh một lần nữa đứng vững, cấp tốc điều chỉnh xuống bước chân.

Gặp Phương Thành thế mà không có bị mình cái này một cái nặng chân đạp bay ra ngoài, hắn không khỏi nhướng mày, còn muốn tiếp tục ra tay tiến công.

Cái này, bên sân vang lên một trận kinh ngạc tiếng chất vấn.

"Lão Thẩm, ngươi vừa rồi đến tột cùng dùng nhiều ít lực?"

"Có phải hay không chưa ăn no cơm a, bày ra như thế đại giá thế, cứ như vậy? Cứ như vậy?"

Cái khác huấn luyện viên lập tức phun lên trước, vây quanh hai người, biểu đạt ý kiến.

Nhìn thấy Thẩm Hạo Minh ngay cả bay lên không đá bay loại này chiêu số đều xuất ra, Phương Thành lại như cũ biểu hiện được ung dung không vội.

Không khỏi hoài nghi lão tiểu tử này là không phải cố ý nhường gian lận.

Lại hoặc là chỉ là vì ở trước mặt mọi người, khoe khoang một chút cái kia giãn ra duyên dáng thối pháp.

Thẩm Hạo Minh hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Phương Thành.

Sau đó, mặt lộ vẻ mỉm cười nói:

"Người trẻ tuổi rất không tệ, có thể tiếp được ta một nửa lực lượng."

Cái khác huấn luyện viên nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu, tán thưởng vài câu.

Nói Thẩm Hạo Minh một cước có thể đá gãy to cỡ miệng chén huấn luyện cọc gỗ, dùng hộ cụ có thể kháng trụ hắn một nửa lực lượng, biểu hiện đã có thể nói hết sức ưu tú.

Coi như tại tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về trung thượng chi tư.

Phương Thành nghe vậy hơi kinh ngạc.

Một nửa lực lượng cứ như vậy lớn, nếu sử xuất toàn lực, mình chỉ sợ thực sẽ bị đá bay ra ngoài.

Đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp kinh khủng như vậy. . .

Phương Thành hơi hít sâu một hơi, chợt huyết dịch phun trào, càng thêm hưng phấn lên.

Nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Minh ánh mắt, làm hắn cũng nhịn không được quay đầu né tránh quá ánh mắt nóng bỏng.

"Lúc này cuối cùng thông qua khảo hạch a?"

Một cái có chút quý tài huấn luyện viên, thay Phương Thành tra hỏi.

"Phải không khảo nghiệm lại hạ lực quyền như thế nào  bên kia có cái quyền kích máy đo lực."

Khác một người dáng dấp đen gầy Thái Quyền huấn luyện viên lộ ra vẫn chưa thỏa mãn.

Từ Mậu Tài lập tức phản bác:

"Hắn cũng không phải làm quyền thủ, đo những thứ này làm gì?"

"Lão Từ, ngươi đây liền nói sai."

Hồ giáo luyện bỗng nhiên xen vào một câu miệng: "Lấy Phương Thành tố chất thân thể, đi đánh thi đấu chuyên nghiệp hoàn toàn dư xài."

Từ Mậu Tài lãnh đạm hỏi: "Ngươi chuẩn bị bỏ vốn giúp hắn huấn luyện sao?"

Hồ giáo luyện nghe vậy cười ngượng ngùng:

"Nếu như Phương Thành tuổi còn nhỏ một chút ngược lại là có thể, hiện tại mà ta cảm thấy làm bồi luyện liền rất phù hợp."

Đánh thi đấu chuyên nghiệp, cũng không phải tùy tiện báo cái tên, sau đó lên đài đánh thắng tuyển thủ, thu hoạch được tiền thưởng đơn giản như vậy.

Giai đoạn trước chuẩn bị chi phí, bao quát mời mời thầy chuyên nghiệp, thể năng huấn luyện viên, bồi luyện nhân viên, dinh dưỡng sư, vật lý trị liệu sư chờ đoàn đội nhân viên tiền lương, cùng huấn luyện thường ngày thiết bị cùng sân bãi thuê phí tổn.

Trừ cái đó ra, còn cần mình mua sắm kếch xù khỏe mạnh bảo hiểm, ứng đối tranh tài bên trong khả năng phát sinh ngoài ý muốn tổn thương.

Nếu không ngay cả ghi tên đăng kí, báo danh dự thi tư cách đều không có.

Nói thật, mỗi một vị thành danh quyền thủ đều có thể coi như là biết hành tẩu, chờ thể trọng hoàng kim.

Đã huấn luyện viên tổ nhất trí tán thành Phương Thành biểu hiện.

Thẩm Hạo Minh cũng không có tiếp tục lập dị, cố ý làm khó dễ.

Hắn cực kỳ sảng khoái đem nhân sự hiệp nghị trên danh tự ký.

Vây xem đám người thấy thế, mang theo một chút tiếng nghị luận, nhao nhao tán đi.

Chờ đợi lên lớp tiếp tục chờ đợi, rèn luyện thể năng tiếp tục rèn luyện.

Từ Mậu Tài vỗ vỗ Phương Thành bả vai, miễn cưỡng một câu về sau, sau đó ly khai.

Đám huấn luyện viên lần lượt rời đi.

Phương Thành cũng tại mấy tên bộ hậu cần đồng sự chen chúc hạ, đi tới phòng thay quần áo.

Thân thể hơi ra một ít mồ hôi, đợi chút nữa tạm thời không có lớp, ngược lại là trước tiên có thể đi tắm buông lỏng xuống.

Karate sân bãi bên trên.

Chỉ còn lại Thẩm Hạo Minh đứng tại chỗ, nửa ngày không động.

Hắn gặp người dần dần đi xa, bỗng nhiên chân phải chỉ cấp tốc vặn vẹo uốn éo, khóe miệng khẽ nhếch, hít sâu một hơi.

Tê

Phảng phất bàn chân dẫm lên cái đinh, Thẩm Hạo Minh mặt lộ vẻ sầu khổ.

Vừa rồi một cước kia bay lên không bên cạnh đạp, đùa bỡn cố nhiên tiêu sái.

Nhưng đá trúng chân bia lúc, giống như đụng vào giấu ở giảm xóc tầng bên trong cục sắt giống như.

Như không phải là vì bảo trì cao thủ phong độ, đau đến hắn kém chút đều muốn kêu thành tiếng.

"Tiểu tử này nắm đấm chẳng lẽ không phải thịt làm sao?"

Thẩm Hạo Minh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Lấy hắn nhiều năm kinh nghiệm cận chiến, không cần cúi đầu nhìn kỹ, bàn chân khẳng định máu ứ đọng chạy không được..