Chương 28: Loại tình huống này tiếp tục bao lâu

Chương 28: Loại tình huống này tiếp tục bao lâu

Trong phòng thay quần áo, bầu không khí so thường ngày muốn náo nhiệt rất nhiều.

Rất nhiều đồng sự đều tại vây quanh Phương Thành nói chuyện, cười nói ồn ào sôi sục.

Trần Tiểu Hải càng là hai tay hệ so sánh mang hoạch, sinh động như thật miêu tả trước đó khảo nghiệm tình cảnh, cùng huấn luyện viên, các học viên các loại chấn kinh biểu hiện.

Giống như tại trên trận tiếp nhận khảo hạch là hắn, hưởng thụ đám người sợ hãi than reo hò cũng là hắn.

Phương Thành an tĩnh ngồi tại trong đám người, dùng khăn mặt sát tóc còn ướt.

Tin tức không cánh mà bay.

Liên quan tới hắn muốn làm bồi luyện, đồng thời vượt xa bình thường phát huy, thông qua khảo hạch sự tình.

Có thể nói cơ hồ toàn bộ câu lạc bộ nhân viên công tác đều đã biết.

Vừa rồi tắm rửa xong, trở về phòng thay quần áo lúc.

Marketing bộ hai vị tiểu thư tỷ còn cố ý hướng hắn quơ quơ quyền, một giọng nói cố lên.

Giờ phút này, bên tai ầm ĩ khắp chốn, phòng thay quần áo nghiễm nhiên như là chợ bán thức ăn giống như.

Những ngành khác đồng sự không ngừng chạy tới, tựa như quan sát trân quý động vật đồng dạng nhìn xem hắn.

Rốt cuộc từ câu lạc bộ phổ thông nhân viên chuyển chức trở thành bồi luyện, đồng thời thành tích khảo sát đánh vỡ ghi chép, thật đúng là lần đầu tiên đầu một lần.

Cái này khiến Phương Thành có chút im lặng.

Nói thật, hắn cũng không thích bị người quá độ chú ý cảm giác.

Thời gian qua 1 giờ, lúc nghỉ trưa ở giữa kết thúc.

Mọi người mới lần lượt trở về cương vị, lưu lại một lát thanh tịnh.

Bởi vì buổi chiều tán đả bộ bên kia thẳng đến ba giờ mới có chương trình học an bài.

Mà Karate tiếp lấy liền có một tiết đoàn lớn khóa.

Phương Thành thế là đi theo Trần Tiểu Hải, đi vào số 2 huấn luyện sảnh, dự đoán quen thuộc hạ hoàn cảnh.

Có lẽ là trước đó biểu hiện kinh người, để những học viên kia ký ức khắc sâu.

Nhìn thấy Phương Thành đi tới, mỗi một cái đều là châu đầu ghé tai, hoặc là hành chú mục lễ.

Nhất là một ít đang luyện quyền tuyển thủ chuyên nghiệp nhìn xem Phương Thành, ánh mắt phá lệ sốt ruột.

Phảng phất tại nói, tiểu tử này không sai, về sau tuyển bồi luyện tìm hắn chỉ định không sai được.

"Nếu thật là nghĩ như vậy, cái kia ngược lại là chuyện tốt. . ."

Phương Thành có chút mỉm cười một cái, âm thầm điều chỉnh tâm tính, thích ứng thân phận mới.

Trần Tiểu Hải đi phía trước một bên, miệng lưỡi lưu loát nói chuyện.

Chủ yếu là giới thiệu số hai trong sảnh một chút cố định công trình, cùng liên quan tới Karate sân bãi đặc thù quy củ.

Đang khi nói chuyện, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, ánh mắt hướng phía cửa phương hướng lướt tới.

"A Thành, mau nhìn, liền là hắn!"

Nghe được Trần Tiểu Hải một tiếng thấp giọng hô, Phương Thành nhất thời thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một người chính hướng bên này cất bước đi tới.

Dáng người đôn hậu thấp tráng, dễ thấy đại quang đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ánh mắt thẳng tắp nhìn phía trước, nhìn có chút hung hãn.

Sau lưng hắn còn có hai cái mặc tây phục, đeo caravat, giống như trợ lý bộ dáng nam tử.

Hỗ trợ dẫn theo hai cái nặng nề màu đen ngoài trời huấn luyện túi.

Bên trong hiển nhiên chứa các loại chuyên dụng hộ cụ cùng máy tập thể hình.

"Liền là cái kia Đông Doanh tới Karate cao thủ, Majima Goro. . ."

Trần Tiểu Hải lần nữa đè thấp tiếng nói.

Nhìn thấy người đi mau đến chỗ gần, hắn vội vàng hướng bên cạnh nhường hạ, phảng phất tránh né Ôn Thần đồng dạng.

Mà tên kia Đông Doanh tuyển thủ căn bản không có lấy con mắt nhìn hai người bọn họ, biểu lộ lãnh khốc, phái đoàn mười phần.

Đi thẳng tới vị trí trung tâm trên lôi đài, trước mặt mọi người đổi một thân hệ đai đen đạo phục, sau đó bắt đầu huấn luyện.

Trần Tiểu Hải có bản chức công việc cần bận bịu.

Phương Thành dứt khoát lưu tại cái này, nhiều hứng thú quan sát đối phương huấn luyện.

Chỉ thấy hắn đầu tiên là luyện tập một bộ đại khai đại hợp "Hình" làm vận động nóng người.

Tương đương với truyền võ bên trong sáo lộ diễn luyện, bao hàm các loại cố định công kích, phòng thủ kỹ pháp.

Một quyền một chân, trong tiếng hít thở, giữa lúc giơ tay nhấc chân, biểu lộ ra khá là cương kình lực đạo.

Luyện qua hình, tận lực bồi tiếp huấn luyện thân thể.

Nội dung chủ yếu là làm quyền nằm chống đỡ, một tổ 50 cái.

Tổng cộng hoàn thành 4 tổ, nhìn ra được thể năng còn cực kỳ dồi dào.

Phương Thành chưa bắt đầu luyện tập quyền chỉ chống đẩy loại này tiến giai động tác.

Thấy cảnh này, trong lòng không khỏi đem mình cùng đối phương làm lên tương đối.

Tại liên tục đấm đá bao cát, chưởng gỗ vụn tấm về sau, Majima Goro bắt đầu cùng bồi luyện đối chiến.

Phương Thành đứng ở bên cạnh, không chớp mắt nhìn xem.

Lần này bồi luyện là cái khuôn mặt mới.

Có vẻ như vừa bị câu lạc bộ thông báo tuyển dụng tiến đến một vị chuyên nghiệp Karate tuyển thủ.

Cùng Phương Thành loại này chủ yếu sung làm "Thịt người bia ngắm" sơ cấp bồi luyện khác biệt.

Hắn còn có thể cung cấp cùng cố chủ tiến hành công thủ diễn luyện cao cấp phục vụ.

Động tác kỹ thuật chỉnh thể trên có thể nói rất xinh đẹp, liền là thân thể lực lượng không đủ.

Mỗi lần đối kháng luôn luôn ở thế yếu một phương, bị Majima Goro càng không ngừng đạp bay ra ngoài, hoặc là gặp quẳng ném kỹ.

May mắn mặc trên người mang có trọn bộ hộ cụ, nếu không chỉ sợ ngay cả vài phút đều nhịn không được.

Lại nhìn Majima Goro, động tác hung ác, biểu lộ dữ tợn, quả thực liền là cái chiến đấu cuồng nhân.

Dần dần, bồi luyện hiển nhiên có chút thể lực chống đỡ hết nổi, nhấc tay ra hiệu cần tạm dừng nghỉ ngơi.

Ba

Majima Goro lại trí nhược tổn hại, vẫn như cũ bước nhanh đến phía trước, đột nhiên bắt lấy đối phương đai lưng.

Lại trực tiếp dùng hai tay đem hắn giơ lên cao cao, muốn sử dụng ra một chiêu "Chặn ngang bối kích" .

"Dừng tay!"

Nhìn thấy nguy hiểm như thế cử động, ở một bên lưu ý đề phòng Thẩm Hạo Minh vội vàng gọi hàng kêu dừng.

Hắn lập tức một cái bước xa, nhảy lên lên lôi đài, thuận thế thiếp đụng ôm, đánh gãy đối phương động tác.

Majima Goro gặp va chạm, thân thể lung lay bên dưới.

Mặc dù vứt bỏ giơ lên người, lại trở tay lại đem ôm lấy tự thân Thẩm Hạo Minh cổ bóp chặt.

Cánh tay vừa dùng lực, khuôn mặt cơ bắp vặn vẹo, con mắt sung huyết đỏ lên.

Phảng phất cùng Thẩm Hạo Minh có thâm cừu đại hận gì, phải dùng chiêu này "Đoạn đầu đài" sinh sinh bóp chết hắn.

Thẩm Hạo Minh không thở nổi, dùng sức tách ra Majima Goro cổ tay, càng không ngừng dùng nắm đấm đập nện hắn phần bụng, nhưng thật giống như căn bản không có tác dụng.

"Gia hỏa này có phải hay không tinh thần có vấn đề?"

Phương Thành đứng tại dưới đài quan sát, nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Nghe Trần Tiểu Hải nói, Majima Goro tham gia qua KFC  có vẻ như bởi vì thuốc kiểm không hợp cách, mới bị vô kỳ hạn cấm thi đấu.

"Ta cũng cảm thấy hắn không bình thường, gia hỏa này nếu có lão bà, tuyệt đối là cái bạo lực gia đình nam!"

Đang nghĩ ngợi người nào đó, người nào đó thanh âm đột nhiên từ bên cạnh vang lên.

Nguyên lai bên kia đoàn khóa đã kết thúc, hắn lúc này mới có rảnh tiến đến chỗ gần xem kịch.

"Thế nào, sợ sao, bây giờ còn có thể đổi ý."

Trần Tiểu Hải mang theo ranh mãnh chi ý, nhìn hướng Phương Thành.

Phương Thành không có trả lời, chỉ là hỏi lại:

"Thẩm huấn luyện viên cùng Majima Goro so, ai mạnh hơn một ít?"

Trần Tiểu Hải chép miệng: "Chính ngươi nhìn chứ sao."

Trên lôi đài hỗn loạn ẩu đả kéo dài mười mấy giây.

Cuối cùng tại hai tên trợ thủ cùng một tên khác huấn luyện viên đem hết toàn lực tình huống dưới, Majima Goro mới bị ép buông tay ra.

Chỉ thấy hắn ngẩn người đứng tại kia, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Về phần Thẩm huấn luyện viên thì như cá ướp muối nằm trên lôi đài, trợn trắng mắt, cơ hồ ngất đi.

Phương Thành lắc đầu, ngược lại lại hỏi Trần Tiểu Hải:

"Majima Goro loại tình huống này tiếp tục bao lâu?"

"Lúc mới tới cứ như vậy, bất quá gần nhất giống như lên cơn số lần càng ngày càng tấp nập."

Uy

Quát to một tiếng đột nhiên vang lên, đánh gãy giữa hai người xì xào bàn tán.

Phương Thành ngẩng đầu nhìn lại, thanh âm đến từ trên lôi đài.

Chỉ thấy Majima Goro chỉ tay trợn mắt, nhìn về phía bên này, miệng bô bô hô hào lời nói.

Giống như một đầu vẫn có man lực, không chỗ phát tiết dã thú.

Phương Thành nghe không hiểu Đông Doanh lời nói.

Trần Tiểu Hải bởi vì công việc duyên cớ, ngược lại là sẽ vài câu, thế là đại khái giải thích bên dưới.

Có người nói cho Majima Goro, nói Phương Thành là mới tới bồi luyện, cho nên Majima Goro để Phương Thành nhanh lên đi cùng hắn đối luyện.

Phương Thành nghe vậy khẽ giật mình.

Hắn ngược lại là thật muốn cùng vị này Đông Doanh tuyển thủ so chiêu, đề thăng xuống kỹ năng kinh nghiệm.

Bất quá, hiện tại rốt cuộc chưa ký tên chính thức hợp đồng.

Trong lúc đó nếu là đã xảy ra chuyện gì, ai cũng nói không rõ trách nhiệm, cho nên tốt nhất đừng hành sự lỗ mãng.

"Hải ca, ngươi giúp ta phiên dịch bên dưới."

Phương Thành cân nhắc một lát, lập tức để Trần Tiểu Hải thay truyền lời:

"Liền nói, để hắn không nên gấp gáp, rất nhanh nguyện vọng của hắn liền có thể đạt được thỏa mãn."

Kể xong câu nói này, Phương Thành không có tiếp tục quan sát hào hứng.

Quay người ly khai số 2 huấn luyện sảnh, không chút nào để ý phía sau kêu gào âm thanh.

Trần Tiểu Hải ngẩn người, không biết ý gì, nhưng vẫn là tình hình thực tế phiên dịch trở về.

Rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước.

Ánh nắng xuyên qua Ma Thiên cao lầu khe hở, bắn ra trình diện quán trên sàn nhà, hình thành từng đạo trắng bệch khu vực.

Phương Thành trải qua nơi đây, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ thành thị cảnh tượng.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình phù hiện ở không trung, làm cặp mắt của hắn phá lệ sáng ngời tỏa sáng..