Chương 29: Tây Sơn bạo tạc sự kiện

Chương 29: Tây Sơn bạo tạc sự kiện

Ầm ầm ——

Trầm muộn tiếng sấm ở trong trời đêm quanh quẩn.

Phương Thành đột nhiên bừng tỉnh.

Ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ báo thức thời gian, mới 4:36.

Ngoài cửa sổ đen kịt vẫn như cũ.

Tiếng sấm từ đằng xa ẩn ẩn truyền đến.

Trong đó còn kèm theo sột sột soạt soạt yếu ớt tiếng vang.

Hiển nhiên vừa tạnh hai ngày, lại muốn bắt đầu trời mưa.

Phương Thành ngáp một cái, hết cả buồn ngủ, dứt khoát xách trước rời giường.

Đem thiết lập tốt chuông báo đóng lại, phủ thêm một kiện vận động áo khoác, đi phòng vệ sinh rửa mặt súc miệng.

Sau đó, cất bước đi đến phòng khách ban công trước.

Nhìn chăm chú ngoài cửa sổ bình minh cảnh tượng, chậm rãi ngồi xổm người xuống, thấp giọng nói:

"Ngày mùng 4 tháng 12, thứ 15 sáng sớm hôm sau luyện bắt đầu!"

Màn đêm buông xuống, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe.

Phía trước cửa sổ thân ảnh như pho tượng giống như, phác hoạ ra một đạo thẳng tắp trầm ổn hình dáng.

Không cần một lát.

Đạo thân ảnh này lại bỗng nhiên biến đổi, tựa như mạnh mẽ linh dương, trước sau nhảy nhót bắt đầu.

Hưu

Hưu hưu hưu!

Nắm đấm xuyên qua không khí, bước chân xê dịch trằn trọc.

Vừa làm xong vận động nóng người, Phương Thành liền bắt đầu luyện tập không kích.

Quyền pháp, thối pháp, quyền chân tổ hợp kỹ, quyền quẳng tổ hợp kỹ...

Các loại kỹ xảo cách đấu hạ bút thành văn, thi triển đến thuần thục như ý, không có chút nào đình trệ cảm giác.

Đánh xong một chuyến không kích, Phương Thành làm sơ thở dốc, nhắm mắt suy ngẫm một lát.

Sau đó lại bày ra bốn cỗ lập thực chiến thế  dựa theo từ dạy học CD trên tri thức yếu điểm, nếm thử luyện tập Karate kiến thức cơ bản.

Cũng chính là, Majima Goro huấn luyện lúc chỗ biểu thị bộ kia hình.

Trong đó bao quát đá, đánh, quẳng, cầm, ném, khóa, giảo, nghịch kỹ, điểm huyệt, hô hấp nhiều loại phức tạp kỹ xảo.

Karate rất nhiều lý luận kỹ thuật, kỳ thật cùng truyền võ rất giống.

Bởi vì bản thân nó liền khởi nguyên từ Hạ quốc, tại Đông Doanh phát dương quang đại.

Trải qua các đời đại sư nhân vật cải tiến về sau, năng lực thực chiến đạt được tăng lên rất nhiều, cũng càng thích ứng hiện đại bác kích vận động phong cách.

Nhưng lại thế nào cải tiến, Karate lý niệm vẫn khuynh hướng truyền thống, chú trọng người tu dưỡng cùng động tác mỹ quan.

Cùng cường điệu thi đấu, lấy nắm đấm định thắng thua hiện đại bác kích hoàn toàn khác biệt.

Trên lôi đài biểu hiện, cũng liền so Hạ quốc truyền thống võ thuật gia nhóm hơi tốt một chút.

Thật muốn luận năng lực thực chiến, nhu thuật loại này nhìn xem không quá lịch sự lưu phái ngược lại càng thêm cường thế.

Bất quá hôm qua tại câu lạc bộ lúc, Majima Goro biểu hiện, lại làm cho Phương Thành lau mắt mà nhìn.

Bài trừ đối phương lộ ra không quá bình thường tinh thần vấn đề.

Chỉ nhìn hắn chỗ biểu hiện ra vững chắc kiến thức cơ bản, như dã thú dồi dào thể phách cùng tiến công dục vọng.

Tuyệt đối được xưng tụng đỉnh tiêm cấp bậc cách đấu vận động viên.

Liền là không rõ ràng, cùng Trịnh Hạo Khang loại này cấp Thế Giới quyền vương so sánh, chênh lệch có thể có bao nhiêu.

Bóng người không ngừng thoăn thoắt chớp động, sắc trời dần dần mông lung sáng lên.

6:50.

Một trận mưa rào đình chỉ, trên đường phố tiếng người một lần nữa trở nên sinh động.

Bắt đầu mùa đông về sau, mưa xuống thời tiết đứt quãng, đã có một tuần lâu.

Khí hậu khác thường, người không biết, còn tưởng rằng trở lại đầu hạ mưa dầm mùa.

Phương Thành thở ra một ngụm nhiệt khí, khuôn mặt có chút thấm xuất mồ hôi hột.

Dứt khoát đem vận động áo khoác cùng nội y toàn bộ bỏ đi, để cho thân thể hít thở không khí, mát mẻ một ít.

Tiếp theo hiển lộ ra phần lưng cơ bắp, phía trên có mấy khối chà xát màu đỏ rượu thuốc máu ứ đọng bộ vị.

Lại là một ngày mới đến.

Lại là một lần luyện công buổi sáng kết thúc.

Bảng màn hình ở trước mắt nổi lên, Phương Thành xem kỹ hôm nay thu hoạch.

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

【  quyền kích kinh nghiệm +7 】

【  tán đả kinh nghiệm +20 】

【  Squat kinh nghiệm +15 】

【  nâng chân kinh nghiệm +9 】

"Coi như không tệ!"

Phương Thành lau cái trán mồ hôi, trong lòng gia tăng sơ qua phong phú cảm giác.

Lại nhìn về phía một cái khác đầu nhắc nhở tin tức, khóe miệng nâng lên đường cong càng rõ ràng hơn.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi nhanh nhẹn đạt được tăng lên 】

Bởi vì hôm qua tham gia huấn luyện viên bộ khảo sát thể năng, liên tục làm 250 cái chống đẩy.

Hôm nay huấn luyện lượng, trên thực tế đem so với trước giảm bớt rất nhiều.

Mà lại vì phòng ngừa tăng thêm chi trên bắp thịt độ mệt mỏi, Phương Thành còn cố ý miễn đi chống đẩy luyện tập.

Dù vậy, lần này luyện công buổi sáng thu hoạch y nguyên phi thường khả quan.

Hắn hiện tại các hạng thuộc tính là:

【  lực lượng: 12 】

【  nhanh nhẹn: 12 】

【  thể chất: 16 】

【  tinh thần: 18 】

Ngoại trừ vừa đột phá nhanh nhẹn, cái khác ba loại thuộc tính cụ thể tiến độ làm lực lượng 12% thể chất 37% tinh thần 59%.

"Cao ngạo người" đặc hiệu, giống như cuồn cuộn không dứt cố lên máy móc.

Để nguyên bản chí ít hơn một tháng mới có thể tăng lên đột phá thân thể thuộc tính, rút ngắn chừng hai, ba lần thời gian.

Phương Thành hoạt động một chút tứ chi, hai tay co rụt lại, đối không khí liên tục vung ra nhanh như điện thiểm mấy cái đâm quyền.

Hưu hưu hưu hưu ——

Trải nghiệm lấy nhanh nhẹn gia tăng về sau, ra quyền tốc độ rõ ràng biến hóa.

Cũng cảm nhận được hai tay cơ bắp truyền đến một trận đau nhức cảm giác.

Kia là a-xít lac-tic chồng chất, protein phân giải tạo thành sinh lý hiện tượng.

Chỉ cần rèn luyện qua, liền không cách nào tránh khỏi.

"Ngẫu nhiên phóng túng mình một lần, cuối cùng phải trả ra một ít giá phải trả..."

Phương Thành tự lẩm bẩm, thu hồi tư thế.

Một hơi ngay cả làm 250 lần chống đẩy.

Lúc ấy không cảm thấy lớn bao nhiêu gánh vác, thậm chí còn mười điểm thoải mái tận hứng.

Vẻn vẹn ngủ một giấc về sau, thân thể cơ bắp ngược lại tiến vào mệt nhọc trạng thái.

Tăng thêm hôm trước tại trong chợ đêm cùng đám kia lưu manh ẩu đả, cánh tay cùng phần lưng bị băng ghế đập ra máu ứ đọng thương thế.

Hai hạng điệp gia.

Tại không có hoàn toàn khôi phục trước đó, nhiều ít sẽ đối thông thường kế hoạch huấn luyện tạo thành một chút ảnh hưởng.

Còn tốt mình thể chất thuộc tính cao, thân thể đầy đủ nhẫn nhịn.

Nếu không, chỉ sợ phải mời nghỉ nghỉ ngơi mấy ngày mới được.

"Nếu như có thể lại nắm giữ một hạng như đồng du kịch bên trong nhanh chóng chữa bệnh kỹ năng, vậy thì càng tốt hơn..."

Phương Thành tâm niệm vừa động, gọi ra màn hình.

Nhìn về phía trước mắt nắm giữ tất cả kỹ năng.

【  nhanh đọc lv1(54/250) 】

【  chuyên chú lv1(106/250) 】

【  trù nghệ lv 0(89/100) 】

【  sạch sẽ lv 0(91/100) 】

【  quyền kích lv1(164/250) 】

【  tán đả lv 0(35/100) 】

【  chống đẩy lv1(132/250) 】

【  Squat lv1(90/250) 】

【  nâng chân lv1(18/250) 】

【  tiềm năng kích phát (23: 58: 16) 】

Ánh mắt lần lượt lướt qua, rơi vào cuối cùng một hạng hiện lên màu xám phong ấn trạng thái thanh kỹ năng.

Phía trên biểu hiện thời gian cooldown, thình lình chỉ còn một ngày không đến.

"Hi vọng đừng ảnh hưởng ngày mai giải tỏa kéo xà đơn kế hoạch..."

Nhìn đến đây, Phương Thành chợt thu liễm suy nghĩ, đi hướng phòng ngủ.

Hắn thu thập mấy món sạch sẽ quần áo, chuẩn bị đợi chút nữa đi lầu dưới công cộng nhà tắm xông cái tắm nước nóng.

Hôm nay là thứ sáu, không cần đi làm, thời gian nghỉ ngơi ngược lại là rất sung túc.

Nhìn một cái ngoài cửa sổ bầu trời âm u.

Phương Thành lại mở ra TV, điều đến Đông đô tin tức đài, muốn nhìn một chút 7 giờ rưỡi dự báo thời tiết.

Người chủ trì êm tai dễ nghe thanh âm, lập tức trong phòng vang lên.

Còn chưa tới chuẩn chút, đài truyền hình còn tại phát ra "Sớm Anton đều" sáng sớm tin tức.

Phương Thành buông xuống điều khiển từ xa, đi đến trong phòng vệ sinh, trước tiếp điểm nước lạnh, cầm khăn mặt lau một lần thân thể.

"Bản đài tin tức quan trọng thông báo, hôm nay rạng sáng 3 giờ tả hữu, Tây Sơn di chỉ đào móc hiện trường phát sinh cùng một chỗ nghiêm trọng bạo tạc sự cố, dẫn phát đại quy mô núi lửa..."

"Tây Sơn?"

Nghe được cái này, Phương Thành trở tay dùng khăn mặt đấm lưng, một lần nữa đi tới quan sát tin tức.

Mẫu thân công tác Nhân An bệnh viện, vừa vặn ở vào Tây Sơn dưới chân.

"... Nơi đây sự cố nguyên nhân cụ thể không rõ, tạo thành tổn thất tạm chưa thống kê, hoặc thuộc người vì phá hư nguyên nhân."

"Trước mắt, Đông Đô thành phố chính phủ cùng quốc gia cảnh bị bộ, đã phái ra số lớn quân cảnh cùng đội phòng cháy chữa cháy tiến về nên khu vực, tiến hành nhân viên khơi thông cùng lục soát cứu hành động."

"Vì phòng ngừa giao thông ngăn chặn, cùng khả năng tồn tại phần tử phạm tội chạy trốn, tây quan toàn khu tạm thời tiến vào tình trạng báo động, phong tỏa các nơi giao lộ, nghiêm cấm tạp vụ cỗ xe ra vào."

"Rộng rãi thị dân gần đây nếu có tiến về nên khu ý đồ, xin chú ý cải biến hành trình  chờ đợi bản đài đến tiếp sau tin tức..."

Nhìn xem người chủ trì ngồi nghiêm chỉnh thông báo tin tức, cùng khẽ quét mà qua, bốc lên nồng đậm khói đen Tây Sơn hình tượng.

Phương Thành chân mày hơi nhíu lại.

Lập tức trở lại phòng ngủ, từ trong bọc lấy điện thoại di động ra, cấp tốc bấm mã số.

Rất nhanh, vang lên một trận chờ đợi âm thanh bận.

Biu —— biu —— bĩu —— —— ——

Cuối cùng, điện thoại tự động cúp máy..