Chương 30: Mạnh lên con đường

Chương 30: Mạnh lên con đường

Tích

Trước quầy thu tiền, Phương Thành từ trong bọc tay lấy ra thẻ tín dụng.

Trả tiền tính tiền về sau, hai tay dẫn theo hai cái đổ đầy đồ vật đại hào cái túi, đi ra dán đầy bán hạ giá áp phích khách hàng lối đi.

Siêu thị bên ngoài là một cái bãi đỗ xe, quá khứ liền là lối qua đường.

Phương Thành đứng ở giao lộ, nhìn qua lui tới xuyên qua cỗ xe, kiên nhẫn chờ đợi đèn xanh đèn đỏ.

Hiện tại là thứ sáu, hơn hai giờ chiều loại, lập tức liền là cuối tuần ngày nghỉ.

Bên cạnh đều là một chút mang theo cái túi, cùng Phương Thành không sai biệt lắm bộ dáng mua sắm người.

Nhà này nhuận hoa siêu thị tiếp giáp Giang Đông khu, thương phẩm hàng đẹp giá rẻ, sinh ý cũng không tệ.

Phương Thành có rảnh cũng sẽ nhiều chạy một đoạn đường, cố ý đến bên này mua sắm vật tư.

Giờ phút này trong tay hắn cái túi trang đều là một ít đồ ăn, trái cây rau quả, sinh cá tươi thịt, cùng hai đại bình 900ml thuần sữa bò.

Đèn đỏ con số nhảy lên, biến thành đèn xanh.

Phương Thành lập tức đi theo đám người, xuyên qua đường cái, đi vào đối diện.

Phụ cận có cái trạm xe buýt, có tuyến đường thẳng tới cũ nhà máy đường phố.

Chỉ cần ngồi bốn đứng, liền có thể tốt.

Hắn cũng không lựa chọn đón xe, mà là chậm dần bước chân, đi dạo đường phố.

Hai bên đều là một ít ăn uống, trang phục cửa hàng.

Mưa đã tạnh nửa ngày, người lưu lượng rõ ràng tăng nhiều.

Ướt sũng hoa văn viên gạch bên trên, rơi đầy khô héo lá cây.

Phương Thành ánh mắt xuyên qua đám người cùng phố dài, rơi vào cách đó không xa một mảnh màu xanh biếc sum suê, phá lệ bắt mắt địa phương.

Nơi đó liền là ở vào Thái Giang bên trên Giang Tân công viên...

Thật dày sương mù chiếm cứ ở trên trời, mặt trời chỉ có thể xuyên thấu qua tầng mây khe hở bắn ra một đạo đạo ánh sáng.

Cũng may còn có gió, thổi đến khuôn mặt lạnh buốt.

Hồi lâu không có giống hiện tại tùy ý như vậy đi dạo, tâm phảng phất cũng theo đó yên tĩnh.

Phương Thành đem mua sắm túi buông xuống, ngồi một mình ở đê bên cạnh trên ghế dài.

Vẩn đục nước sông đối diện là một mảnh xanh um tươi tốt lâm viên xanh hoá, đứng sừng sững lấy mấy chục tòa nhà cao tầng.

Kia là Đông đô nổi tiếng cấp cao khu dân cư, thúy hồ nhất phẩm.

Trong đó hộ gia đình không phú thì quý, nghe nói mỗi mét vuông giá bán tại mười vạn trở lên, vẻn vẹn vật nghiệp bảo an phí đều là người bình thường khó mà với tới.

Lúc sáng lúc tối dưới tầng mây, lục ấm che khuất một nửa tòa nhà lớn, chỉ lộ ra lóe sáng đỉnh kiến trúc.

Giống như thành thị bên trong một tòa Thiên Không đảo, cùng xung quanh hình thành so sánh rõ ràng.

Phương Thành thần tình lạnh nhạt mà nhìn xem cảnh trí, ánh mắt cũng không tập trung tại đối diện.

Nơi đó cách mình quá mức xa xôi.

Hắn hiện tại cần nhất là không ngừng tăng lên thực lực, một mực nắm giữ biến đổi thất thường vận mệnh.

Để tránh làm một ngày nào đó tai nạn phát sinh lúc, mình chỉ có thể làm quần chúng hoặc người bị hại.

Tây Sơn phát sinh bạo tạc sự kiện, để Phương Thành nỗi lòng sinh ra một chút ba động.

Tựa như tại trường kỳ bình tĩnh hồ nước bên trong, đột nhiên đầu nhập một viên cục đá, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Buổi sáng gọi cho mẫu thân điện thoại, một mực không có kết nối.

Kia là y tá đài số điện thoại riêng.

Phương Thành biết thời gian này bệnh viện công việc khá bề bộn, bởi vậy không có tiếp tục quấy rầy.

Chờ tắm rửa xong, qua một đoạn thời gian, lần nữa nếm thử gọi, lại như trước vẫn là đường dây bận.

Còn tốt, không qua một lát có điện thoại đánh trở về.

Kia là Phương Thành nhận biết một vị cô y tá, ngữ tốc tương đối vội vàng.

Hiển nhiên bởi vì Tây Sơn bạo tạc sự kiện, có không ít nhân viên y tế gia thuộc đều đang đánh điện thoại hỏi thăm tình huống.

Nàng trước nói cho Phương Thành, Nhân An bệnh viện tạm thời không có nhận núi hỏa ảnh vang.

Liền là từ rạng sáng bắt đầu, lần lượt đưa tới rất nhiều thương binh, để các nàng loay hoay ngay cả uống ngụm nước thời gian đều chen không ra.

Phương Thành nghe vậy, thế là an ủi vài câu, phiền phức nàng nhắn giùm một tiếng Lý Bích Vân.

Đến trưa.

Mẫu thân điện thoại quả nhiên đánh trở về, nói tới tình huống cũng đại khái giống nhau.

Phương Thành cuối cùng đem nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Đón lấy, hắn lại hỏi thăm ông ngoại bệnh tình.

Mẫu thân nói, ông ngoại trạng thái nhìn xem không sai, bây giờ có thể ăn chút cháo, mấu chốt còn phải nhìn đến tiếp sau trị liệu.

Làm Phương Thành đề cập tiền giải phẫu còn kém bao nhiêu vấn đề.

Nàng mang theo ý cười, nói cữu cữu những ngày này vội vàng hiệp đàm một chuyện làm ăn.

Nếu như có thể đàm thành, đừng nói ông ngoại tiền giải phẫu, Phương Thành tương lai kết hôn thành gia phòng cưới, cữu cữu cũng vỗ ngực muốn bao xuống đến.

Phương Thành nghe nói về sau, chỉ là cười cười.

Chỉ mong cữu cữu đừng giống như trước đồng dạng khoác lác, làm việc có thể đáng tin cậy một ít đi.

Hai người nói ngắn gọn, Phương Thành không chậm trễ mẫu thân nghỉ ngơi, chủ động cúp điện thoại.

Đã hiểu rõ bệnh viện bên kia yên tâm vô sự, hắn cũng không có cái gì đáng giá sầu lo.

Hôm nay không thể đi thăm viếng ông ngoại.

Phương Thành hoàn thành tự học về sau, dứt khoát thêm luyện mấy tổ Squat, nâng chân.

Buổi chiều ra mặt trời, tiếp lấy đem quần áo giặt xong phơi nắng, quét dọn một lần gian phòng.

Làm xong việc nhà, đợi trong phòng có chút nhàm chán, lại không thể tiếp tục quá độ rèn luyện.

Thế là mới quyết định ra giải sầu một chút, buông lỏng mấy ngày liền căng cứng thân thể cùng tinh thần.

Mới từ siêu thị thắng lợi trở về hắn, chuẩn bị đêm nay làm một trận phong phú tiệc.

Rất nhanh liền có thể lên làm bồi luyện, cũng coi là rảo bước tiến lên thu nhập một tháng hơn vạn "Lương cao giai tầng" .

Dự đoán khao hạ mình, cũng không tốn kém.

Huống chi, còn có thể tiện thể luyện tập kỹ năng, tăng trưởng kinh nghiệm.

Trước mắt, một cái ánh sáng màu lam màn hình nhàn nhạt hiển hiện.

【  trù nghệ lv 0(89/100) 】

【  sạch sẽ lv 0(91/100) 】

Nhìn xem hai cái sắp thăng cấp kỹ năng thanh tiến độ, Phương Thành không khỏi mơ màng thà rằng không.

"Trù nghệ" cùng "Sạch sẽ" đồng dạng, đều thuộc về cực kỳ phổ thông sinh hoạt kỹ năng.

Không biết lên tới lv1 về sau, sẽ cho cái gì cường hóa ban thưởng?

Có lẽ cùng quyền kích, Squat cùng loại, cũng có thể gia tăng điểm thuộc tính, hoặc cường hóa thân thể cái nào đó bộ vị?

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ngắm nhìn, trở nên có chút âm trầm sắc trời.

Lập tức từ trên ghế đứng dậy, ánh mắt rơi vào mơ hồ truyền đến tiếng ồn ào nơi nào đó.

Chuẩn bị tại về nhà trước, hoàn thành một cọc điều nghiên địa hình nhiệm vụ.

Đi tại công viên đá cuội đường mòn bên trên.

Có thể nhìn thấy chung quanh có lão nhân thành quần kết đội đánh Thái Cực quyền, luyện Dưỡng Sinh Công phu.

Cũng không ít đang luyện tập đường phố múa hoặc giẫm ván trượt thời thượng người trẻ tuổi.

Phía trước máy tập thể hình khu vực, càng là xa xa truyền đến một trận huyên náo âm nhạc cùng âm thanh ủng hộ.

Có một bầy bỏ đi áo khoác, hai tay để trần tên đô con tụ tại xà đơn trước.

Bên cạnh có đài băng nhạc máy ghi âm, đặt vào tiết tấu kình bạo vũ khúc.

Bọn hắn chia nhau tiến lên làm lên kiện thân động tác, tú bắp thịt đồng thời, lại lẫn nhau phân cao thấp.

Cái gì một tay kéo xà đơn, đòn khiêng lên máy bay chống đỡ, vũ trụ dạo bước, 360 độ đại hồi hoàn.

Các loại độ khó cao động tác, rất có đánh vào thị giác lực, thắng được những người vây xem từng đợt lớn tiếng khen hay chi sắc.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, gia nhập quan sát hàng ngũ.

Mấy năm này theo phát triển kinh tế, kiện thân vận động dần dần xu hướng bình dân hóa.

Chú trọng cá tính tự do, truy cầu chủ nghĩa anh hùng cá nhân đầu đường kiện thân vận động cũng bởi vậy hưng thịnh bắt đầu.

Từ người đứng xem trong miệng biết được, những cái kia kiện thân người đại bộ phận là ở trường thể dục sinh, cũng có cầm qua nghiệp dư khỏe đẹp cân đối tranh tài quán quân tuyển thủ.

Phương Thành nhìn không chuyển mắt, nhìn bọn hắn thoăn thoắt giãn ra dáng người, cũng phát lên kích động trái tim.

Hắn đi đến bỏ trống một chỗ khác xà đơn trước, lấy tay thuận phương thức cầm nắm ống thép, thử một chút xúc cảm.

Sau đó hít sâu một hơi, cánh tay cơ bắp nhất thời căng cứng, lưng eo một cái, dùng sức đem thân thể kéo lên thăng.

Động tác trôi chảy, tư thế giãn ra.

Cứ việc cơ bắp đau nhức cảm giác không có tiêu trừ, lại không ảnh hưởng hắn hoàn thành cơ bản nhất động tác.

Chỉ là đem cái cằm gắng gượng qua đòn bẩy lúc, bộ mặt biểu lộ không khỏi hơi kéo căng.

Lần này biểu hiện thường thường không có gì lạ, dù cho có người nhìn hắn một cái, cũng chợt quay đầu đi.

Chỉ coi làm là nhất thời hưng khởi chơi phiếu người.

Ngược lại là hai cái có vẻ như thể dục sinh đồng bạn nữ hài tử che miệng bật cười, đưa tay chỉ điểm, giống như đang nghị luận Phương Thành vụng về bắt chước.

Hoàn toàn chính xác.

Hai bên so sánh, chênh lệch thực sự quá mức dễ thấy.

Nhất là Phương Thành sinh ra dung mạo tiểu bạch kiểm bộ dáng, mặc áo jacket dáng người còn cực kỳ hiển gầy.

Quả thực liền là Tế Cẩu cùng chó săn khác nhau.

Kéo xà đơn vốn là một hạng giàu có tính khiêu chiến vận động, bị kiện thân kẻ yêu thích xem như biểu hiện ra giống đực lực lượng biểu tượng.

Phương Thành ánh mắt mười điểm trầm tĩnh, không chút nào thụ ảnh hưởng người khác.

Mặc dù động tác có chút biến hình, cũng tận lượng dựa theo tiêu chuẩn, hoàn thành 10 lần kéo xà đơn.

Cảm giác hai tay, vai cõng tê dại cảm giác nhiều hơn mấy phần, thế là không có tiếp tục.

"Chỉ là một lần thử tay nghề mà thôi..."

Phương Thành từ xà đơn nhảy xuống, lắc lắc tay, nhẹ than một hơn.

Sau đó, yên lặng quay người ly khai.

Rèn luyện thân thể không có một bước lên trời đường tắt, dựa vào chỉ là một chút xíu tích lũy.

Dù cho bảng phụ trợ tác dụng, cũng nhiều hơn ở chỗ thời gian thực phản hồi cùng hiệu quả cố hóa.

Bởi vậy muốn mạnh lên, vẫn cần kiên trì không ngừng cố gắng.

Đây là phải qua đường.

Nhưng là, Phương Thành có được vô cùng tự tin mãnh liệt.

Tại đây đầu mạnh lên trên đường, gặp phải tất cả đối thủ, sớm muộn cũng sẽ từng cái vượt qua đi!

Bao quát, sắp đối mặt, có chút quái dị Majima Goro...

"Muốn mưa á!"

Bỗng nhiên, một tiếng la lên vang lên.

Mấy giọt hạt mưa thưa thớt bay tới.

Phương Thành ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy đen sẫm tầng mây từ tây hướng đông di chuyển nhanh chóng.

"Hi vọng trận mưa này không nên quá lâu, đừng ảnh hưởng ngày mai huấn luyện..."

Trong lòng mặc niệm một câu, hắn cấp tốc mang theo hai túi lớn tử nguyên liệu nấu ăn, gia nhập hướng nhà đuổi trong đám người..