Chương 31: Trong mưa sinh mệnh chi ca

Chương 31: Trong mưa sinh mệnh chi ca

Ào ào ào ——

Mưa to đột nhiên đến, tiếng sấm ẩn ẩn.

Cửa sổ kính bị nện đến lốp bốp vang lên không ngừng.

Phương Thành mặc nội y quần đùi, đi chân trần giẫm lên sàn nhà, hai mắt khép hờ, hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ tạp âm.

Chỉ là không ngừng lặp lại trầm xuống, đứng dậy động tác.

Cho đến hoàn thành cuối cùng một tổ, thứ 20 cái chân sau Squat.

Màu lam màn hình hiển hiện.

Một chuỗi dài tin tức như nước chảy từ trước mắt chảy qua.

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

【  quyền kích kinh nghiệm +8 】

【  tán đả kinh nghiệm +20 】

【  Squat kinh nghiệm +15 】

【  nâng chân kinh nghiệm +10 】

Ngày mùng 5 tháng 12, thứ bảy.

Thứ 16 lần huấn luyện thường ngày kết thúc, mưa còn tại bên dưới.

Phương Thành cầm khăn mặt lau vệt mồ hôi, uống một chén nước sôi, đi đến ban công trước.

Yên lặng nhìn ngoài cửa sổ mưa to chi cảnh, có loại bị nhốt trong lồng cảm giác.

Hắn đôi mắt lấp lóe không ngừng, bộc lộ một tia do dự.

Suy ngẫm nửa ngày.

Bỗng nhiên xoay người, đi hướng cửa trước chỗ.

Từ sau cửa trong tủ quầy lấy ra một đôi chống nước dép mủ, một kiện màu xanh quân đội áo mưa.

Mặc vào giày, mặc lên áo mưa.

Phương Thành lấy thêm lấy chìa khoá, mở cửa phòng, lặng lẽ đi ra ngoài.

Bang lang.

Cửa sắt bị nhẹ nhàng đóng.

Cuối tuần 6 điểm nhiều chuông, sắc trời đem sáng không sáng.

Tuyệt đại đa số hàng xóm vẫn ở vào trong mộng đẹp.

Cả tòa lâu cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ ào ào tiếng mưa rơi, cơ hồ nghe không được cái khác tạp âm.

Sau đó, tối om trong hành lang vang lên một chuỗi yếu ớt tiếng bước chân.

Dọc theo thang lầu mà xuống, cho đến hành lang trước cửa, bỗng nhiên dừng lại.

Phương Thành đứng tại cửa, đem áo mưa mũ trùm đeo lên.

Ngửa đầu nhìn về phía bên ngoài.

Bóng đêm đen như mực, căn bản không phân rõ trời cùng đất giới hạn.

Từng đầu mưa bụi bện thành một trương "Mưa lưới" tràn ngập cả tòa trống trải hắc ám thành thị.

Hạt mưa bị gió sảo ở trên mặt, thấu xương biêm cơ, có chút đau nhức.

Phương Thành không có lùi bước chi ý, ngược lại cảm nhận được một loại dị dạng kích thích cảm giác.

Rạng sáng mưa, lại lạnh lẽo như vậy mà tinh khiết!

Hắn lập tức cất bước, đi ra che chở thân thể nhà ngang.

Một thân một mình xuyên qua màn mưa bên trong cũ nhà máy đường phố, chui vào vô tận nước mưa cùng trong bóng tối.

... ... ... ... ... ...

Giang Tân công viên.

Ban ngày tiếng người, đã sớm bị tự nhiên ồn ào náo động che kín.

Đen kịt sân bãi, khắp nơi là chảy xuôi nước đọng.

Bốn cái cao thấp khác biệt đơn xà kép, lẻ loi trơ trọi đứng thẳng lấy.

Chỗ gần là rì rào lay động cây cối, nơi xa là mơ hồ không rõ nước sông cùng cư dân lâu.

Thời gian này, cái này thời tiết, căn bản không có người sẽ đến nơi này.

Nhưng mà.

Một cái hất lên màu xanh quân đội áo mưa thân ảnh, lại xuất hiện ở chỗ này.

Dép mủ giẫm tại nước đọng bên trong, ba đát, lạch cạch, thanh âm hơi có vẻ ngưng trệ.

Hai mét tám cao xà đơn bên dưới.

Thân ảnh kia lộ ra phá lệ nhỏ gầy, thoáng như một tên leo núi lội nước cô độc lữ nhân.

Ngước mặt lên lúc, một đôi tròng mắt có chút lóe ra u quang.

Người tới chính là chuẩn bị luyện tập kéo xà đơn Phương Thành.

Bởi vì thời tiết nguyên nhân, cùng với khác nhân tố.

"Tù phạm lục nghệ" giải tỏa tiến độ tiếp tục đình trệ, từ đầu đến cuối kẹt tại thứ tư nghệ "Kéo xà đơn" cửa này.

Phương Thành lúc đầu kế hoạch là, chờ tiềm năng kích phát làm lạnh khôi phục, đồng thời thời tiết sáng sủa lúc, lại làm thích hợp dự định.

Nhưng làm sao tính được số trời, người tính cuối cùng không bằng trời tính.

Tiếng sấm từ tầng mây đằng sau truyền đến, tựa hồ bị thứ gì đè nén, có chút chiếu sáng màn đêm.

Mưa to tựa như trời sập, từ không trung trút xuống.

Toàn bộ thế giới đều bị cái này bàng bạc mưa rơi bao phủ, phảng phất thân ở tận thế giống như cảnh tượng.

Lý trí nói cho Phương Thành.

Tại đây loại khí trời ác liệt bên trong, luyện tập kéo xà đơn, là một kiện điên cuồng lại chuyện nguy hiểm.

Cảm tính lại tại bên tai không ngừng dặn dò.

Nếu như hắn bắt đầu quen thuộc vì chính mình kiếm cớ, quen thuộc trốn tránh đối mặt các loại khó khăn.

Khó khăn như vậy liền sẽ trở nên càng ngày càng cường đại, càng ngày càng không thể chiến thắng.

Cho đến, cả người bị đè sập, bị chinh phục.

Nghịch cảnh sẽ chỉ làm cường giả mạnh hơn, kẻ yếu yếu hơn!

Phương Thành bỗng nhiên ý thức được, mình có đôi khi quá cẩn thận, đến mức quên mạnh lên dự tính ban đầu.

Hắn không muốn lại chờ đợi, không muốn một lần nữa biến trở về cái kia nhu nhược bất lực, tốt nghiệp tức thất nghiệp học sinh.

"Người địch nhân lớn nhất, thường thường vẫn là mình a..."

Giương mắt nhìn hướng lên bầu trời, băng lãnh nước mưa trong nháy mắt ướt nhẹp cả khuôn mặt.

Chợt lại thuận cái cổ, chui vào cổ áo, làm thân thể không khỏi treo lên một trận rùng mình.

"Cường giả chân chính, chỉ có tự phục vụ."

Phương Thành thấp giọng mặc niệm một câu, đưa tay chà xát đem mặt, đi đến xà đơn phía dưới.

Sau đó lòng bàn chân dùng sức, nhảy lên một cái, hai tay vững vàng cầm nắm ở xà đơn.

Mười ngón xiết chặt, thử ra tay cảm giác.

"Cũng không tệ lắm..."

Phương Thành biểu lộ hơi có vẻ lỏng, than khẽ.

Chợt cánh tay cơ bắp kéo căng, lưng eo một cái.

Thuận thế đem thân thể kéo lên duỗi, cho đến cái cằm gắng gượng qua đòn bẩy.

"1."

"2."

"3."

"..."

Phía trước mấy cái động tác, hoàn thành đến coi như nhẹ nhàng thoải mái.

Luyện một lúc sau, dần dần cảm giác được trời mưa to khí đối với mình tạo thành trở ngại.

Không chỉ có trong lòng bàn tay trơn ướt, khó mà cầm nắm đòn bẩy, dễ dàng làm xóa lực.

Nước mưa sẽ còn thuận tay áo không ngừng quán chú tiến đến.

Ướt sũng, giống như vô số lạnh buốt tiểu xà dán da thịt tại hoạt động.

Mặc quần áo, thân thể ngược lại cảm thấy càng không tự tại.

Thấy thế, Phương Thành thế là buông tay rơi xuống đất, sau đó cởi ra áo mưa nút thắt.

Xuyên ở bên trong giữ ấm nội y cũng kém không nhiều ướt đẫm, đồng dạng bị cởi ra, cùng nhau ném trên mặt đất.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu điên cuồng đập mặt đất, tóe lên tầng tầng bọt nước.

Phương Thành trần trụi bắp thịt bóng lưng, lần nữa tới đến hai mét tám cao xà đơn trước.

Dùng sức đi lên nhảy lên, tiếp tục làm lên kéo xà đơn.

Tại trong mưa luyện tập loại động tác này, nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Thất thủ rơi xuống...

Cơ bắp quá cứng ngắc, kéo thương...

Phát lực không đúng, không cẩn thận xoay đến gân cốt...

Cho dù giải thoát trói buộc, xem như một trận tắm gội.

Nước mưa vẫn sẽ đánh ẩm ướt tóc, mơ hồ ánh mắt, nhiễu loạn tâm thần.

Tiếp cận không độ hàn ý càng là không ngừng rót vào trong cơ thể, giống đao cắt, như trùng phệ.

Quả thực liền là thể xác tinh thần hai tầng tra tấn!

Phương Thành mở ra chuyên chú kỹ năng, hết sức chăm chú đầu nhập rèn luyện ở giữa.

Dưới loại trạng thái này, không chỉ có chịu đựng lực đạt được tăng cường, đối với thân thể lực khống chế cũng tăng lên trên diện rộng.

Xem như đến thứ 10 cái kéo xà đơn lúc.

Phát giác được cánh tay truyền đến đau nhức chi ý dần dần tăng thêm, phần lưng lại vẫn không có bao nhiêu gánh vác cảm giác.

Phương Thành ý thức được tư thế của mình còn chưa đủ tiêu chuẩn.

Kéo xà đơn chính yếu nhất rèn luyện chính là bả vai cùng phần lưng cơ bầy, bao quát lưng rộng cơ, hình thoi cơ cùng nghiêng mới cơ vân vân.

Chi cho nên đối với người bình thường tới nói, độ khó rất lớn.

Ngoại trừ những này cơ bầy sinh hoạt hàng ngày bên trong sẽ rất ít liên quan đến, càng ở chỗ nó là một cái tính tổng hợp kỹ thuật động tác.

Không giống chống đẩy, Squat như thế nhưng đơn thuần theo thứ tự số, thời gian đến định khảo hạch.

Kéo xà đơn không chỉ là số lượng vấn đề.

Còn liên quan đến tay thuận trở tay, mượn lực cứng rắn rồi, khoảng cách rộng hẹp, tốc độ nhanh chậm, ưỡn ngực cánh cung, cái cằm qua đòn khiêng, chuyển xuống đến cùng chờ tư thế tiêu chuẩn, cũng cùng tự thân thể trọng, xà đơn chất liệu có quan hệ trực tiếp.

Mỗi một nơi hơi không giống, góp gió thành bão cũng sẽ dẫn đến kéo xà đơn số lần xuất hiện không đào ngũ dị.

Lấy Phương Thành hiện tại tố chất thân thể, đơn thuần tay dựa lực cánh tay lượng cứng rắn rồi, chí ít cũng có thể làm 20 mấy cái.

Nếu như thông qua mượn lực đong đưa mưu lợi phương thức, hẳn là làm được dễ dàng 40 cái trở lên.

Nhưng dựa theo loại phương thức này rèn luyện xuống dưới, khẳng định không được.

Phương Thành theo đuổi bản chất cũng không phải là số lần bao nhiêu.

Mà là đối với cái này kỹ năng lý giải trình độ, đối với thân thể bắp thịt chưởng khống trình độ.

Hắn ổn định lại tâm thần.

Yên lặng cảm thụ được mỗi lần hoàn thành động tác sau cơ bắp phản hồi, sau đó tiến hành nhỏ xíu tư thế điều chỉnh.

Chậm rãi, tựa hồ rốt cuộc tìm được cảm giác.

Lưng rộng cơ bỗng nhiên co rụt lại, sinh ra một cỗ hướng lên kéo duỗi động lực.

Hai đầu cơ bắp sau đó hiệp trợ phát lực, đem thân thể đẩy lên.

Cùng lúc đó, hình thoi cơ cùng nghiêng mới cơ phụ trách bảo trì thân thể thăng bằng ổn định.

"Liền là loại cảm giác này!"

Phương Thành ánh mắt lóe sáng.

Điều chỉnh tư thế về sau, hít sâu một hơi, lại liên tục làm.

"15."

"16."

"17."

"..."

Rạng sáng công viên, đen kịt mưa to bên trong.

Một bóng người trên dưới kéo duỗi chập trùng, như là tràn ngập sức sống dạ chi Tinh Linh..