Chương 32: Tinh thần cảnh giới đột phá

Chương 32: Tinh thần cảnh giới đột phá

"..."

"38."

"39."

"40."

Đột nhiên ở giữa.

Bả vai cùng phần lưng giống như có một trận dòng điện xuyên qua cơ bắp.

Mãnh liệt kích thích làm người căn bản là không có cách giữ vững bình tĩnh.

【  cảnh cáo! Ngươi bắt đầu tiêu hao thể lực, mời kịp thời nghỉ ngơi, điều trị tình trạng cơ thể 】

【  cảnh cáo! Ngươi rất nhỏ tiêu hao tinh thần, trạng thái thân thể độ chênh lệch, xin chú ý nghỉ ngơi 】

Liên tiếp hai đầu tin tức, ở trước mắt hiển hiện.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, bị ép từ trạng thái chuyên chú rời khỏi.

Thể lực tiêu hao chỉ là phụ.

Mấu chốt ở chỗ tinh thần uể oải, để hắn không cách nào tiếp tục sử dụng kỹ năng.

Từng đợt cảm giác đau như thủy triều đánh tới, bao trùm toàn thân.

Lại giống vô số châm nhỏ tại hung hăng đâm đâm, cánh tay cùng vai cõng cơ bắp cũng không khỏi rõ ràng run rẩy lên.

Có lẽ là bởi vì mấy ngày liên tiếp cường độ cao rèn luyện, công việc, lại thêm khảo sát thể năng cùng chiến đấu.

Cuối cùng dẫn đến tinh lực khôi phục trở nên chậm.

Giờ phút này luyện tập kỹ năng hiệu quả xuất hiện, thân thể lại sắp không chống đỡ nổi nữa.

Phương Thành cắn răng, miễn cưỡng lại làm một cái.

Bả vai cảm nhận được nặng nề thân thể gánh vác, phảng phất lập tức tăng số tầng lần.

41 cái kéo xà đơn, nên tính là nghiệp dư kiện thân kẻ yêu thích bên trong đỉnh tiêm trình độ.

Nhưng cái này còn còn thiếu rất nhiều, Phương Thành dự thiết mục tiêu là 50 đến 60 cái trở lên.

Tố chất thân thể đề cao về sau, tương ứng cũng nâng lên kiện thân kỹ năng giải tỏa cánh cửa.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, có thể cảm giác được, khoảng cách nhập môn chỉ kém một chút chi cách mà thôi.

Chỉ là... Có chút lực bất tòng tâm.

Hắn đem hai tay treo ở xà đơn hạ, một bên thở dốc, một bên điều chỉnh trạng thái.

Sắc trời so trước đó sáng lên một ít.

Màu xám trắng tầng mây ép ở trên đỉnh đầu, giống như nhanh sát bên mặt đất.

Thiểm điện mơ hồ lộ ra hào quang nhỏ yếu, nhưng Phương Thành không có nghe được tiếng sấm truyền đến.

Mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, để hắn đã trở nên mất thính giác.

Cúi đầu nhìn lại, lơ lửng giữa không trung dưới chân, trong thoáng chốc thành vực sâu vạn trượng.

Mình tựa như là một tên sức cùng lực kiệt leo núi người, ký sinh tại dốc đứng tuyệt trên đỉnh.

Mưa to lũ ống không ngừng cọ rửa thân thể.

Chỉ cần vừa rời tay, tất nhiên sẽ rơi thịt nát xương tan.

Phương Thành dùng loại này ảo tưởng cực đoan ý niệm, kích thích chính mình thân thể không thể từ bỏ.

"Cực hạn của ta tuyệt đối không chỉ như thế..."

Hắn khuôn mặt căng cứng, ánh mắt một lần nữa trở nên trầm tĩnh lại.

Dù cho không cách nào sử dụng chuyên chú kỹ năng, cũng đang cố gắng để tự thân trạng thái trở nên bình thản thong dong.

Có lẽ bởi vì nghe không được thanh âm, toàn bộ thế giới lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Hạt mưa đánh vào người, phảng phất tại rửa sạch vết mồ hôi.

Gió lạnh thổi qua khuôn mặt, đúng như đầu ngón tay khẽ vuốt da thịt.

Bầu trời khi thì xẹt qua thiểm điện, lại giống là một sợi tảng sáng ánh rạng đông.

Dần dần, Phương Thành hô hấp, nhịp tim cũng giống như kỳ tích tùy theo bình thản xuống.

Cả người trở nên dị dạng lỏng, tiến vào loại nào đó trạng thái kỳ diệu bên trong.

Suy nghĩ tại không ngừng lưu động, chảy vào trong mưa, cùng chung quanh cây cối, tự nhiên hòa làm một thể.

Trận này mưa to tựa hồ không còn trở thành gian nan trở ngại, mà là loại nào đó sinh mệnh lực lượng bắn ra.

Mấy tỉ năm trước, sinh mệnh liền từng đản sinh tại như thế hắc ám cuồng bạo trong mưa to...

Phương Thành hít sâu một hơi, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Nước mưa trong nháy mắt mơ hồ ánh mắt.

Hắn nhắm mắt lại màn, yên lặng cảm thụ được.

Giống như tại tiếp thụ loại kia sinh mệnh lực lượng tẩy lễ.

Một giọt óng ánh hạt mưa từ trên cao chậm rãi rớt xuống, xuyên qua ngàn vạn mưa tuyến, đánh vào gấp vặn chỗ mi tâm.

Phương Thành lông mày giãn ra, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Vai cõng cơ bắp bỗng nhiên phát lực, thân thể lập tức kéo lên duỗi.

"42."

"43."

"44."

"..."

Phương Thành lần nữa làm lên kéo xà đơn.

Phảng phất hoàn toàn quên mất nhục thể mang tới thống khổ, tinh thần tạo thành uể oải.

Dáng người khôi phục thoăn thoắt nhẹ nhàng, mỗi một lần động thân qua đòn khiêng, đều giống như tại đáp lại loại kia thai nghén sinh mệnh kỳ tích lực lượng.

Đôi mắt như ngọn lửa điểm đốt, mưa to đã không cách nào đem dập tắt, thậm chí tại trợ giúp.

Bỗng nhiên, một đầu đã lâu nhắc nhở tin tức hiển hiện.

【  tiềm năng kích phát thời gian cooldown kết thúc, sử dụng điều kiện thỏa mãn 】

Phương Thành không chút nào để ý, vẫn đắm chìm ở loại kia kỳ diệu vô cùng cảnh giới.

Ý thức mơ hồ trong đó tựa hồ chạm đến thế giới tầng sâu, tiếp thụ lấy đến từ vũ trụ thương khung nguyên thủy nhất tin tức.

Không, lại không phải không.

Trong bóng tối vô tận, có vô số thanh âm huyên náo, vô số chói lọi ánh sáng, giống âm dây cung đồng dạng tại trôi nổi chấn động.

Phảng phất chúng sinh, chim thú cá trùng, tất cả sinh vật ý thức đều ở vào nơi đây.

【  ngươi lĩnh ngộ loại nào đó minh tưởng áo nghĩa, tinh thần gia tăng 0. 001 】

【  ngươi lĩnh ngộ loại nào đó minh tưởng áo nghĩa, tinh thần gia tăng 0. 001 】

【  ngươi lĩnh ngộ loại nào đó minh tưởng áo nghĩa, tinh thần gia tăng 0. 001 】

... ... ...

Từng đầu mới tinh nhắc nhở tin tức, như màn mưa giống như, nhanh chóng lướt qua.

Mấy lần động tác cùng hô hấp về sau.

Bảng cũng theo đó lấp lóe tia sáng chói mắt, cấp tốc phóng đại.

【  ngươi luyện tập kéo xà đơn, đạt tới trình độ nhất định, đối với cái này có khắc sâu lý giải 】

【  giải tỏa kỹ năng: Kéo xà đơn lv 0(0/100) 】

Nhưng mà.

Những này nhắc nhở tin tức, đồng dạng không có để Phương Thành bởi vậy dừng lại.

Hắn không biết mình đến rốt cuộc đã làm gì bao nhiêu lần.

Chỉ là thần sắc thong dong, hô hấp đều đặn, bảo trì động tác cảm giác tiết tấu.

Tựa như nương theo sinh mệnh chi ca tấu vang, tại trong mưa nhanh nhẹn nhảy múa.

Nhục thể siêu việt trói buộc đồng thời, tinh thần cũng đang lặng lẽ hoàn thành loại nào đó thuế biến.

【  ngươi lĩnh ngộ loại nào đó minh tưởng áo nghĩa, tinh thần gia tăng 0. 001 】

【  ngươi lĩnh ngộ loại nào đó minh tưởng áo nghĩa, tinh thần gia tăng 0. 001 】

... ... ...

Trên mặt bản, tinh thần thuộc tính đã từ 18 điểm, đột phá đến 19 điểm.

Mà lại thanh tiến độ còn tại tiếp tục tăng trưởng, phi tốc tăng lên.

Hướng phía 20 điểm đại quan không ngừng tới gần, bay thẳng mà lên...

Ầm ầm!

Chói mắt chạc hình dáng thiểm điện từ trong mây đen nhảy ra, uốn lượn mà xuống.

Kinh thiên động địa tiếng sấm, làm Phương Thành lỗ tai lần nữa khôi phục thính giác.

Trong chốc lát, cũng khiến cho hắn từ loại kia không biết trạng thái tinh thần bên trong rời khỏi.

Tinh thần thuộc tính tăng trưởng nhắc nhở tin tức, đồng dạng tùy theo im bặt mà dừng.

Mỏi mệt, tê dại, giống như xé rách đau đớn lần nữa đánh tới.

Cơ bắp như sóng gợn co rút không ngừng, so trước đó còn mãnh liệt hơn mười mấy lần.

Phương Thành cánh tay lắc một cái, kịp thời quát khẽ một câu:

"Tiềm năng kích phát, mở ra!"

Ngay tại buông tay rơi xuống trong nháy mắt, một cỗ tân sinh lực lượng từ vai cõng bộ vị đột nhiên hiện lên, đem hắn bày nâng ở.

Ngay sau đó, hai tay một lần nữa bắt lấy xà đơn, mười ngón một mực nắm chặt trơn ướt ống thép.

Lăng không thân thể lung lay, hữu kinh vô hiểm, lại lần nữa ổn định.

Giờ phút này, hắn phảng phất thật thành một tên chuyên nghiệp leo núi vận động viên.

Cảm thụ được một lần nữa tràn ngập sức sống thân thể tứ chi, Phương Thành ngửa mặt nhìn trời, nhếch miệng mà cười.

Sau đó nhìn về phía bảng hiển hiện, từng đầu đáp ứng không xuể tin tức, khóe miệng nâng lên đường cong càng rõ ràng hơn.

Hạt mưa không ngừng nhỏ xuống trong miệng, ướt át lấy khô cạn bốc khói yết hầu.

Cũng làm cho hắn có loại trước nay chưa từng có thể nghiệm.

Giống như có thể nhấm nháp ra nước mưa bên trong bao hàm bùn đất, cỏ cây khí tức.

Không chỉ có vị giác như thế, thị lực của hắn, thính lực cũng sinh ra cực kì rõ rệt biến hóa.

Sông đối diện một loạt cao lầu khu dân cư, sáng lên mấy cái tinh điểm giống như ánh sáng.

Cách hơn ngàn mét xa, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong đi lại bóng người.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, lại nhìn hướng tự thân thuộc tính.

Tinh thần kia một cột thình lình đạt tới 20 điểm chi cao.

Hồi tưởng trước đó mình tiến vào kỳ diệu trạng thái, Phương Thành không khỏi có chỗ suy đoán.

Minh tưởng áo nghĩa đến tột cùng là cái gì?

Lĩnh ngộ về sau, vậy mà để cho mình tinh thần thuộc tính tăng vọt.

Chỉ là... Vì sao không có giải tỏa tương ứng kỹ năng đâu?

Phương Thành giờ phút này không rảnh suy nghĩ nhiều, nhìn qua mưa rơi mạnh hơn, có chút tỏa sáng bầu trời.

Thẳng tắp thân eo, vai cõng phát lực.

Một cái nhẹ nhàng thoải mái song lực cánh tay, lập tức xoay người ngồi tại xà đơn đỉnh.

Giờ này khắc này.

Hắn như là leo lên đỉnh phong leo núi người, thỏa thích nhìn ra xa xa trở nên nhỏ bé nhà cao tầng.

Mây đen như mực đoàn không ngừng di động, hình thành một đạo to lớn màn nước, cọ rửa cả tòa thành thị.

Điện quang xẹt qua chân trời, thoáng như rung động lòng người tráng lệ bức tranh, mỗi một màn đều làm người không khỏi ngừng thở.

Đây là quen thuộc an nhàn người bình thường căn bản là không có cách thưởng thức cảnh trí.

"Coi như bảng mất đi tác dụng, tất cả kỹ năng biến mất, ta cũng tuyệt đối không còn là một tên kẻ yếu..."

Phương Thành ngồi tại xà đơn bên trên, yên tĩnh hưởng thụ lấy độc thế giới thuộc về mình.

Mưa to phía dưới, nhục thể cùng tinh thần phảng phất kinh lịch lấy hai tầng tẩy lễ.

Mấy phút về sau.

Hắn bình phục tâm cảnh, gỡ xuống trước trán ẩm ướt cộc cộc tóc đen.

Đưa ánh mắt về phía mới giải tỏa thanh kỹ năng.

【  kéo xà đơn lv 0(6/100) 】

Ánh mắt quét qua, vừa muốn thu hồi, lại phát hiện một điểm dị thường.

Chống đẩy, Squat, nâng chân, kéo xà đơn cái này bốn cái kỹ năng đằng sau, lại xuất hiện mơ hồ phát sáng mũi tên nhỏ.

Tựa hồ... Đem bốn cái kiện thân hệ kỹ năng đều nối liền cùng nhau.

"Đây là vật gì?"

Phương Thành ánh mắt nao nao..