Chương 33: Mới thiên phú dã vọng

Chương 33: Mới thiên phú dã vọng

chú

【  làm cùng một loạt nhiều hạng kỹ năng thỏa mãn điều kiện về sau, nhưng tự chủ lựa chọn hợp thành thiên phú 】

【  thiên phú là bẩm sinh tiên thiên ưu thế, cùng hậu thiên bồi dưỡng kỹ năng so sánh, điều kiện hạn chế càng ít, càng cường đại, cũng càng thần bí khó lường 】

【2 cái lv1 kỹ năng, hợp thành thiên phú, màu xanh lá phẩm chất ưu tú 】

【3 cái lv2 kỹ năng, hợp thành thiên phú, màu lam trác tuyệt phẩm chất 】

【4 cái lv3 kỹ năng, hợp thành thiên phú, màu tím sử thi phẩm chất 】

【5 cái lv4 kỹ năng, hợp thành thiên phú, màu cam truyền thuyết phẩm chất 】

【6 cái lv5 kỹ năng, hợp thành thiên phú, kim sắc thần thoại phẩm chất 】

Phương Thành ánh mắt lóe sáng.

Nhìn qua thanh kỹ năng phía dưới cùng nhất xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

Lúc đầu bình phục tâm cảnh, không khỏi lại kích động bắt đầu.

Cỗ thân thể này thiên phú, nói thật ngoại trừ trời sinh tinh thần thuộc tính so với thường nhân cao một ít bên ngoài, cũng chỉ có dung mạo có thể đem ra được.

Cho nên, cũng bị bảng đánh giá là "Màu xanh lá phẩm chất ưu tú" thiên phú.

Hiện tại mình giải tỏa bốn hạng kiện thân hệ kỹ năng.

Trong đó chống đẩy, Squat, nâng chân đều đã đạt tới lv1.

Nói cách khác, chỉ cần kéo xà đơn tiếp tục thăng cấp, đột phá tới lv1 cấp bậc chuyên gia.

Như vậy tại tương lai không lâu, mình liền có thể sinh ra một cái mới tinh thiên phú.

Phương Thành ánh mắt lấp lóe, chuyển hướng thiên phú giao diện.

【  mỹ mạo (màu xanh lá ưu tú) 】

Nhìn chăm chú nửa ngày, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Dựa theo từ nhỏ đến lớn kinh lịch, cái thiên phú này mang đến cho mình có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Nó để cho mình đối với người khác phái mị lực gia tăng rất nhiều, có thể tuỳ tiện thu hoạch hảo cảm.

Nhưng cùng lúc cũng sẽ gặp bên người cùng tuổi nam tính ẩn hình căm thù cùng xa lánh.

Nói đến, tác dụng cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn.

Nếu như lãng phí bốn cái kỹ năng, chỉ hợp thành loại này đẳng cấp thiên phú.

Còn không bằng không tuyển chọn.

Phương Thành ánh mắt lướt qua từng hàng liên quan tới thiên phú hợp thành chú giải.

Ưu tú, trác tuyệt, sử thi, truyền thuyết...

Cuối cùng định tại cuối cùng một hàng chữ nhỏ bên trên.

Kim sắc thần thoại thiên phú.

"Thần thoại thiên phú a..."

Phương Thành than nhẹ một tiếng, không khỏi mơ màng thà rằng không.

"Tù phạm lục nghệ" tổng cộng có sáu hạng kỹ năng.

Mỗi một loại kỹ năng, đại biểu cho cơ bắp rèn luyện một cái phương hướng, tượng trưng cho giải tỏa ẩn tàng tại nhân thể chỗ sâu bộ phận tiềm năng.

Có thể nói, đây chính là một bộ hệ thống phi thường hoàn chỉnh "Công pháp luyện thể" .

Nếu thế giới này, quả thật chỉ là một cái bình thường phổ thông thế giới.

Như vậy, mình chí ít còn có được hi vọng.

Thông qua bảng không ngừng rèn luyện nhục thân, đột phá cực hạn, siêu việt bình thường, siêu việt chúng sinh.

Thậm chí, trở thành nhân gian duy nhất thần...

Ngửa đầu nhìn về phía đầy trời rơi xuống hạt mưa, Phương Thành hít sâu một hơi.

Tạm thời kiềm chế ý niệm, bình tĩnh lại.

Hết thảy vừa mới bắt đầu.

Muốn biết mình có thể mạnh bao nhiêu, vậy liền không ngừng khiêu chiến cực hạn của mình đi.

Tay phải hắn bắt lấy xà đơn, tay trái nắm chặt nắm đấm.

Cảm thụ được tràn ngập lực lượng hai đầu cơ bắp, chợt xoay người hạ đòn khiêng.

Hai tay nắm ở ống thép, thân thể treo ở giữa không trung.

Sau đó nắm chặt eo hạch tâm, luyện tập lợi dụng cơ bụng lực lượng, đem duỗi thẳng hai chân nâng lên đến trình độ vị trí.

Bảo trì thời gian một hơi thở, sẽ chậm chậm buông xuống.

Đây là tù phạm lục nghệ bên trong thứ ba nghệ "Nâng chân" đẳng cấp cao động tác —— treo rủ xuống nâng chân.

Làm thân thể trở lại treo rủ xuống vị trí về sau, lại bắt đầu lần tiếp theo động tác.

Cùng kéo xà đơn cùng loại.

Tại giơ lên buông xuống quá trình bên trong, nên chậm chạp mà hữu lực khống chế tốc độ.

Động tác làm được càng nhanh, quán tính thành phần càng lớn, hiệu quả cũng sẽ trở nên càng kém.

Bởi vì quán tính sẽ giảm bớt cơ bụng gấp Trương Trình độ.

Cho nên động tác này độ khó hệ số, có thể nghĩ.

Phương Thành hoàn thành cái động tác thứ nhất về sau, có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ yếu kém bụng thẳng cơ cảm giác áp bách.

Điểm thuộc tính tăng lên tố chất thân thể, tựa hồ cũng không phải là bình quân phân phối đến toàn thân các nơi cơ bắp, xương cốt, mà là có chỗ thiên về.

Luyện tập kỹ năng lúc, thường xuyên rèn luyện bộ vị sẽ đạt được ngoài định mức tăng cường.

Những bộ vị khác thì thứ hai.

Phương Thành trước kia liền mơ hồ có qua loại phỏng đoán này.

Bây giờ nhờ vào tinh thần thuộc tính đột phá 20 điểm giới hạn giá trị.

Đối với mình mỗi một cái động tác đem khống trở nên càng thêm tinh chuẩn.

Thậm chí có thể ý thức được làm ra một động tác lúc, mỗi một khối cơ bắp lẫn nhau truyền, cấp độ tiến dần lên, cuối cùng hình thành lực lượng kết nối toàn bộ quá trình.

Phảng phất thân thể cùng linh hồn trở nên càng thêm phù hợp, nước sữa hòa nhau.

Đơn giản tới nói, liền là thần kinh đại não phản ứng trở nên càng bén nhạy.

Loại cảm giác này không thua gì nắm giữ một hạng mới thiên phú.

"Có lẽ về sau giải tỏa mới kỹ năng, không cần lại như thế khó khăn?"

Phương Thành thấp giọng tự nói, đôi mắt lộ ra khát vọng.

"Tiếp xuống, tiếp tục thêm luyện năm tổ, 100 cái treo rủ xuống nâng chân!"

Sắc trời không rõ, mưa to còn tại tiếp tục.

Yên tĩnh trong công viên, phiêu động lấy màu trắng hơi nước.

Mơ hồ hiện ra một cái không ngừng luyện tập nâng chân trần trụi thân ảnh.

Sinh hoạt luôn luôn tồn tại các loại không biết biến hóa, không có cách nào khống chế sự tình nhiều lắm.

Ngươi duy nhất có thể chưởng khống chỉ có chính mình thân thể cùng ý chí.

Xác định mục tiêu, rèn luyện tiến lên, từng bước một leo lên đến đỉnh phong!

... ... ... ... ... ...

Thời gian trôi mau, hai ngày sau đó.

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Bộ phận nhân sự văn phòng.

"Phần này là dành trước hợp đồng, phần này là nhân viên quy tắc, còn làm việc bài."

"Ký xong chữ về sau, đi trước nhà kho lĩnh một bộ mới hộ cụ, lại đi huấn luyện đại sảnh chờ huấn luyện viên an bài công việc."

"Hôm nay là ngươi làm bồi luyện ngày đầu tiên, một chút nên tuân thủ quy củ muốn trước thời hạn hiểu rõ ràng, miễn cho tạo thành hiểu lầm..."

Đeo kính nhân sự chuyên viên ngồi tại trước bàn, ngữ tốc cực nhanh giao phó.

"Tạ ơn."

Phương Thành cầm bút lên, tại hợp đồng kí tên một cột ký chữ, sau đó liền nhận tương quan đồ vật, đi ra.

Làm lão công nhân, hết thảy nhập chức chương trình đều là rõ ràng.

Rất nhiều bộ môn người, hắn đều rất quen thuộc.

Chỉ bất quá bộ phận nhân sự lúc này thái độ hơi có vẻ mâu thuẫn, mới đầu có chút qua loa tùy ý, cuối cùng nhưng lại nhịn không được làm ra thận trọng nhắc nhở.

Phảng phất cho rằng Phương Thành chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi áp lực, lựa chọn rời chức.

Tiến về nhà kho gian phòng trên đường, trải qua huấn luyện đại sảnh.

Có thể trông thấy một Quần Quang lấy cánh tay, chỉ mặc bác kích quần cụt cường tráng tiểu tử, một bên làm lấy nâng cao chân động tác, một bên quấn sân bãi chạy vòng.

Hôm nay là thứ hai, đến đây lên lớp phổ thông học viên rõ ràng ít đi rất nhiều.

Đại bộ phận đều là dự bị đánh thi đấu chuyên nghiệp tinh anh học viên.

Cùng thuê câu lạc bộ sân bãi, dùng để huấn luyện tuyển thủ chuyên nghiệp.

Cũng đang bởi vì là thứ hai bộ phận nhân sự đi làm, kéo tới hôm nay mới tính chính thức đem hợp đồng ký tên.

Phương Thành rất nhanh nhận lấy hộ cụ, mặc chỉnh tề, đi vào số 2 huấn luyện sảnh.

Giờ phút này, một cái hình thể thấp tráng, nhanh nhẹn dũng mãnh dị thường thân ảnh, đã xuất hiện tại Karate sân bãi.

Nhìn qua không ngừng làm quyền nắm chống đỡ huấn luyện, bật hơi a âm thanh cố chủ, Phương Thành yên lặng đi đến một bên đứng vững.

Hắn trước ép chân mở hông, kéo duỗi tứ chi.

Hoạt động gân cốt về sau, tiếp lấy liền bắt đầu luyện tập chân sau Squat, làm vận động nóng người.

Hôm nay lớp đầu tiên...

Không, phải nói là thứ nhất đơn sinh ý, liền là độ khó cao khiêu chiến.

Đối mặt, chính là tinh thần không bình thường, nhưng lại có giống như dã thú thể năng Majima Goro.

Đương nhiên, đây cũng là Phương Thành chờ đợi đã lâu..