Chương 34: Cương nhu lưu

Chương 34: Cương nhu lưu

Ba

Ba

Majima Goro bỏ đi áo, lộ ra rộng lớn dày đặc da lưng.

Hắn mỗi dọn xong một cái tư thế, sâu nuốt một hơi.

Hai tên trợ thủ liền vung vẩy cây gỗ, đánh phía sau lưng cùng bên bụng bộ vị.

Hay là dùng chân đạp mạnh to lớn chân cùng xương ống chân.

Trên thân các nơi làn da rất nhanh liền đỏ một khối, tử một khối.

Majima Goro lại là không nhúc nhích tí nào.

Trong tiếng hít thở về sau, tiếp tục bày ra cái tiếp theo tư thế.

Bắp thịt cả người tựa như làm bằng sắt giống như, tựa hồ căn bản cảm giác không thấy tổn thương.

Phương Thành đứng ở một bên đứng ngoài quan sát.

Thông qua những ngày này quan sát dạy học CD, đọc lướt qua tương quan tri thức.

Hắn biết Majima Goro giờ phút này đang luyện tập, là Karate cương nhu lưu ba trận chiến hình.

Cái này tại Hạ quốc truyền thống võ thuật bên trong gọi Bài Đả Công, tại Đông Doanh cái khác cách đấu lưu phái bên trong lại gọi cứng rắn thể thuật.

Ba trận chiến hình thuộc về cương nhu lưu "Vừa hình" .

Cần làm bắp thịt toàn thân ở vào lớn nhất tình trạng khẩn trương, lấy hô hấp pháp điều chỉnh lực lượng, rèn luyện công kích cùng chống đỡ kiến thức cơ bản.

Trong đó trọng yếu nhất, tối dán vào thực chiến, liền là nhịn đau nhức pháp luyện tập.

Lợi dụng hô hấp nắm chặt cơ bắp, để diễn võ đồng bạn không ngừng đánh thân thể bộ vị yếu kém.

Cuối cùng khiến cho cơ bắp kiên cố, phong cách biểu diễn vững chắc, tăng cường tiếp nhận mãnh liệt đả kích sức chịu đựng.

Loại này phương pháp luyện công tôn chỉ, cũng chính là tục ngữ nói tới "Đánh người trước học bị đánh" .

Ngươi đánh ta một quyền, ta không có chút nào cảm giác đau.

Ta đánh ngươi một quyền, lại có thể đòi mạng ngươi.

Trong nhà quan sát CD lúc, Phương Thành cũng không có cái gì cảm thụ.

Dưới mắt khoảng cách gần thấy như thế rõ ràng, không khỏi đối với mấy cái này bắt nguồn từ truyền thống luyện công pháp môn, sinh ra một chút hứng thú.

Mặc dù, thể chất của hắn đã so với thường nhân cao hơn rất nhiều.

Nhưng nếu như có thể để cho thân thể trở nên càng thêm rắn chắc nhẫn nhịn, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Phương Thành hơi có cảm ngộ đồng thời.

Majima Goro cắn chặt răng, im lìm không một tiếng.

Hắn cũng không phải là tinh thần chết lặng, không có chút nào cảm giác đau.

Chỉ là mê luyến tra tấn nhục thân mang tới ngắn ngủi thất thần cảm giác.

Đi vào Hạ quốc trước đó, lúc đầu đầy cõi lòng hi vọng.

Kết quả nửa năm qua, gặp không phải lừa đảo, liền là phế vật.

Cả đám đều như thế không khỏi đánh!

Hắn chỉ có thể thông qua loại này tự mình hại mình phương thức, để trầm tích cảm xúc đạt được phát tiết, áp chế trong lòng ẩn núp đầu kia quái vật kinh khủng.

Majima Goro ánh mắt lộ ra nồng đậm thất vọng cùng lửa giận.

Bỗng nhiên thở ra một hơi, thấp giọng quát nói:

Tốt

Sau đó thu hồi tư thế, cất bước đi đến lôi đài, đưa tay hướng Phương Thành chỉ chỉ.

"Ngươi, đi lên!"

Đơn giản một câu thêm động tác tay.

Không cần phiên dịch, Phương Thành cũng có thể lĩnh hội hắn ý tứ

Lập tức mang theo màu đỏ hình vuông chân bia, đi theo đi trên lôi đài.

Vừa mới đứng vững bia vị, ngẩng đầu ở giữa, lại Majima Goro một cước đệm bước ngang đá, đã quét tới.

Ba

Phương Thành phản ứng nhanh nhẹn, hai tay kịp thời nâng bia qua ngực, ngăn trở bỗng nhiên mà tới đá kích.

Bởi vì khởi thế vội vàng, bàn chân truyền tới lực lượng cũng không phải rất lớn, vẻn vẹn thối lui nửa bước, liền triệt tiêu lực trùng kích.

Phương Thành hiện tại thuộc về sơ cấp nhất "Thịt người bia ngắm" .

Huấn luyện viên đã xách trước cùng Majima Goro nói qua hắn thuộc về người mới tình huống.

Bởi vậy, lớp đầu tiên chủ yếu là luyện tập cố định bia vị.

Cũng chính là, bồi luyện người đứng tại thích hợp địa phương, làm các loại phương thức dạng bia để dẫn dắt cố chủ đấm đá.

Cố định chân bia huấn luyện là Karate tất luyện chương trình học, có trợ giúp động tác cơ bản hình thành cùng bồi dưỡng khoảng cách cảm giác.

Đối bên trong, cao cấp tuyển thủ tới nói, thì có thể không ngừng củng cố kỹ thuật động tác định hình, dưỡng thành thân thể bản năng.

Phương Thành tiếp được cái này một cái ngang đá về sau, lập tức điều chỉnh đứng khung, trầm ổn hạ bàn.

Majima Goro lần công kích sau không hề dừng lại, quay gót mà tới.

Trong nháy mắt, liền vây quanh Phương Thành không ngừng lên chân, ba ba ba liên tục đá ra mấy chân.

Trong chốc lát kình phong quất vào mặt, thổi lên sợi tóc, thế công có thể nói lăng lệ đến cực điểm.

Dựa theo tình huống bình thường, hẳn là từ bồi luyện để dẫn dắt cố chủ tiến hành huấn luyện, bảo trì tốt cảm giác tiết tấu là đủ.

Nhưng Majima Goro hiển nhiên không phải người bình thường!

Hắn giờ phút này chỉ là một vị đoạt công, có loại muốn đem "Bia ngắm" đạp bay ra ngoài, một giải mối hận trong lòng dục vọng.

Ầm

Lại là một cái bay lên không quay người sau đá xoáy.

Thối pháp chi trọng, lực lượng chi lớn, làm Phương Thành không khỏi đăng đăng đăng, liền lùi mấy bước.

Phương Thành có chút thở dốc một hơi, nhìn hướng mắt lộ ra hung quang Majima Goro, ánh mắt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Trước đó quan sát hắn cùng người khác giao thủ tình trạng, không cách nào bản thân trải nghiệm.

Đến phiên mình lên đài về sau, mới chính thức cảm nhận được đối phương cỗ kia cuồng bạo như dã thú man lực.

Mỗi lần gặp công kích, liền giống bị một đầu mạnh mẽ đâm tới gấu ngựa, bổ nhào trước mặt.

Nếu như lấy bảng thuộc tính tiêu chuẩn để cân nhắc.

Majima Goro lực lượng tuyệt đối tại 15 điểm trở lên, thậm chí khả năng tiếp cận 20 điểm.

Rõ ràng cao hơn Phương Thành 12 điểm lực lượng giá trị.

Bất quá.

Phương Thành không có sinh ra bất luận cái gì lùi bước chi ý.

Hắn hai con ngươi sáng ngời lóe sáng, phảng phất dấy lên hừng hực chiến ý.

Cho dù chỉ là làm một cái sơ cấp bồi luyện.

Nhưng cũng không phải chỉ là mang tốt hộ cụ, cầm bia ngắm, làm bao cát thịt là được.

Bồi luyện còn có một cái cực kỳ trọng yếu tác dụng liền là "Uy chiêu" .

Thể nghiệm và quan sát đối thủ thói quen chiêu số, di động quy luật, sức mạnh công kích cùng tốc độ, để cố chủ có thể càng trôi chảy thi triển liên chiêu, phát huy kỹ thuật.

Cho nên một cái ưu tú bồi luyện, nên có nhạy cảm sức quan sát, bắt giữ tiến công cùng phòng thủ chuyển đổi thời cơ sức phán đoán.

Đây chính là thường nói "Cảm giác tiết tấu" .

Phương Thành vẫn nhớ kỹ quyền kích huấn luyện viên tại dạy dỗ tinh anh học viên lúc một câu:

"Cao thủ quyết đấu thắng bại điểm, liền là xem ai đánh trước loạn đối thủ tiết tấu, để đối thủ đi theo mình tiết tấu đến."

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt trầm tĩnh lại.

Đã dã thú ngu xuẩn mất khôn, vậy liền thuần phục nó, để nó nghe theo mình triệu hoán liền tốt.

Majima Goro thể lực mười điểm dồi dào, vẫn không ngừng nghỉ lên chân, đặt chân.

Hai cái đùi thay phiên, giống như roi đồng dạng thay nhau quất vào Phương Thành trên thân.

Phảng phất căn bản không đem Phương Thành coi như người sống, chỉ coi hắn là sẽ thở hình người bia ngắm.

Trước đá, ngang đá, trước đâm đá, bên cạnh đạn đá, đủ đao đá...

Các loại kỹ thuật động tác, từ các loại góc độ như giống như mưa to gió lớn đánh tới.

Phương Thành thì hai tay một mực nắm chặt chân bia, không ngừng điều chỉnh bộ pháp cùng bia vị.

Tại ngăn cản công kích đồng thời, nếm thử cảm thụ đối thủ mỗi một lần tiến công lộ tuyến, cảm thụ hắn phát lực điểm chỗ.

Nếu là lúc trước, làm như vậy tất nhiên phi thường khó khăn.

Làm tinh thần thuộc tính đột phá 20 điểm về sau, lại có vẻ dễ dàng rất nhiều.

Mỗi người ra quyền, đá chân, khởi xướng tiến công lúc, đều sẽ có dấu hiệu.

Hô hấp, nhịp tim, ánh mắt biến hóa, bước chân di động, bả vai lắc lư...

Cao thủ cùng thái điểu khác nhau, chỉ là ra chiêu càng gọn gàng mà linh hoạt, hiểu được ẩn tàng ý đồ.

Nhưng là, lực không có khả năng trống rỗng sinh ra.

Cuối cùng cần thông qua thân thể truyền, mới có thể hoàn thành hữu hiệu đập nện.

Phương Thành một bên nhận chiêu, vừa quan sát.

Bắt giữ từ trên thân Majima Goro bộc lộ, chớp mắt là qua chiến cơ.

Dần dần, hắn hoàn toàn thăm dò đối phương công kích tuyến đường, lờ mờ bắt lấy loại nào đó cảm giác.

Táp

Majima Goro đột nhiên nhấc chân xách đầu gối, một cái đủ đao đá, hung hăng hướng hắn mặt đá tới.

Phương Thành con ngươi đột nhiên co lại, trước mắt thế giới trong phút chốc, phảng phất nhiều một phần trăm giây thả chậm.

Hắn vô cùng rõ ràng xem đến.

Majima Goro con ngươi có chút lấp lóe, khuôn mặt cơ bắp run rẩy.

Nhìn thấy.

Một cước này xuyên qua không khí, vạch ra trăng khuyết giống như hình cung, hướng bốn phía nhộn nhạo phong lưu động dư ba.

Nhìn thấy.

Lực lượng từ bàn chân đến đầu gối truyền lại, lại thông qua hông eo vặn vẹo, gia tốc trở về bắp chân, lưng đùi, hổ chỉ...

Ba

Bàn chân như đao, thình lình đá trúng —— xách trước cất đặt tại đường tấn công trên bia ngắm..