Chương 35: Ai là ai bồi luyện

Chương 35: Ai là ai bồi luyện

Majima Goro sửng sốt một chút.

Từ tấn công mạnh trạng thái bên trong đi ra ngoài, đứng tại chỗ thở hổn hển câu chửi thề.

Vừa rồi một cước này đá đi, để hắn rất khó chịu, suýt nữa bị trật eo cơ, trượt chân ngã sấp xuống.

Tựa như trên đài bão tố cao âm, điệu vừa lên tới một nửa, đột nhiên bị người bóp lấy cái cổ đồng dạng.

Majima Goro không khỏi mày nhíu lại gấp, nhìn chăm chú phảng phất chuyện gì đều không phát sinh, biểu lộ bình tĩnh Phương Thành.

Trước đó, thật sự là hắn không có đem cái này tướng mạo nhã nhặn, tuổi quá trẻ Hạ quốc người để vào mắt.

Giờ phút này đột nhiên lấy lại tinh thần, nhất thời hơi kinh ngạc.

Gia hỏa này có thể tại mình cuồng bạo đá kích bên trong, kiên trì đến bây giờ.

Majima Goro hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần khôi phục mấy phần lý trí.

Sau đó mũi chân bên trong chụp, giơ hai tay lên, một lần nữa bày ra ba trận chiến lập tiến công tư thế.

Động tác này, mang ý nghĩa hắn muốn bắt đầu nghiêm túc.

Bạch

Hổ chỉ trên sàn nhà ép ép, Majima Goro đột nhiên trên bước, xoay hông xách đầu gối.

Tựa hồ muốn sử dụng ra bên cạnh đạn đá.

Qua trong giây lát lại giả thoáng một chút, ở giữa không trung đột nhiên biến chiêu, ngón chân thình lình lại vạch ra một đạo trăng lưỡi liềm hình cung.

Majima Goro vậy mà tại loại trường hợp này, sử dụng ra Karate bên trong tất sát kỹ "Ba ngày nguyệt xúc" .

Chiêu số này độ khó lớn, góc độ xảo trá, lấy hổ chỉ bộ vị để lực điểm, hướng nghiêng phía trên đâm kích.

Cùng loại sử dụng lợi khí đâm tới đối thủ phần bụng, tại trên sàn thi đấu rất ít người sử dụng, lại thường thường có thể trực tiếp KO đối thủ, lại được xưng là bạo lá gan đá.

Nếu là bị kích trúng, cho dù có hộ cụ, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Ba

Phương Thành lại chỉ là hơi bên cạnh hạ thân, liền dùng chân bia vững vàng tiếp được đối phương công kích.

Sau đó nhẹ nhàng đẩy bia ngắm, đem câu đá chân hất ra.

Majima Goro vội vàng thu chân, bước chân lảo đảo, về sau liền lùi lại mấy bước.

Lúc ngẩng đầu lên, hai mắt ửng đỏ, như có lửa giận tại một lần nữa điểm đốt.

Hắn nhất thời lại lần nữa phát lực, vù vù liên tục sử dụng ra cao đá quét, tiếp chân sau bay lên không đá xoáy.

Ba! Ba!

Phương Thành thần sắc thong dong, lần nữa tuỳ tiện ngăn trở.

Lực phản chấn, chấn động đến Majima Goro rút lui lúc, không khỏi lấy tay chống đất, mới có thể ổn định thân hình.

Hai người tiếp tục cùng trước đó đồng dạng, tiến hành công thủ diễn luyện.

Nhưng giờ phút này, Phương Thành cũng đã từ bị động chuyển thành chủ động, thành lập được thuộc về mình tiết tấu.

Mỗi lần giơ lên bia ngắm, đều là đoạt tại đối thủ ra chiêu thời khắc, nửa đường chặn đánh, xáo trộn hắn thế công.

Hết lần này tới lần khác lại hình như chỉ không ra cái gì không đúng.

Rõ ràng là Majima Goro chân, chủ động đưa tới Phương Thành trên tay.

Mà Phương Thành có vẻ như cũng rất nhiệt tình, muốn để cố chủ bị đá càng thêm "Thư thái tự tại" .

Chỉ là nhận chiêu động tác, hơi trước thời hạn một chút mà thôi.

Về phần từ ngoại nhân góc độ nhìn.

Hoàn toàn liền là Majima Goro mình học nghệ không tinh, hoặc là đã tinh lực mỏi mệt, không có đem khống tốt khoảng cách cảm giác.

Một bên là phát cuồng tiến công, bước chân lảo đảo.

Một bên là ung dung không vội, tư thế ổn định.

Phương Thành thậm chí còn có nhàn tâm, âm thầm lời bình Majima Goro mỗi một lần ra chiêu có thể đánh mấy phần.

Một cước kia đạn đá phát lực không đủ đầy đủ, cái này một bên chân đạp góc độ hơi lệch một ít.

Nếu lúc này có thể dựa vào tán đả cầm nã thuật hoặc quẳng pháp, tiến hành phản kích?

Phương Thành tự nghĩ cho dù lực lượng không bằng Majima Goro, cũng có thời cơ chế phục đối thủ.

Cố nhiên, thân phận của hắn bây giờ vẻn vẹn một cái bồi luyện.

Nhưng đối thủ sao lại không phải hắn bồi luyện đâu?

Thông qua loại này bắt thời cơ, dự phán công kích huấn luyện đặc thù, Phương Thành kinh nghiệm thực chiến giữa bất tri bất giác thu hoạch được tăng lên.

Cùng lúc đó, Majima Goro lại là càng công kích càng cảm giác khó, phiền não trong lòng vô cùng.

Hắn ánh mắt  nổi lên tơ máu, đá ra nặng chân dần dần trở nên mềm yếu bất lực.

Trong mắt hắn, Phương Thành phảng phất trở thành cách đấu tranh tài bên trong ghét nhất loại kia vô lại.

Một vị ôm đầu phòng thủ, nghĩ hao tổn đến mình đánh cho thoát lực, sau đó nhẹ nhõm một quyền liền đem mình ko.

Ầm

Majima Goro đạp mạnh một chân, gặp Phương Thành vẫn như cũ tuỳ tiện hóa giải.

Nhất thời gầm thét một tiếng, dứt khoát từ bỏ thối pháp, giang hai cánh tay, một cái gấu ôm bổ nhào đi lên.

Thình lình lập lại chiêu cũ, muốn tóm lấy Phương Thành eo cùng bả vai, lần nữa sử dụng ra "Chặn ngang bối kích" tuyệt chiêu.

Phương Thành sớm tại Majima Goro làm ra động tác trước, liền đoán được ý đồ của hắn.

Thế là cấp tốc ném đi bia ngắm, nghiêng người lóe lên, tiêu mất đối thủ va chạm chi thế.

Thân thể giao thoa thời khắc, nhưng lại lấy tay bắt lấy Majima Goro cổ tay trái, không lùi mà tiến tới một bước, xông vào vòng trong.

Tiếp theo ôm lấy hắn một cánh tay, mượn nhờ quay người chi thế, đem hắn vãi ra.

Chiêu này là tán đả cầm nã kỹ thuật bên trong tiểu Triền Ti Thủ cùng chuẩn bị ở sau liên chiêu —— bên cạnh quẳng cầm nã.

Đã lực lượng không bằng đối phương, đấu sức khẳng định không được, cần sử dụng càng thêm linh hoạt chiến thuật.

Majima Goro dáng người thấp tráng, trọng tâm vững vô cùng, Karate các loại quẳng kỹ, khóa kỹ cũng vận dụng thành thạo.

Gặp cánh tay bị chế, lập tức chìm hông cúi người, đem cầm nã kình hóa không.

Đồng thời dùng bả vai đứng vững Phương Thành eo, nghĩ lật tung hắn tư thế.

Phương Thành thì sớm đã dùng cánh tay kia kẹp lấy hắn cái cổ lưng, tiếp tục hóa giải chiêu này phản ném.

Majima Goro lần nữa biến chiêu.

Phương Thành cũng đi theo biến chiêu phá chiêu.

Nơi xa, mấy cái tuyển thủ chuyên nghiệp luyện qua thể năng, nghỉ ngơi lúc nhìn sang.

Phát hiện hai người ấp ấp ôm một cái, thân thể uốn qua uốn lại, không biết đến tột cùng đang làm gì.

Đột nhiên, hai người cùng nhau mất đi trọng tâm, ngã sấp xuống trên lôi đài.

Nhưng vẫn như cũ lẫn nhau quấn chặt tay chân của đối phương cùng cái cổ, chết chết không buông tay.

Đúng lúc này, một cái lễ phép thanh âm truyền đến.

"Hai vị, không có ý tứ."

"Thời gian huấn luyện đã kết thúc, phía dưới còn có một tiết PT khóa cần mượn dùng lôi đài."

Majima Goro nghe vậy, dùng bàn tay đập hai lần lôi đài sàn nhà, ra hiệu nhận thua.

Phương Thành thấy thế, lập tức buông ra bóp chặt hắn cái cổ cánh tay trái.

Majima Goro gương mặt đỏ lên, thở hổn hển.

Một hồi lâu mới đứng người lên, hướng Phương Thành dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Trong mắt không thấy mảy may tức giận chi ý, hoặc hiển lộ điên cuồng thái độ.

Miệng hắn bô bô, đi hướng chuẩn bị nhập học Thẩm Hạo Minh, nói mấy câu.

Phương Thành đồng dạng thở phì phò, lồng ngực chập trùng không chừng.

Vừa rồi làm thịt người bia ngắm, kỳ thật còn thật buông lỏng.

Làm bị ép tiến vào loại này giảo sát giằng co trạng thái về sau, trong thời gian ngắn lại tiêu hao hơn phân nửa khí lực.

Ngược lại là Majima Goro gia hỏa này, không chỉ có lực lượng vô cùng lớn, liên thể lực tựa hồ cũng so với mình muốn dồi dào.

Quả thực liền là cái quái thai...

Trần Tiểu Hải cái này lại gần, chúc mừng nói:

"Majima Goro tại khen ngươi cực kỳ tuyệt nhất."

"Cái gì tuyệt nhất?"

"Liền là rất tuyệt a."

"Gia hỏa này giống như đối ngươi cung cấp bồi luyện phục vụ rất hài lòng, lần sau còn muốn điểm ngươi đơn."

Nghe Trần Tiểu Hải giải thích, Phương Thành khẽ mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng:

"Ta đối lần này bồi luyện chất lượng cũng đánh năm sao khen ngợi..."

Majima Goro rất nhanh liền dẫn trợ thủ rời khỏi sân bãi.

Thẩm Hạo Minh sau đó mặt lộ vẻ ý cười, đi hướng cởi xuống hộ cụ Phương Thành.

"A Thành, hi vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng, làm rất tốt."

"Majima tiên sinh nói, muốn cho ngươi trướng lương giờ, từ 500 nguyên nâng lên 1000 nguyên."

Trần Tiểu Hải nhất thời phát ra một tiếng líu lưỡi sợ hãi than, tràn đầy vẻ hâm mộ.

Phương Thành nghe vậy, không khỏi giật mình.

Ánh mắt càng nhiều đặt ở hiển hiện nhắc nhở tin tức bên trên.

【  tán đả kinh nghiệm +50 】

... ... ... ... ... ...

Cao tốc chạy màu đen trong ghế xe.

Hai tên trợ thủ ngồi tại phía trước vị trí lái.

Majima Goro thì vểnh lên chân bắt chéo, tựa ở xếp sau ghế sa lon bằng da thật.

Hắn cởi vớ giày, lộ ra bầm đen một mảnh bàn chân.

Phảng phất trước đó lúc luyện công từng dùng chân đạp mạnh trên khối sắt trăm lần.

Tiếp theo kéo lên ống tay áo, chỉ thấy cổ tay bộ vị càng là đen đến phát tím.

Này tấm thương thế, làm người truật mục kinh tâm.

Majima Goro thần sắc nhưng không thấy uể oải, ngược lại hưng phấn dị thường.

Tiếng nói mang theo một chút run rẩy, tự lẩm bẩm:

"Rốt cuộc tìm được một cái có thể chịu đánh gia hỏa, có lẽ không cần tiếp tục chờ đợi tân tấn quyền vương Trịnh Hạo Khang...".