Chương 36: Tán đả thăng cấp

Chương 36: Tán đả thăng cấp

Đêm mưa lặng lẽ giáng lâm.

Phảng phất đem trọn tòa thành thị bao phủ tại một mảnh thần bí màn che bên trong.

Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

8 giờ sau khi tan việc, tràng quán trở nên một mảnh trống trải, lãnh tịch.

Mấy buộc ảm đạm ném đèn ánh sáng hạ, có bóng người không ngừng lắc vai nhảy bước, huy quyền lên chân.

Dáng người chập trùng nhảy nhót ở giữa, có loại không hiểu tiết tấu vận luật.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo dày đặc trầm muộn đập nện âm thanh.

Treo ở giá đỡ hạ bao cát thoáng như gặp sét đánh giống như, rì rào rung động không thôi.

Đột nhiên, thanh âm đình chỉ.

Bóng người về sau hơi lùi lại mấy bước, lập tức đùi phải mãnh đạp, quay người đưa hông, bay lên một cước.

Hồi toàn cước mang theo tiếng xé gió, "Bang" một chút đá vào màu đen bằng da bao cát chính trung tâm.

Xích sắt cùng giá đỡ ma sát, phát ra chói tai tạp âm.

Chín mươi kg cấp, so phổ thông người trưởng thành còn nặng bao cát, trong nháy mắt vung đãng xuất đi.

Cho đến bày ra 70 độ đường cong, mới mang theo cường đại quán tính, phần phật một tiếng vung trở về.

Loại này trọng lượng tăng tốc độ, nghiễm nhiên như là một thanh màu đen công thành cự chùy.

Cái này, bóng người lại bỗng nhiên lách mình trên bước, đón "Cự chùy" mà đi.

Hai tay hướng phía trước tìm tòi, một mực đem nó bắt lấy, bày nâng ở giữa không trung.

Đồng thời toàn thân chấn động, lòng bàn chân thối lui nửa bước, đầu ngón tay lâm vào thuộc da bên trong, kẽo kẹt rung động.

Mấy giây về sau.

Ngón tay buông ra, bao cát hồi phục tại chỗ.

【  tán đả kinh nghiệm +5 】

【  quyền kích kinh nghiệm +2 】

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

Ba đầu nhắc nhở tin tức theo thứ tự hiện lên ở trước mắt.

Phương Thành thở dốc một hơi, ánh mắt lóe sáng.

Tiếp lấy nhìn về phía sau đó nhảy ra, rạng rỡ phát sáng mặt khác mấy đầu mới tin tức.

【  ngươi cần luyện tán đả, kỹ nghệ dung hội quán thông, đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  tán đả lv1(0/250) 】

【  chúc mừng ngươi thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 5 điểm tự do thuộc tính 】

Phương Thành một bên bình phục hô hấp, một bên mang theo ngạc nhiên nhìn xem bảng.

Rốt cục, tán đả cũng thăng cấp!

Buổi chiều thời điểm, cùng Majima Goro một đường bồi luyện khóa, để hắn thu hoạch 50 điểm tán đả điểm kinh nghiệm.

Kỹ năng tiến độ trong nháy mắt từ 45 tăng vọt đến 95.

Phương Thành cảm giác hôm nay thêm chút sức, có thể đem tán đả đẳng cấp xông lên lv1.

Thế là dứt khoát sau khi tan việc, một mình lưu tại tràng quán bên trong, chuyên tâm luyện tập các loại đấm đá quẳng cầm kỹ pháp.

Cuối cùng đuổi tại trung tâm thương mại đóng lại trước cổng chính, toại nguyện đem kỹ năng đẳng cấp cà đi lên.

"Nếu như không phải là bởi vì có thể trông thấy kinh nghiệm thanh tiến độ, ta chắc chắn sẽ không liều mạng như vậy. . ."

Phương Thành có chút mỉm cười một cái, chà xát đem khuôn mặt chảy xuôi mồ hôi.

Trong vòng một ngày, kỹ năng kinh nghiệm liên tục tăng lên, gần 60 điểm.

Loại này tốc độ tăng, đặt ở trước kia căn bản không dám tưởng tượng.

Tỉ mỉ phân tích, lại là đương nhiên.

Phương Thành quyền pháp cùng thối pháp kỳ thật sớm đã bước vào lv1 cấp độ.

Đấu vật kỹ thuật cũng chỉ kém lâm môn một cước, đưa thân chuyên gia lĩnh vực.

Duy nhất nhược điểm liền là cầm nã thuật.

Tán đả "Cầm nã" cùng Karate "Khóa kỹ" cũng không hoàn toàn cùng cấp, nhưng cũng tồn tại chỗ tương tự.

Đều sẽ sử dụng xoay ngược kỹ thuật, làm đối thủ thân thể các bộ khớp nối bị khống chế, mất đi năng lực chống cự.

Cầm nã chú trọng chặn đánh đối thủ thế công, tại đắc thủ sau thường thường nối liền quẳng pháp, lại bù một quyền, đá một cước.

Khóa kỹ rất ít như thế sử dụng, càng chuyên chú vào "Khóa lại khớp nối" điểm này, quấn quít chặt lấy.

Bởi vậy cũng nghiên cứu ra rất nhiều tàn nhẫn chiêu thức.

Bất quá từ tình huống thực tế nhìn, tán đả cùng Karate dạy học kỳ thật đều không thế nào coi trọng loại này kỹ pháp.

Ngoại trừ tranh tài bị cấm dùng, càng nhiều ở chỗ người sử dụng rất khó trong thực chiến phát huy ra.

Đối mặt địch nhân thời điểm, ngươi có thể hay không phán đoán chính xác đối phương trước ra con nào tay hoặc cái nào một cái chân công kích, điểm ấy cực kỳ trọng yếu.

Nếu như ngộ phán, nên dùng tay trái bắt biến thành dùng tay phải bắt, nên dùng tay phải bắt biến thành dùng tay trái bắt.

Lại hoặc là phát hiện tự mình ra tay sai, nửa đường rút về đến, đổi dùng một cái tay khác lại đi bắt đối phương.

Sau đó tiếp xuống chiêu pháp liền triệt để loạn điệu.

Đưa tay cầm nã mau đánh chậm, thắng bại chỉ trong nháy mắt.

Ánh chớp công thủ thời khắc, như thế cách làm, chẳng phải là làm hỏng chiến cơ sao?

Đây không phải nhận chiêu, luyện tập sáo lộ.

Cũng không giống quyền pháp, thối pháp, có ý tứ gọn gàng mà linh hoạt, một kích thất bại liền thoát ly chiến đấu phạm vi.

Lẫn nhau triền đấu, lực lượng không đủ liền là vặn bất động, thân thể không linh hoạt liền sẽ bị phản chế, không ý thức được vị liền là đưa đồ ăn.

Tại sát người vật lộn thời điểm  bất kỳ cái gì thiếu hụt đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Rất nhiều truyền thống võ thuật gia đều có cùng loại bệnh chung.

Dưới trận cùng các đệ tử diễn luyện, một chiêu liền có thể nhẹ nhõm chế phục đối thủ.

Chỉ cần vừa lên lôi đài hoặc đầu đường hỗn chiến, liền biến thành con rùa quyền.

Nói tới nói lui, ngoại trừ thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, liền là năng lực phản ứng hơi có vẻ trì độn.

Mà cầm nã lại là một hạng nhất là cường điệu thân thể cùng ý thức kết hợp cách đấu kỹ thuật.

Có ý tứ liệu địch tiên cơ, nếu có thể làm được trước địch một bước, kia bất động, ta không động, kia khẽ nhúc nhích, ta động trước.

Cũng chính là tiên hạ thủ vi cường, mới có thể chân chính phát huy hiệu dụng.

Phương Thành tinh thần thuộc tính vượt qua 20 điểm sau.

Ngũ quan cảm giác, thần kinh đại não phản ứng, sức quan sát, đều thu hoạch được trước nay chưa từng có tăng cường.

Đối mặt Majima Goro loại này cấp số đối thủ, có thể tuỳ tiện dự phán hắn mỗi một lần ra chiêu, đồng thời cấp tốc làm ra phản chế.

Thành công nắm giữ loại này "Chặn đánh" lý niệm về sau, tại cùng nó thiếp thân triền đấu lúc, thậm chí có thể hơi chiếm thượng phong.

Cầm nã kỹ thuật lần đầu dùng cho thực chiến, liền thu được rõ rệt hiệu quả.

Nhược điểm đã đạt được đền bù.

Tán đả kinh nghiệm tăng mạnh, kỹ năng đẳng cấp đột phá cũng đã thành thuận lý thành chương sự tình.

Phương Thành điều chỉnh hô hấp, nhịp tim, đưa tay vỗ vỗ có chút lay động bao cát.

Không kích là một loại rất tốt mô phỏng thực chiến phương thức.

Đánh bao cát lại là một loại khác khác biệt thể nghiệm.

Đã có thể trải nghiệm quyền quyền đến thịt khoái cảm, lại có thể kiểm nghiệm chính mình thân thể tố chất trình độ.

Lấy hắn hiện tại quyền kích kỹ thuật, có thể nói ổn ép Hồ giáo luyện, có thể đem đối phương treo lên đánh.

Dù cho cùng vị kia người da đen quyền vương giao thủ, cũng chỉ là kém hơn một chút.

Cả hai chênh lệch chủ yếu vẫn là ở chỗ giả tưởng tác chiến bên trong, không cách nào xác thực ước định thân thể thuộc tính.

Phương Thành luôn luôn thói quen đem đối thủ nhìn càng thêm mạnh chút, thể năng càng dồi dào.

Bất quá, nếu như chân chính tiến vào không hạn chế trong thực chiến.

Hắn còn có thể sử dụng thối pháp, quẳng pháp, cầm nã các loại kỹ thuật.

Cũng có thể giống đối phó Majima Goro như thế.

Bằng vào đánh đòn phủ đầu năng lực phản ứng, xáo trộn đối thủ tiết tấu, hình thành ngắn ngủi áp chế.

Cuối cùng chiến thắng so với mình lực lượng cao hơn rất nhiều địch nhân.

Huống chi.

Phương Thành lên làm bồi luyện về sau, còn có thể quang minh chính đại tiếp tục học tập cái khác cách đấu kỹ pháp, có được trợ giúp mình tăng lên kinh nghiệm "Công cụ người" .

Tốc độ tiến bộ không thể nghi ngờ.

Đợi một thời gian, trước mắt những này đối thủ đều sẽ bị triệt để nghiền ép lên đi.

Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía lần này thăng cấp cường hóa ban thưởng.

【5 điểm tự do thuộc tính 】

So sánh mấy lần trước thăng cấp ban thưởng mặc dù không thế nào thu hút, lại càng có thể để cho Phương Thành cảm thấy hưng phấn.

Bởi vì, hắn hiện tại thể chất đã chừng 1 6 điểm.

Chỉ cần lại thêm 4 điểm, liền có thể đạt tới 20 điểm.

Nói cách khác.

Kế tại trong mưa luyện tập kéo xà đơn, hoàn thành tinh thần sau khi đột phá, sẽ có một cái khác thuộc tính đột phá giới hạn giá trị.

"Có lẽ. . . Có thể lần nữa thể nghiệm đến loại cảm giác kỳ diệu đó?"

Phương Thành ánh mắt lấp lóe, thấp giọng tự nói.

Châm chước một lát sau, vẫn là quyết định tạm thời hoãn một chút.

"Đợi ngày mai chuẩn bị sẵn sàng đi. . ."

Trong lòng có ý định khác, Phương Thành cấp tốc quay người đi hướng phòng tắm.

Ngoài cửa sổ đen kịt một màu đêm mưa, nhắc nhở hắn hẳn là ly khai..