Chương 37: Cổ đại bí kỹ

Chương 37: Cổ đại bí kỹ

Ngày mùng 8 tháng 12.

Trên bàn đồng hồ báo thức biểu hiện thời gian, 6:30.

Toái hoa màn cửa lộ ra một mảnh sáng ngời, tựa hồ thời tiết cũng không tệ lắm.

Phương Thành mở to hai mắt, nằm ở trên giường.

Lấy một loại hết sức kỳ quái tư thế đang tiến hành luyện công buổi sáng.

Hai chân uốn lượn đầu gối, gần sát bờ mông.

Hai tay đảo ngược chống tại đầu hai bên, khuỷu tay đối diện trần nhà.

Sau đó tay chân dùng sức, chậm rãi nhấc mông đỉnh hông, làm thân thể cùng đầu ly khai mặt giường.

Cho đến lưng eo hiện ra hình cung, thân thể như là dựng thành một tòa cầu hình vòm.

Lại tựa như phim kinh dị bên trong, Kayako bò cái chủng loại kia tư thế.

Đây là lên thức.

Tại chỗ cao nhất bảo trì loại này tư thế ước chừng năm giây thời gian.

Sau đó đảo ngược vận động, chậm rãi hạ xuống, hạ thấp thân thể.

Cho đến một lần nữa nằm lại trên giường, thở phào một hơi, mới tính hoàn thành thu thức.

Như thế rèn luyện phương thức, rõ ràng cùng tù phạm lục nghệ trước bốn hạng kỹ năng có khác nhau rất lớn.

Tại « tù phạm kiện thân » trong quyển sách này, đem nó gọi "Lưng cầu" cho rằng là truyền thừa từ cổ đại đặc thù nào đó bí kỹ.

Lần trước, tại công viên đội mưa luyện tập kéo xà đơn.

Phương Thành tại mất đi kỹ năng phụ trợ tình huống dưới, dựa vào ý chí lực đột phá cực hạn, tiến vào loại kia kỳ diệu trạng thái tinh thần.

Lần này.

Hắn chuẩn bị cũng lựa chọn không dựa vào chuyên chú kỹ năng cùng tiềm năng kích phát, tới khiêu chiến loại này độ khó cao kiện thân động tác.

Vì thế, Phương Thành cố ý xin nghỉ một ngày, toàn lực ứng phó.

Lấy cớ rất dễ tìm, hôm qua làm Majima Goro bồi luyện, nhìn như không có việc gì, kỳ thật thân thể có chút không thoải mái, giống như bị nội thương.

Cho nên hôm nay cần phải đi bệnh viện kiểm tra một chút, ở nhà tu dưỡng nửa ngày... ...

Bất quá.

Muốn thành công giải tỏa cái này kỹ năng.

Giống như kiểu trước đây ngay từ đầu liền sử dụng man lực, cưỡng ép luyện tập là không thể thực hiện được, cũng rất nguy hiểm.

Tại tù phạm lục nghệ bên trong, kéo xà đơn xem như mười điểm khó khăn động tác.

Đối với thân thể yếu kém người mà nói, có lẽ ngay cả làm một cái đều sẽ cảm thấy cực kỳ phí sức.

Nếu là cùng lưng cầu so sánh, động tác này lại trở nên dễ dàng rất nhiều.

Phía trước bốn hạng kỹ năng, Phương Thành còn có thể nhảy qua một chút trước đưa cơ sở huấn luyện, từ tiêu chuẩn thức bắt đầu rèn luyện.

Luyện tập lưng cầu, lại không thể làm như thế.

Nếu như nói "Tù phạm lục nghệ" theo đuổi kiện thân hiệu quả, là lực lượng, sức chịu đựng, cân bằng, tính cân đối, tính dẻo dai, linh mẫn tính.

Đen đủi như vậy cầu luyện tập, có thể nói đem cái này sáu hạng toàn bộ bao quát, chỉ tại tổng hợp tăng lên tố chất thân thể.

Bởi vì Phương Thành bình thường chủ yếu rèn luyện tứ chi độ linh hoạt, thân thể lộ ra tương đối cứng ngắc, dẫn đến tính dẻo dai cùng tính cân đối hơi kém, muốn hoàn thành động tác này vẫn còn có chút khó khăn.

Lần thứ nhất nếm thử lúc, liền suýt nữa xoay đến lưng eo.

Kỳ thật loại tình huống này rất bình thường.

Phần lớn người bao quát Phương Thành, bình thường cũng sẽ không cố ý rèn luyện thân thể sau bên cạnh liên cơ bắp bầy, nhất là sau lưng bộ vị.

Không giống tay chân bộ vị thường xuyên sẽ sử dụng, coi như tiểu hài tử cũng có thể tùy tiện làm mấy cái chống đẩy cùng Squat.

Cho nên thời gian dài coi nhẹ xuống tới, sau lưng lưng tự nhiên thành thân thể yếu kém nhất khu vực.

Phương Thành đành phải lui một bước, đàng hoàng từ cơ sở ngắn cầu, thẳng cầu, nửa cầu bắt đầu huấn luyện.

Từng bước một tiến giai, từng bước mở hông, mở lưng.

Vì thế tốn thêm hai ngày thời gian chuẩn bị, mới vào hôm nay lần này chính thức huấn luyện trung năng đủ thuận lợi hoàn thành tương đối tiêu chuẩn lưng cầu động tác.

"14."

"15."

Phương Thành than khẽ, vừa đếm số, một bên yên lặng cảm thụ các vị trí cơ thể bắp thịt vận động biến hóa.

Bỗng nhiên có chút minh bạch, « tù phạm kiện thân » quyển sách này tại sao lại đem "Lưng cầu" gọi bí kỹ, lặp đi lặp lại cường điệu nó trọng yếu tính.

Loại huấn luyện này phương pháp linh cảm, kỳ thật bắt nguồn từ yoga cùng truyền thống võ thuật bên trong "Thiết Bản Kiều" .

Khác nhau là, truyền thống huấn luyện có khuynh hướng bảo trì trạng thái tĩnh tư thế, lưng cầu huấn luyện chú trọng hơn động thái bộc phát quá trình.

Vô luận lưu phái nào, hắn mục tiêu đều là nhất trí, dính đến kích hoạt cột sống lực lượng.

Tuỷ sống, có thể nói là nhân thể ngoại trừ đại não bên ngoài, trọng yếu nhất khí quan.

Nó liên lạc não bộ cùng thân thể hệ thần kinh, lại cực kỳ yếu ớt.

Bên ngoài tầng bảo hộ liền là xương sống xương sụn, cùng hai bên hiện lên trường xà hình dáng phân bố bao khỏa cơ bắp bầy.

Cái này hai đầu cơ bắp trụ gọi là dựng thẳng sống lưng cơ, cũng thuộc về nghĩa rộng trên cột sống tổ chức.

Bình thường khống chế xương sống vận động, duy trì xương sống ổn định, như là xuyên qua lưng eo phát lực mối quan hệ.

Lưng cầu huấn luyện trọng điểm, liền là kích hoạt bị người trường kỳ coi nhẹ dựng thẳng sống lưng cơ.

Cường tráng xương sống cơ bắp có thể phóng thích eo, tứ chi tiềm ẩn lực lượng, để làm ra độ khó cao hơn, cường độ càng lớn, tốc độ càng nhanh động tác.

Hơn nữa còn có thể làm thân thể bảo trì cân bằng, tăng lên tính dẻo dai, linh mẫn tính, không dễ dàng tại vận động bên trong thụ thương.

Dùng truyền thống võ thuật thuyết pháp, cái này gọi là bàn sống toàn bộ thân thể lớn gân, lại xưng là "Mở xương sống rồng" .

Luyện công đến đại thành, một quyền có thể đánh ra Long Hổ mạnh, một bước có thể nhảy lên đầu lật ngói.

Thân hình như mèo giống như linh hoạt, lưng eo như tấm thép cứng rắn, có đao thương bất nhập hiệu quả.

Phải chăng khoác lác khác nói.

Chí ít tại đầu đường hỗn chiến lúc, sẽ không bị người một cái muộn côn liền làm rất.

Cũng sẽ không sử dụng ra các loại mánh khóe, người không đánh tới, mình trước ngã sấp xuống.

Ngoài ra.

Phương Thành đang luyện tập lưng cầu lúc, còn phát hiện làm động tác này có thể kéo vươn vai lưng cùng tứ chi gân bắp thịt dây chằng.

Đối trường kỳ ở vào căng cứng trạng thái cơ bắp có nhất định thư giãn tác dụng, phi thường thích hợp làm làm vận động nóng người.

Nhất là phối hợp nâng chân luyện tập, nhất chính nhất phản động tác, hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Nhờ vào cao tinh thần thuộc tính, Phương Thành hiện tại có thể nói đối thân thể của mình vận động lúc, mỗi một tấc cơ bắp như thế nào phát lực đều rõ như lòng bàn tay.

Phát giác được lưng eo cơ bắp truyền lại mà đến đau nhức cảm giác lúc, hắn chợt thu liễm suy nghĩ, bắt đầu nhắm mắt minh tưởng.

Nếm thử tiến vào loại kia không biết trạng thái tinh thần, lĩnh ngộ cái gọi là "Minh tưởng áo nghĩa" .

"19."

"20."

"21."

"..."

Trong miệng thì thào báo ra số lần, phảng phất thôi miên thanh âm.

Tựa hồ... Thật... Có chút hiệu quả.

Ngay tại tiếp cận trạng thái vong ngã thời khắc, trong bóng tối giống như có cái gì đang nhanh chóng phát sáng phóng đại.

"Đây là..."

Phương Thành cấp tốc mở hai mắt ra, con ngươi lập loè tỏa sáng.

【  ngươi cần luyện kỹ nghệ đạt tới trình độ nhất định, đối với cái này có khắc sâu lý giải, nắm giữ một hạng kiện thân loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Lưng cầu lv 0(0/100) 】

Nhìn qua trước mặt lam nhạt màn ánh sáng, Phương Thành trong chốc lát có chút dở khóc dở cười.

Có loại mình còn không có sử xuất toàn lực đâu, đối thủ liền đã ngã xuống cảm giác.

Không biết đến tột cùng nên vui vẻ, hay là nên thất vọng.

Cao tinh thần thuộc tính, thế mà để cho mình lực lĩnh ngộ tăng nhiều, giải tỏa kỹ năng mới trở nên như thế dễ như trở bàn tay.

"Có thể thuận lợi đột phá một cửa ải, tóm lại là chuyện tốt..."

Phương Thành nhẹ than một hơn, toàn thân buông lỏng nằm ở trên giường.

Kết thúc lần này so dĩ vãng ngắn ngủi rất nhiều luyện công buổi sáng.

Bình phục lại tâm cảnh sau.

Ánh mắt lại từ kỹ năng bảng, hoán đổi đến nhân vật bảng.

Nhìn về phía đêm qua dự lưu kia 5 điểm tự do thuộc tính.

Chợt quyết định đem 4 điểm thuộc tính thêm đến thể chất bên trên, 1 điểm thuộc tính thêm đến trên lực lượng.

Cấp tốc thêm xong điểm, Phương Thành đôi mắt chớp chớp, trong lòng chuyển ý niệm.

Ước chừng nửa giây về sau, đột nhiên cảm nhận được toàn thân huyết dịch phảng phất sôi trào lên.

Hô, hô ——

Không phải tiếng hít thở.

Phương Thành nín thở liễm tức, yên tĩnh cảm thụ được.

Tựa hồ có thể "Nghe được" máu của mình đang lưu động, phát ra ào ạt tiếng vang.

Cả người như là ngâm trong suối nước nóng, ấm áp, thoải mái không muốn nhúc nhích.

Trước đó rèn luyện sinh ra cơ bắp đau nhức mệt mỏi, trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

Liền ngay cả các nơi khớp nối đều kẽo kẹt kẽo kẹt vang động, tựa hồ đang trở nên càng thêm chặt chẽ rắn chắc.

Dây chằng khi nắm khi buông, giống như gân trâu tại phốc phốc kích thích.

Sau đó...

Không có sau đó.

Phương Thành suy ngẫm nửa ngày, bỗng nhiên thở một hơi thật dài, từ trên giường ngồi xuống, bóp bóp nắm tay.

Đốt ngón tay bóp đôm đốp bạo hưởng, cảm giác xác thực càng có lực hơn.

Toàn thân đại hãn rơi, phảng phất đã trải qua một lần phạt mao tẩy tủy giống như, thông thấu sảng khoái, sức sống tràn đầy.

Chỉ là, trong chờ mong sự tình  có vẻ như cũng không phát sinh.

"Nhìn đến loại kia trạng thái tinh thần là có thể ngộ nhưng không thể cầu..."

Trước đó, hắn đã từng thử qua giống hòa thượng như thế ngồi xuống minh tưởng, đồng dạng không thành công.

"Chẳng lẽ không phải làm điếc lỗ tai, lại đi xối một trận mưa lớn sao?"

Phương Thành có chút mỉm cười một cái, lắc đầu bác bỏ.

Hẳn là còn có tương đối chính quy đường tắt, chỉ là mình chưa tìm tới phương pháp.

Vạn Thông trung tâm thương mại lầu ba ngược lại là mở một nhà có vẻ như rất chuyên nghiệp minh tưởng ban.

Có lẽ, chờ lãnh được tiền lương, trong tay dư dả về sau, có thể đi báo cái danh học tập bên dưới...

Suy nghĩ thời khắc, quay đầu nhìn về phía đồng hồ báo thức, thời gian đã nhanh đến 7 điểm.

Lập tức mặc quần áo rời giường, kéo ra phòng ngủ màn cửa.

Ánh mặt trời vàng chói nhất thời chiếu vào, đem gian phòng chiếu lên một mảnh sáng trưng.

Hưởng thụ một lát đã lâu tắm nắng, giãn ra xuống tứ chi.

Phương Thành xoay người, cầm lên bút bi, đi đến tường trước.

Tại trương kia làm việc trên giấy, đánh một cái.

Một đôi mắt dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, nhìn chăm chú sáu hạng kiện thân kỹ năng rèn luyện tiến độ.

Tù phạm lục nghệ cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một loại kỹ năng.

Hẳn là, cũng là khó khăn nhất kỹ năng.

Dựng ngược chống đỡ.

Không biết toàn bộ giải tỏa về sau, sẽ có cái gì biến hóa mới đâu?.