Chương 38: Siêu cấp thể chất

Chương 38: Siêu cấp thể chất

Đầu rồng mở ra.

Vòi hoa sen phun thả.

Dòng nước như là thác nước ào ào bay thẳng xuống tới, dội lên trên đầu.

"Dễ chịu —— —— "

Phương Thành thích ý nhắm mắt lại, thở phào một hơi.

Mặc cho lạnh buốt nước máy chảy qua khuôn mặt, lồng ngực, tay chân, đem đầy người mồ hôi bẩn cùng khô nóng mang đi.

Có thể tại rèn luyện về sau, thỏa thích tắm rửa tắm, quả thực liền là nhân sinh thống khoái nhất sự tình.

Hai tay dùng sức lau mặt, Phương Thành mở mắt ra kiểm.

Sau đó, lại sắp xuất hiện vòi nước máy điều chỉnh đến màu đỏ mũi tên phương hướng.

Nước lạnh rất nhanh chuyển biến thành hơn bốn mươi độ nước nóng.

Cảm thụ lạnh nóng giao thế mang tới một trận kích thích cảm giác, Phương Thành chen lấn điểm sữa tắm, xóa lượt toàn thân, cấp tốc xoa nắn bắt đầu.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn thay đổi sạch sẽ sau lưng, quần đùi, vén rèm lên, giẫm lên dép lê, đi ra gian tắm rửa.

Chỉ cảm thấy sau khi tắm xong, toàn thân lỗ chân lông nhẹ nhàng khoan khoái thông thấu.

Đem thời gian dài rèn luyện tích lũy độc tố, áp lực, lo nghĩ hết thảy rửa sạch.

Phương Thành một bên cầm khăn mặt xoa tóc, vừa đi đến rãnh nước trước, nhìn về phía trong gương chính mình.

Cơ bắp tráng kiện, dáng người cân xứng.

Tại chợ đêm cùng một bang lưu manh quần ẩu lưu lại máu ứ đọng, sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Cánh tay, bả vai, lồng ngực, eo, đùi, đều như là một lần nữa điêu khắc qua một lần, đường cong trở nên trôi chảy hữu lực.

Nhất là phần bụng, cơ bụng sáu múi hình dáng có thể thấy rõ ràng, để người không nhịn được muốn đưa tay chạm đến.

Mặc quần áo hiển gầy, thoát y hiển tráng.

Có lẽ nói liền là mình bây giờ bộ dáng.

Phương Thành dùng sức nắm lấy quyền, cảm thụ thân thể tràn đầy lực lượng cảm giác, khóe miệng có chút giơ lên.

"Mạnh lên cảm giác coi như không tệ!"

Có "Cao ngạo người" đặc hiệu gia trì, rèn luyện hiệu quả đạt được rõ rệt tăng lên.

Cơ bắp chiều không gian mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

Bây giờ thể chất tăng cường đến 20 điểm, thân thể tốc độ khôi phục cũng bắt đầu biểu hiện ra viễn siêu người bình thường dấu hiệu.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn về phía bảng, kiểm tra lần này luyện công buổi sáng thu hoạch.

【  chuyên chú kinh nghiệm +5 】

【  quyền kích kinh nghiệm +7 】

【  tán đả kinh nghiệm +10 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +41 】

【  Squat kinh nghiệm +46 】

【  nâng chân kinh nghiệm +30 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +30 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +30 】

Trong đó năm hạng kiện thân kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng biên độ cơ hồ đạt tới 3 lần.

Vì nghiệm chứng 20 điểm thể chất hiệu quả thực tế.

Phương Thành tại huấn luyện thường ngày về sau, lại cố ý đề cao cường độ, tiến hành cực hạn thức thêm luyện.

Tại trong vòng một tiếng rưỡi, tổng cộng hoàn thành 500 cái gãy đao chống đẩy, 500 cái chân sau Squat, 90 cái lưng cầu.

Sau đó lại tay bắt cửa phòng ngủ khung, liên tục làm 120 cái kéo xà đơn, 120 cái treo rủ xuống nâng chân.

Cho đến tinh bì lực tẫn mới thôi, mới sử dụng "Tiềm năng kích phát" đầy máu phục sinh.

Vậy đại khái chính là mình thân thể này, trước mắt thể lực cực hạn.

Dù cho đặt ở những thế giới kia quán quân cấp bậc vận động viên bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về người nổi bật.

Phương Thành âm thầm suy nghĩ, ánh mắt chuyển hướng trên mặt bản cái nào đó hiện lên màu xám phong ấn trạng thái kỹ năng.

"Tiềm năng kích phát..."

Nếu như không phải là vì đuổi tiến độ, cố ý thêm luyện lời nói.

20 điểm thể chất dùng để ứng phó dĩ vãng gấp hai huấn luyện cường độ, đã dư xài.

Lại thêm tinh thần thuộc tính đề cao về sau, giải tỏa kỹ năng mới tương đối trở nên dễ dàng rất nhiều.

Có lẽ có thể cân nhắc, giữ lại tiềm năng kích phát thời gian cooldown, xem như một trương chân chính át chủ bài đến sử dụng...

Ý niệm nhanh chóng lướt qua.

Phương Thành thưởng thức hạ thân hình của mình, không có nhiều trì hoãn.

Lập tức mặc vào áo khoác, cầm lên chứa quần áo cái túi, liền đi ra phía ngoài.

Nơi này là một gian công cộng nhà tắm, mở tại ở lại nhà ngang bên cạnh.

Bởi vì trong nhà không có chuyên dụng phòng tắm, Phương Thành bình thường muốn tắm gội lời nói, chỉ có thể phiền phức nhiều chạy mấy bước đường.

Cũng may thu phí khá là rẻ, xông cái tắm nước nóng, nửa giờ trong vòng chỉ cần năm khối tiền.

Mấy cái bác gái ngồi tại cổng nói chuyện phiếm, nhìn thấy Phương Thành đi ra ngoài, ánh mắt nhao nhao đưa tới.

"Lý thẩm tốt."

Phương Thành thuận miệng lên tiếng chào hỏi.

Mỗi lần ngày nghỉ làm xong luyện công buổi sáng về sau, hắn đều sẽ tới này tắm vòi sen, đã cùng nhà tắm bà chủ rất quen thuộc.

Chỉ bất quá những này phụ nữ trung niên nhìn người ánh mắt thực sự quá nóng bỏng, để hắn không khỏi có chút xấu hổ.

"Tốt, tốt, tốt."

Lý thẩm nụ cười chân thành, liên tục gật đầu đáp lại.

Nhìn qua Phương Thành rời đi bóng lưng, ánh mắt hài lòng, miệng bên trong nhắc tới:

"Dáng dấp đẹp trai, vóc người đẹp, còn như vậy nhã nhặn sạch sẽ, thật là một cái tuyệt tiểu tử, có thể làm ta con rể tốt biết bao nhiêu..."

Nghe được nàng lầm bầm lầu bầu nói thầm âm thanh, bên cạnh một vị đại thẩm sắc mặt biến hóa.

Sau đó đè thấp tiếng nói, trò chuyện lên bát quái:

"Ta nghe người ta nói, Phương Thành cái kia chết đi lão ba là tội phạm giết người, Lý gia tẩu tử cần phải chú ý một ít nha."

"Thật sao?"

Lý thẩm nhàn nhạt liếc mắt nàng:

"Lần trước tại chợ bán thức ăn, ta làm sao nhìn thấy ngươi cùng bích Vân muội tử kéo việc nhà, nghĩ giới thiệu nhà mình nữ nhi cho Phương Thành nhận biết đâu?"

Vị kia bác gái nghe vậy xấu hổ vô cùng, cuống quít đem cái đề tài này xóa quá khứ.

Hai người một phen đối thoại, nhưng cũng để mấy cái khác phụ nữ tâm tư hoạt động bắt đầu.

Bình dân bách tính xem trọng là nhân phẩm cùng năng lực.

Gia thế bối cảnh cái gì, kia là kẻ có tiền mới có ý tứ đồ chơi.

Nói câu lời khó nghe, ở chỗ này đều là xã hội tầng dưới chót, tam giáo cửu lưu hỗn tạp.

Thật muốn truy đến cùng tổ tiên tám đời, nhà ai nội tình đều chẳng tốt đẹp gì.

Cho nên như loại này bề ngoài đoan chính, tự hạn chế tiến tới hài tử, liền là nhai phường trong mắt tiềm lực, đáng giá tranh đoạt bánh trái thơm ngon.

Nếu như đợi thêm một hai năm, chỉ sợ cũng không tới phiên các nàng.

"Mười cái thịt bò nhân bánh bánh bao lớn, hai túi sữa đậu nành, phiền phức giúp ta đóng gói..."

Phương Thành đứng ở dưới lầu bữa sáng trước sạp, một tay từ túi quần móc ra bóp tiền.

Bởi vì tinh thần thuộc tính cao duyên cớ.

Chếch đối diện nhà tắm chỗ, mấy cái kia nhai phường đại thẩm ở sau lưng lặng lẽ nghị luận nhàn thoại, y nguyên có thể rõ ràng nghe nói.

"A Thành, hôm nay nghỉ ngơi sao, khẩu vị tốt như vậy?"

Chủ cửa hàng là cái trung thực trung niên đại thúc, một bên dùng kẹp hướng trong túi nhựa trang bánh bao, vừa cười hỏi.

Phương Thành cũng mỉm cười gật đầu đáp lại, cũng không làm nhiều giải thích.

Sau đó mang theo hai cái cái túi, giẫm lên cái hố nước đọng, chậm rãi bước đi về nhà.

Gần nhà ngang lúc, trông thấy một cỗ đưa bình gas chạy bằng điện xe xích lô dừng ở cổng.

Có hai người đứng tại trước xe, truyền đến cò kè mặc cả tranh chấp âm thanh.

"50 nguyên? Mắc như vậy!"

"Đại ca, 20 được hay không?"

"Chúng ta trời lạnh như vậy ra làm việc, một tầng lầu chỉ thêm bạn 5 khối tiền mà thôi."

"Hôm nay cũng không lạnh nha, đều ra mặt trời, hơi tiện nghi một chút nha, liền đánh gãy đôi 25 tốt..."

Chu Tú Muội không có giống thường ngày như thế vây quanh khăn quàng cổ, đỏ đô đô miệng nhỏ nói không ngừng.

Cầm trong tay ví tiền, lấy ra mấy tờ giấy tệ, cứng rắn muốn hướng một tên thân hình thấp tráng đẩy hơi công trong tay đưa.

Đẩy hơi công lại là lắc đầu liên tục khoát tay, không chịu đồng ý.

"Không có ý tứ, để cho ta tới đi."

Cái này, một cái cao gầy thân ảnh đi đến giữa hai người, trực tiếp đưa tay tiếp nhận để dưới đất bình gas.

Chu Tú Muội chuyển mắt nhìn lại, miệng nhỏ khẽ nhếch, phảng phất giật nảy mình, cuống quít thuyết phục:

"Thành ca, quá nặng đi, ngươi kháng bất động..."

Tên kia đẩy hơi công thấy thế, thì là bất mãn nói lầm bầm:

"Trong nhà có nam nhân liền nói sớm đi, phí nhiều như vậy miệng lưỡi, thật phiền phức..."

Phương Thành một tay bắt lấy bình gas vòng bảo hộ, tùy ý một xách, liền dẫn hướng thang lầu đi đến.

Gần năm mươi kg, tăng max hoá lỏng khí sắt thép bình, trong tay hắn chỉ giống là nhấc lên sữa bò giống như nhẹ nhõm đơn giản.

Nhìn thấy một màn này, đẩy hơi công trợn to tròng mắt, lập tức ngậm miệng lại.

Chu Tú Muội lại là má phấn đỏ bừng, không biết làm sao theo ở phía sau..