Chương 39: Thức ăn ngon tù binh (cầu đuổi đọc)

Chương 39: Thức ăn ngon tù binh (cầu đuổi đọc)

Chật hẹp mờ tối thang lầu chặng đường.

Phương Thành một tay dẫn theo bình gas, đi lại mạnh mẽ nện bước bậc thang, đi lên.

Chu Tú Muội hai tay giao hợp tại trước người, cúi đầu tròng mắt, mang theo hai cái cái túi, đi theo sau hắn.

Bên trong đựng là Phương Thành đổi lại quần áo, cùng còn nóng hổi bánh bao, sữa đậu nành.

Hai người đi đến tầng 5 chỗ khúc quanh bình đài lúc.

Phương Thành đem bình gas đặt trên mặt đất, lập tức đổi tay trái tiếp tục nhấc lên.

Chu Tú Muội thấy thế, vội vàng mở miệng lên trước:

"Thành ca, phải không trước nghỉ một chút a? Đừng mệt nhọc."

Phương Thành hơi thở một hơi, lắc đầu.

12 điểm lực lượng, 20 điểm thể chất.

Xách cái bình gas thượng cửu lâu, còn tính là kiện tương đối buông lỏng sự tình.

Lượng vận động thua xa liên tục làm một trăm cái chống đẩy, nơi nào cần phải nghỉ ngơi.

Bất quá hồi tưởng một tháng trước, mình còn cần khiêng lên lầu, cách mỗi một tầng liền muốn nghỉ ngơi nửa phút.

Mình bây giờ không thể nghi ngờ tiến bộ quá nhiều.

Có lẽ cảm giác được giữa hai người lời nói có chút ít, Chu Tú Muội nói một mình giống như nói thầm:

"Vừa rồi cái kia đại ca thật sự là lòng tham, nhiều muốn bình thường gấp hai giá, rõ ràng kiếm tiền cũng không kiếm..."

Phương Thành quay đầu nhìn nàng một chút, cười nói:

"Làm ăn đều là dạng này tinh minh, hắn là ăn chắc ngươi cầm không đi lên."

Chu Tú Muội cũng khẽ mỉm cười, lại không tự giác dời ánh mắt.

Từ khi đêm hôm đó, giúp Phương Thành chà xát lưng thuốc trị thương sau.

Hai người mỗi lần gặp phải lúc, Chu Tú Muội nhiều ít đều có chút co quắp chi ý.

Rất nhanh, đến 9 lâu.

Chu Tú Muội dùng sức đẩy ra nửa mở lưới sắt cửa.

Một cái khàn khàn thanh âm yếu ớt từ trong nhà truyền ra.

"Tú muội, khí ga đưa ra a?"

"Là Thành ca hỗ trợ đưa lên."

Chu Tú Muội đi trước đi vào, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, cho Phương Thành chuyển tới một đôi dép lê.

"Chu nãi nãi."

Phương Thành đi theo mà vào, một bên đổi giày, một bên chào hỏi.

Chu lão thái khuôn mặt hiền lành, mỉm cười gật đầu, chỉ là lỗ tai có vẻ hơi lưng.

Trong phòng không những người khác, Chu thúc đoán chừng tại sở cảnh phá án, Hà a di cùng Chu Tú Muội đệ đệ có vẻ như có việc đi ra.

Phương Thành cũng không có hỏi nhiều, dẫn theo bình gas, liền đi vào phòng bếp.

Hao tốn một hai phút thời gian, liền đem cái ống một lần nữa tiếp tốt, vặn chặt van.

"Thành ca, uống nước đi, ta tăng thêm mật ong..."

Chu Tú Muội hai tay cẩn thận từng li từng tí bưng lấy một chén nước sôi, đi tới.

"Không cần, ta trong phòng nấu canh sườn, đến lập tức đi tới chăm sóc."

Phương Thành khoát tay từ chối nhã nhặn, sau đó hỏi: "Đúng rồi, ta cái túi đâu?"

Chu Tú Muội nghe vậy gương mặt đỏ lên, nhẹ giọng thì thầm đáp lại:

"Quần áo ta đã giúp ngươi cua xuống nước..."

Phương Thành nghe vậy không khỏi giật mình.

"Dù sao... Ta cũng vừa chuẩn bị giặt quần áo, cho nên thuận tiện rửa cho ngươi một chút nha."

Nàng cắn môi, tiếp lấy lại giải thích một câu.

Phương Thành đành phải tiếp nhận trang bữa sáng cái túi:

"Kia... Cám ơn ngươi."

Chu Tú Muội cúi đầu "Ừm" một tiếng.

Ngượng ngùng đỏ ửng, tại nàng trên hai gò má chậm rãi khuếch tán ra đến, ngay cả thính tai đều đỏ thấu.

Gặp bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ, Phương Thành thế là đổi chủ đề, cực kỳ khách khí mời nói:

"Ta bên kia chuẩn bị thật nhiều đồ ăn, phải không giữa trưa ngươi cùng nãi nãi không cần khai hỏa, cùng đi ăn chút?"

Chu Tú Muội nghe vậy, cuống quít lắc đầu.

Phương Thành có chút mỉm cười một cái.

Không tin tưởng tài nấu nướng của ta đúng không?

Về đến nhà, móc ra chìa khoá, mở cửa.

Đột nhiên, có một cỗ hơi có vẻ gay mũi tiêu mùi thơm bay tới.

Phương Thành cái mũi ngửi ngửi, sắc mặt thoáng chốc biến đổi:

"Nguy rồi, nấu đến thời gian quá dài!"

... ... ... ... ... ...

Phòng bếp, khói dầu lượn lờ dâng lên.

Khí ga lò phun ra nuốt vào u lam ngọn lửa, liếm láp lấy đáy nồi, dầu ấm vừa bên trong.

Chặt chặt chặt chặt ——

Cắt gọn cọng hoa tỏi non, ức gà đổ vào trong nồi, trong nháy mắt tuôn ra tư tư thanh.

Phương Thành dùng bắp thịt lay động nồi đem, để thịt cùng đồ ăn tại dầu nóng bên trong cấp tốc nhấp nhô, tận lực lật xào đều đều.

Rất nhanh, một đạo tươi non ngon miệng cọng hoa tỏi non xào ức gà liền làm tốt.

Mang lên bàn đồng thời, bảng nhắc nhở tin tức lập tức hiển hiện.

【  ngươi thuần thục xóc nồi, hoàn thành một phần hợp cách xào rau, trù nghệ kinh nghiệm +1 】

Phương Thành khóe miệng giơ lên, đối với thủ nghệ của mình có chút thưởng thức.

"Xóc nồi" có thể nói là Hạ quốc đầu bếp cơ sở nhất lại trọng yếu nhất kỹ xảo, cực kì khảo nghiệm cổ tay độ linh hoạt cùng tính ổn định.

Chỉ bằng chiêu này, ra ngoài nhận lời mời đầu bếp, tự xưng Lam Tường ưu tú tốt nghiệp, cũng không tính quá phận a?

【  trù nghệ lv 0(96/100) 】

Nhìn xem bảng biểu hiện thanh tiến độ, Phương Thành khẽ gật đầu.

Cái này thuộc về sinh hoạt hệ kỹ năng, bất tri bất giác cũng sắp thăng cấp.

Từ khi nấu cơm lúc trong lúc vô tình giải tỏa "Trù nghệ" về sau, hắn cũng không chuyên môn đi học món gì phổ, luyện tập đao công loại hình.

Vừa mới bắt đầu xào cái cơm, sắc cái trứng gà, thường ngày kinh nghiệm liền sưu sưu đi lên lên nhanh.

Theo mỗi một điểm kinh nghiệm tăng lên, xào rau, thái thịt tay nghề càng ngày càng thuần thục, chưởng khống hỏa hầu cảm giác cũng càng thêm tinh chuẩn.

Chỉ là làm thanh tiến độ vượt qua 50 điểm về sau, vậy cùng cái khác kỹ năng tương tự, kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ dần dần trở nên chậm lại.

Bảng đối với mình mỗi lần hoàn thành món ăn, đều sẽ cho lời bình chấm điểm.

Ít thì 0 điểm, nhiều thì 1 điểm.

Trước mắt một bàn này tĩnh tâm chuẩn bị phong phú tiệc, cũng chỉ tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Phương Thành nhìn nhìn.

Ba món ăn một món canh, có món mặn có món chay, kỳ thật bề ngoài rất không tệ.

Ngoại trừ kia phần "Canh" biến thành mấy khối có chút cháy đen xương sườn bên ngoài, chí ít đều có thể ăn đi.

"Không sao."

Phương Thành lắc đầu hơi mỉm cười, hắn hiện tại tâm tính cực kỳ tốt.

Dù sao mỗi ngày đều muốn nấu ăn cho mình ăn, kỹ năng thăng cấp là nước chảy thành sông sự tình.

Bưng xào kỹ ức gà, đánh lên lớn một bát cơm, Phương Thành ngồi vào trước bàn ăn.

Sau đó mở ra TV, tại phát ra giờ ngọ tin tức bối cảnh âm bên trong, vùi đầu ăn như gió cuốn.

Cứ việc ở vào kiện thân trong lúc đó, nhưng hắn vẫn là càng ưa thích ăn khói lửa đủ xào rau.

Nhất là gần nhất huấn luyện lượng khá lớn, lượng cơm ăn lại tăng thêm không ít, cơ hồ là không bắt đầu kiện thân lúc bốn, gấp năm lần.

Nếu như chỉ ăn những cái kia nước canh trong như nước lọc đồ ăn, thân thể kháng được, dạ dày lại chịu không được.

Phương Thành theo đuổi là tăng cơ, cũng không phải giảm béo.

Chí ít, mỗi ngày đến cam đoan một trận xào rau dầu muối thu hút lượng mới được.

"Bản đài tin tức, trải qua toàn thành phố các bộ môn cùng quốc gia cảnh bị bộ cộng đồng cố gắng, tổ chức giải nguy, Tây Sơn tình hình hoả hoạn đã triệt để dập tắt, bạo tạc tai hoạ ngầm kịp thời tiêu trừ, nhân viên tương quan đạt được hữu hiệu cứu viện..."

"Từ hôm nay 18 giờ bắt đầu, tây quan khu tình trạng báo động đem lần lượt giải trừ, chỉ còn lại Tây Sơn bộ phận khu vực bảo trì trường kỳ phong tỏa, vì lý do an toàn, mời rộng rãi thị dân chú ý..."

Tin tức người chủ trì êm tai dễ nghe thanh âm, tiếng vọng trong phòng.

Phương Thành ngẩng đầu, miệng nhai nuốt lấy bọt thịt.

Nhìn về phía trong màn hình xuất hiện  có vẻ như đã khôi phục yên tĩnh cảnh tượng Tây Sơn hình tượng.

Nhìn chăm chú nửa ngày, đơn giản giải thông tin về sau, liền thêm vào chén thứ hai cơm, càn quét còn lại ức gà cùng cái khác thức ăn.

Cuối cùng thêm đến chén thứ tư lúc, ba món ăn đĩa đã còn thừa không có mấy.

Phương Thành nhìn xem còn sót lại "Canh sườn" .

Nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể lãng phí đồ ăn, chọn lấy một khối bề ngoài còn có thể xương sườn để vào miệng bên trong.

Mặc dù canh sườn bị luộc thành sắc xương sườn bộ dáng.

Nhưng bắt đầu ăn có vẻ như còn có khác một hương vị.

Phương Thành tế phẩm nuốt chậm, thật vất vả đem một khối xương sườn gặm sạch sẽ.

Bỗng dưng, trước mắt bảng sáng lên.

Thế mà hiện ra mấy đầu nhắc nhở tin tức.

【  ngươi cần luyện kỹ nghệ đạt tới trình độ nhất định, có thể chịu được thường nhân không thể chịu đựng được đồ ăn, lĩnh ngộ bất luận cái gì nguyên liệu nấu ăn đều có hắn giá trị chỗ 】

【  giải tỏa kỹ năng: Mỹ thực lv 0(0/100) 】

"Đây là ý gì a?"

Phương Thành ngậm lấy cơm miệng không khỏi khẽ nhếch, nửa ngày không khép lại..