Chương 40: Thanh máu rất dày

Chương 40: Thanh máu rất dày

Ngày 10 tháng 12, thứ năm.

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trên lôi đài hai bóng người lẫn nhau truy đuổi, thân hình thoăn thoắt.

Phương Thành tay nâng gà hình bia, vòng quanh rào chắn, không ngừng linh hoạt đi khắp.

Majima Goro khi thì huy chưởng, khi thì lên chân, hai bước ba bước, đuổi theo Phương Thành tiếp tục đập nện bia ngắm.

Tràng diện nhìn xem rất náo nhiệt  có vẻ như cũng rất hòa hài.

Lần này bồi luyện khóa, Phương Thành không cần lại sung làm cố định bia.

Mà là cùng Majima Goro tiến hành di động bia đập nện huấn luyện.

Hai loại phương thức huấn luyện khác nhau rất lớn.

Cố định bia huấn luyện lúc, cần hai tay nắm cầm thể tích khá lớn bia ngắm.

Bia vị biến hóa chủ yếu dựa vào cho ăn bia người thủ pháp cùng thân pháp đến điều chỉnh.

Cho nên tuyển thủ có thể thỏa thích đá kích, phát huy ra tự thân lực công kích lớn nhất.

Di động bia huấn luyện, thì phải cầu luyện tập người đi theo cầm bia người di động tiết tấu, phương hướng đến tiến hành đập nện.

Song phương đều ở vào di động trạng thái bên trong, tăng thêm bia ngắm thể tích nhỏ, càng nhiều ở chỗ huấn luyện tuyển thủ động thái phản ứng năng lực.

Đối với thể lực tiêu hao, cũng so đập nện cố định bia phải lớn.

Majima Goro bật hơi a âm thanh, kình lực bộc phát ở giữa, động tác nhanh như điện thiểm.

Quyền đấm cước đá, chưởng bổ chỉ đâm, cơ hồ chiêu chiêu mệnh bên trong bia vị.

Karate kỹ pháp rất nhiều, cũng cực kỳ phức tạp.

Tối chủ yếu vẫn là tay kỹ, chân kỹ, quẳng kỹ ba loại, điểm này cùng tán đả cực kỳ tương tự.

Tay kỹ liền là quyền pháp cùng chưởng pháp gọi chung là.

Bao quát chính quyền, bên trong quyền, cổ tay chặt, cõng đao, xâu tay, cung quyền, tay vượn, dưới chưởng đánh, quyền đập vân vân.

Phương Thành thân hình cao thấp chập trùng, không ngừng biến hóa bia vị.

Bước chân xê dịch trằn trọc, đem cao su sàn nhà ma sát đến "Tư tư" rung động.

Hết sức phối hợp tận lấy một tên bồi luyện chức trách.

Có lẽ đối phương hiện tại trạng thái tinh thần coi như tốt đẹp.

Cũng không giống như trước như thế vừa lên đến liền tấn công mạnh, cũng không có biểu hiện được càng ngày càng nóng nảy.

Tổng thể tới nói, tại người bình thường phạm vi bên trong.

Bạch

Một cái cao đoạn đá mang theo tiếng xé gió quét tới.

Sau lưng liền là rào chắn, Phương Thành bả vai lay nhẹ, chợt bên cạnh bước trượt đi, lặn xuống né tránh.

Một cước này đá trúng màu đen thuộc da bao khỏa lập trụ.

Cả vòng vây dây thừng trong nháy mắt rì rào lắc lư, rung động không thôi.

OK

Majima Goro cũng không tiếp tục truy kích.

Thu chân về sau, giơ lên mang theo quyền sáo tay, ra hiệu Phương Thành dừng lại.

Hai tên trợ thủ lập tức chạy lên đài, ân cần cho hắn đưa lên khăn mặt cùng vận động đồ uống.

Mặt đầy mồ hôi Majima Goro tiếp nhận khăn mặt lau vệt mồ hôi, sau đó ùng ục ùng ục uống từng ngụm lớn lên nước.

Nhìn ra được, đối với hôm nay lần này bồi luyện phục vụ vẫn là rất tận hứng.

Phương Thành đi xuống lôi đài, cũng lấy ra mình chuẩn bị một bình nước khoáng.

Xoáy mở nắp bình, ngẩng cái cổ, vừa uống vừa nhìn xem bảng nhắc nhở tin tức.

【  tán đả kinh nghiệm +5 】

【  quyền kích kinh nghiệm +2 】

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

Vừa uống một hớp nhỏ, đã thấy Majima Goro một tên trợ thủ bước nhanh hướng bên này đi tới.

Hắn thái độ lộ ra cực kỳ cung kính, hai tay dâng lên một trương danh thiếp, dùng Hạ quốc lại nói nói:

"Majima tiên sinh cực kỳ thưởng thức Phương tiên sinh, mời ngài cuối tuần này, nhất thiết phải đi nhà hắn làm khách."

Phương Thành nghe vậy, không khỏi run lên.

Mình vẻn vẹn trên lôi đài, bồi đối phương đánh mấy lần quyền mà thôi.

Hai người quan hệ có vẻ như còn không có thân mật như vậy a?

Cứ việc có chút kinh ngạc, theo lễ phép, Phương Thành vẫn là tiếp nhận danh thiếp liếc nhìn.

Trên đó viết ở vào Đông Đô thành phố Văn Xuyên khu tỉ mỉ địa chỉ cùng điện thoại liên lạc.

Có thể có được cố chủ thưởng thức, tự nhiên là một chuyện tốt.

Phương Thành cũng không suy nghĩ nhiều, tạm thời đem chuyện này không hề để tâm.

Sau đó, tán đả bộ bên kia có khác công việc cần hắn đi làm.

Về sau, thì còn có một tiết mới bồi luyện khóa, cố chủ là cái nào đó sở trường nhu thuật tự do bác kích tuyển thủ.

Hôm nay an bài công việc rất vẹn toàn, cơ hồ một khắc cũng không thể dừng lại.

Từ khi làm Majima Goro bồi luyện sau.

Phương Thành "Máu dày kháng đánh" thanh danh, tại một đám tinh anh học viên cùng tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong cấp tốc truyền ra.

Cái này hai ngày, lục tục ngo ngoe tiếp vào bảy, tám tiết bồi luyện khóa mời.

Chương trình học thời gian đều đã an bài đến tuần sau.

Nếu toàn bộ thuận lợi xong khóa, thu nhập giữ gốc tại 5000 nguyên trở lên, so trước kia một tháng tiền lương còn cao.

Đương nhiên, đây là khấu trừ câu lạc bộ giao nạp bảo hiểm phí dùng, cùng tương quan rút thành sau thuần thu nhập.

Phương Thành lúc đầu nghĩ đến chiếu cố bộ hậu cần công việc, không có lớp thời điểm mới đi tiếp bồi luyện công việc.

Dưới mắt nhưng bây giờ bận không qua nổi, đã chối từ rơi rất nhiều mời.

Đối với Phương Thành làm phép.

Từ Mậu Tài không có chút nào phê bình kín đáo, ngược lại bình thường có nhiều chiếu cố, để Phương Thành an tâm làm tốt bồi luyện phần công tác này.

Thậm chí còn trấn an Phương Thành, nếu như tiền giải phẫu không đủ, hắn còn có chút kinh tế năng lực, mượn cái năm, sáu vạn không là vấn đề.

Bất quá, bộ phận nhân sự bên kia đã bắt đầu thông báo tuyển dụng công nhân viên mới.

Phương Thành trong lòng có chút áy náy, quyết định tại hoàn toàn rời cương vị trước bán thêm sức lực làm chút công việc.

Đi ra số 2 huấn luyện sảnh, tiến về số 1 đại sảnh trên đường.

Có mấy cái quen mặt lại gọi không ra tên tuyển thủ chuyên nghiệp, chủ động cùng Phương Thành treo lên chào hỏi.

Nói gần nói xa, đều là hỏi thăm hắn cái gì thời gian có rảnh cùng bọn hắn luyện một trận.

Bồi luyện công việc đều theo giờ, sắp xếp hồ sơ lần đến kế phí.

Thể lực tốt, có thể làm thịt người bia ngắm thuộc về một ngăn, lương giờ phần lớn tại 500 đến 700 nguyên ở giữa.

Thể lực tốt, kinh nghiệm đủ, tinh thông nào đó hạng chuyên nghiệp cách đấu kỹ thuật thuộc về hai ngăn, lương giờ chí ít 800 nguyên cất bước.

Về phần quán quân cấp bậc giải nghệ tuyển thủ, đó chính là một cái khác không cách nào định giá cấp độ.

Mặc dù Majima Goro cho Phương Thành lương giờ cao tới 1000 nguyên.

Nhưng Phương Thành cũng không có đối những tuyển thủ khác công phu sư tử ngoạm.

Chỉ định một cái trung vị số 700 nguyên nhập học lương giờ.

Giá tiền thấp cũng có thấp chỗ tốt.

Liền giống như bây giờ, Phương Thành đi đến đâu, đều có người cùng hắn lôi kéo làm quen.

Thậm chí ngay cả quyền kích bộ, tán đả bộ mấy cái kia quen biết tinh anh học viên cũng tìm tới hắn.

Nghĩ tại tham gia thi đấu chuyên nghiệp trước, cùng hắn tới một trận có thể đem hết toàn lực đặc biệt huấn luyện.

Phương Thành tự nghĩ, lấy mình bây giờ cao tới 20 điểm thể chất, hoàn toàn có năng lực mỗi ngày tiếp ba, bốn tiết khóa.

Như vậy... Nguyệt thu nhập đột phá năm vạn, chỉ sợ cũng sẽ không còn là mộng nghĩ.

Tưởng tượng lan man thời khắc, một tiếng ho khan truyền đến.

"A Thành."

Chuẩn bị nhập học Thẩm huấn luyện viên từ đối diện văn phòng đi tới, chủ động lên tiếng chào hỏi.

Sau đó khuôn mặt treo nụ cười, nhìn Phương Thành, quan tâm dò hỏi:

"Hôm nay huấn luyện tình huống thế nào, có thể thích ứng sao?"

"Vẫn được."

Phương Thành lạnh nhạt gật đầu, lễ phép đáp lại.

Hai người lúng ta lúng túng hàn huyên vài câu, chợt phân đạo mà đi.

Thẩm Hạo Minh quay đầu ngắm nhìn Phương Thành bóng lưng, ánh mắt có chút lấp lóe.

Hắn sở dĩ thái độ hoàn toàn biến dạng.

Thật sự là bởi vì Majima Goro gia hỏa này mang tới phiền phức, làm hắn đau đầu đã lâu, đêm không thể say giấc.

Liên tiếp đả thương bồi luyện không nói đến, còn thường xuyên tại học viên cùng cái khác huấn luyện viên trước mặt để hắn mất mặt kinh ngạc.

Nhưng đối phương dù sao cũng là câu lạc bộ thần tài, lão bản tự mình giới thiệu qua tới học viên.

Coi như chịu đánh, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Thật vất vả có cái có thể chịu đánh, hấp dẫn cừu hận xe tăng xuất hiện, kia không được thật tốt lung lạc, xem như thái tử gia thờ phụng?

Về phần lấy trước kia một tý tranh chấp, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

... ... ... ... ... ...

Câu lạc bộ công việc, bận rộn mà phong phú.

Rất nhanh, ngoài cửa sổ sắc trời đen lại, tràng quán bên trong nhưng như cũ một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Hôm nay an bài muộn khóa, lại cần tăng ca.

Bộ hậu cần nhân viên đều tụ tại trong phòng thay quần áo, ăn cơm hộp trò chuyện, hưởng thụ một lát nhẹ nhõm.

Phương Thành hai tay cũng bưng một phần cơm hộp, miệng bên trong nhai nuốt lấy dầu mỡ rau xanh cùng bọt thịt.

Đũa lay thời khắc, bỗng nhiên giương mắt mắt, nhìn về phía trước.

Một đầu nhắc nhở tin tức hiện lên ở không trung.

【  mỹ thực kinh nghiệm +1 】

Phương Thành lắc đầu, đem đã sạch sẽ hộp cơm trống phóng tới một bên.

Ăn cơm hộp, đều có thể trướng kinh nghiệm, nói ra đều không ai nguyện ý tin tưởng.

Trải qua hai ngày tìm tòi, tự thân trải nghiệm tăng thêm một chút phỏng đoán.

Phương Thành đại khái minh bạch kỹ năng này cụ thể tác dụng.

Cái gọi là "Mỹ thực" kỹ năng, hẳn là thông qua rèn luyện dạ dày công năng phương thức, đến đề cao đồ ăn tiêu hóa tốc độ cùng dinh dưỡng hấp thu tỉ lệ.

Nếu là thăng cấp đến lv1, có lẽ ăn một phần cơm liền có thể bù đắp được hai phần.

Coi như một ít tương đối hỏng bét đồ ăn, cũng có thể từ bên trong hấp thu đến nhân thể cần thiết chất dinh dưỡng.

Được xưng tụng chính cống ăn hàng kỹ năng.

Phương Thành thu hồi mơ màng, đưa ánh mắt về phía mặt khác hai phần không mở ra cơm đùi gà.

Kiện thân tam đại bí kỹ: Rèn luyện, nghỉ ngơi, ẩm thực.

Muốn mạnh lên, ăn nhiều cơm tóm lại không sai được.

Đã có thể lên bảng biểu hiện, tăng lên điểm kinh nghiệm.

Vậy liền tiếp tục lá gan thôi!.