Chương 41: Cảnh giới võ học

Chương 41: Cảnh giới võ học

Thứ sáu.

Dự báo thời tiết nhiều mây chuyển âm, có lẽ có mưa rào.

Số hai huấn luyện sảnh, phủ lên nệm êm sân bãi bên trên.

Một đám người mặc màu trắng đạo phục tuổi trẻ học viên, đang tiến hành ép chân, lăn lộn chờ làm nóng người huấn luyện.

Vừa hoàn thành một tiết nhu thuật bồi luyện khóa, Phương Thành dứt khoát đứng ở bên cạnh nghỉ ngơi quan sát.

Tiện thể cọ khóa, học tập tương quan kỹ thuật.

Hôm nay vốn là hắn thay phiên nghỉ ngơi ngày.

Nhưng bởi vì thứ ba đã xin nghỉ qua, cho nên cần đem "Bởi vì bệnh nghỉ làm" thời gian bổ sung.

Những học viên kia hoàn thành vận động nóng người về sau, bắt đầu luyện tập tổ tay.

Cái gọi là "Tổ tay" liền là lẫn nhau bắt đem, mô phỏng thực chiến đập đối kháng huấn luyện.

Phương Thành đối với môn này cách đấu lưu phái giải không nhiều, lại thật cảm thấy hứng thú.

Nó rất nhiều kỹ pháp, như là quẳng kỹ, ném kỹ, khóa kỹ, giảo kỹ, ngủ kỹ các loại, kỳ thật Karate cũng có chỗ bao hàm.

Trong lịch sử, Karate hấp thu rất nhiều lưu phái kỹ thuật.

Nói dễ nghe một chút, là bao hàm toàn diện, nói khó nghe, liền là món thập cẩm.

Có lẽ ra ngoài nguyên nhân này.

Cùng Majima Goro bồi luyện mấy ngày nay, Phương Thành một mực không có giải tỏa tương ứng kỹ năng.

Cho nên, hắn dứt khoát đem trọng điểm đầu nhập cái khác càng thêm sở trường, càng có đặc sắc cách đấu lưu phái bên trên.

Tỉ như nhu thuật cùng Thái Quyền. . .

Giờ phút này, trên trận truyền đến từng đợt tiếng hò hét.

Huấn luyện viên không ngừng nhắc nhở các học viên chú ý động tác yếu điểm, đối bọn hắn kiến thức cơ bản kỹ thuật tiến hành uốn nắn cùng chỉ đạo.

Phương Thành không chớp mắt nhìn xem, yên lặng ghi lại tương quan yếu lĩnh.

Trước đó cùng tên kia nhu thuật tuyển thủ tiến hành huấn luyện lúc.

Hắn trên cơ bản liền là mặc hộ cụ, đứng vững tư thế, đóng vai một tên phe phòng thủ.

Tùy ý đối phương sử dụng thủ pháp, thi triển các loại quẳng kỹ, ném kỹ, khóa kỹ, ngủ kỹ.

Phương Thành cho dù trầm ổn trung bình tấn, cũng thường xuyên bị sáng rõ trọng tâm chếch đi, suýt nữa quẳng bay ra ngoài.

Cũng may dựa vào trường kỳ luyện tập Squat hạ bàn công phu, cứ thế mà kháng trụ đối phương mấy vòng quẳng ném kỹ pháp.

Tên kia nhu thuật tuyển thủ thấy thế, thế là càng thiên về sử dụng khóa kỹ cùng ngủ kỹ.

Trong chốc lát, ngược lại là đối Phương Thành tạo thành không ít phiền phức.

Bất quá bằng vào tốc độ phản ứng, vẫn có thể gặp chiêu phá chiêu, miễn cưỡng ứng phó.

Cuối cùng, tên kia nhu thuật tuyển thủ luyện gấp mắt, lại sử dụng ra một chiêu xả thân kỹ.

Dùng bắp đùi lực lượng, mượn nhờ không trung xoay tròn chi thế, đem hắn kéo tới am hiểu nhất trên mặt đất, tiến hành giảo sát.

Phương Thành trúng chiêu thời khắc, nếu như không phải kịp thời dùng bàn tay đón đỡ xoắn lấy cái cổ đùi, chỉ sợ cũng muốn liền ngạt thở quá khứ.

Nhưng tay lực lượng cuối cùng bù không được bắp đùi lực lượng.

Cuối cùng trận này bồi luyện, vẫn là cố chủ kéo lấy hơi có vẻ máu ứ đọng chân, đắc chí vừa lòng tuyên cáo thắng lợi.

Nhu thuật rất nhiều chiêu số cực kì hung ác độc ác, động thì có nguy hiểm trí mạng.

"Xả thân kỹ" tên như ý nghĩa, liền là được ăn cả ngã về không đấu pháp, lấy đánh bạc tự thân phương thức, đi chiến thắng địch nhân.

Chiêu thức cơ bản đều là dùng các loại ngã xuống đất kỹ xảo, tăng thêm mượn dùng đối thủ lực lượng bản thân, tại hóa giải đối thủ chiêu thức đồng thời đem nó ném ra, cũng tiến hành giảo sát.

Đây là một loại nhìn như bất nhập lưu, nhưng lại phi thường cao minh kỹ xảo cách đấu.

Thông qua trước đó mấy lần thực chiến, Phương Thành cảm nhận được cầm nã cùng quẳng pháp tổ hợp kỹ tác dụng.

Muốn tiếp tục thâm nhập sâu học tập lời nói, nhu thuật liền là một hạng lựa chọn tốt.

Nếu như có thể nắm giữ cái này thuật cách đấu, không chỉ có thể giải tỏa mới thanh kỹ năng, cũng có thể tại sát người vật lộn kỹ thuật phương diện trên đền bù một chút nhược điểm.

... ... ...

Đêm mưa đường đi.

Ngẫu nhiên mới có lẻ tẻ mấy cái bung dù người đi đường trải qua.

"Võ bạn" tiệm thuê băng đĩa, chiêu bài hộp đèn còn tại liên miên trong mưa phùn lóe lên lóe lên.

Trong phòng đèn lại nhốt một nửa, có vẻ hơi lờ mờ.

Thời gian này, loại khí trời này, cơ bản sẽ không còn có khách hàng tới cửa.

Vũ Đại Thông ngồi tại sau quầy, một đài mười bảy tấc kiểu cũ trước máy truyền hình.

Hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấp lóe huỳnh quang màn hình, một cái tay bắt lấy cuộn giấy, một cái tay nắm chặt thành quyền.

Vàng như nến khuôn mặt tăng đến có chút đỏ lên, hô hấp cũng hơi có vẻ gấp rút.

Kẹt kẹt ——

Đúng lúc này, cửa thủy tinh bỗng nhiên bị đẩy ra, một thanh âm sau đó vang lên.

"Lão bản!"

A

Vũ Đại Thông dọa đến khẽ run rẩy, cuống quít đóng lại TV, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái cao gầy người trẻ tuổi thân ảnh đứng tại cổng, chính thu hồi dù che mưa, quay người nhìn sang.

"Ta đến trả CD, thuận tiện lại thuê một ít liên quan tới nhu thuật dạy học phim phóng sự."

Đêm khuya tới cửa khách hàng, chính là vừa tan ca mới chạy tới Phương Thành.

Vũ Đại Thông đầu tiên là luống cuống tay chân thu thập một lần mặt bàn, sau đó mới ha ha cười gật đầu:

"Có, có, ta lập tức đưa cho ngươi."

Lần này, thái độ của hắn thế mà lộ ra so thường ngày càng thêm nóng bỏng ân cần.

Cũng không lâu lắm.

Vũ Đại Thông kéo lấy sơ lược què chân trái, từ bên trái ghi âm và ghi hình trên kệ tìm kiếm ra một trương đóng gói cổ xưa CD.

Quay người đi về tới, nói:

"A, đây là « nhu thuật Sinh Tử Chi Đạo »."

"Từ danh sư tự mình diễn luyện, nội dung chủ yếu bao quát nhu thuật sinh sát chi pháp, các nhà các phái cấm chiêu cùng luyện thể xác tinh thần đến, ngoại trừ tại ta chỗ này, trên thị trường rất ít gặp đến."

"Bất quá bên trong chiêu số có chút nguy hiểm, chỉ thích hợp có nhất định võ thuật cơ sở người quan sát."

"Tạ ơn."

Phương Thành tiếp nhận CD, sau đó từ trong bọc lấy ra lần trước thuê hai tấm CD, trả lại hắn.

Vũ Đại Thông thấy thế, miệng bên trong không khỏi phạm lên nói thầm:

"Trời mưa lớn như vậy còn chạy tới, nhiều thuê một ngày, cũng muốn không được mấy khối tiền. . ."

Lời nói ở giữa, nhìn Phương Thành nghiêm túc vô cùng ánh mắt, hắn tựa hồ hồi tưởng lại cái gì.

Thế là cố ý nhiều câu miệng, đề điểm nói:

"Nhu thuật cũng không ly kỳ, nó cách đấu lý niệm truyền võ cũng có, liền là tá lực đả lực, đưa vào thất bại, chỉ bất quá nhu thuật muốn càng thêm cực đoan một ít."

"Luyện tập loại công phu này, nghĩ đạt tới cao thâm cảnh giới, tốt nhất đừng quá ỷ lại tự thân lực lượng của thân thể, trọng yếu nhất chính là dụng tâm đi cảm thụ, cảm thụ sinh tử luân hồi, hiểu rõ vũ trụ thương sinh biến hóa. . ."

Nói đến đây, Vũ Đại Thông ngữ khí dừng lại, gãi đầu một cái:

"Ai, ta nói phải là không phải quá mơ hồ?"

Phương Thành lại nghe được cực kỳ chuyên chú, lập tức trả lời:

"Đa tạ Vũ bá bá dạy bảo, ta giống như đã hiểu một ít."

"Hiểu liền tốt, hiểu liền tốt."

Vũ Đại Thông cười ha hả nói.

Bỗng nhiên thoáng nhìn Phương Thành đưa tới 5 nguyên tiền giấy trên rơi xuống một sợi tóc.

Không khỏi hỏi một câu:

"A Thành, ngươi gần nhất có phải hay không tóc rơi cực kỳ nhiều?"

"Ách, tựa như là, thế nào?"

"Phải chú ý điểm nha."

Vũ Đại Thông biểu lộ nghiêm túc, răn dạy nói:

"Người trẻ tuổi phải hiểu được tiết chế, không muốn ỷ vào thân thể tốt, ăn bậy một chút đồ không sạch sẽ, cũng tuyệt đối không nên vì kiện thân đi thuốc xổ, nhất là muốn đem tay nghề sống từ bỏ."

Phương Thành không có giải thích, chỉ là hai mắt chớp chớp.

Nhìn về phía quầy hàng nửa mở trong ngăn kéo, hiển lộ ra màu hồng phấn CD trang bìa.

Vũ Đại Thông thuận hắn ánh mắt nhìn lại, nhất thời mặt mo đỏ ửng, ngượng ngùng nói:

"Thế nào? Ta hơn năm mươi tuổi, không cưới lão bà, ngẫu nhiên buông lỏng một lần có gì không thể?"

Phương Thành gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Vũ Đại Thông càng thêm thẹn đến muốn chui xuống đất, hoàn toàn mất hết vừa rồi bộ kia sâu như vực cao như núi phong phạm cao thủ.

Đem CD chứa vào trong bọc, cầm lên cạnh cửa dù che mưa, Phương Thành đang chuẩn bị đẩy ra cửa thủy tinh, đi ra ngoài.

Sau lưng nhưng lại truyền đến một câu hỏi thăm âm thanh.

"A Thành, ngươi như thế thích luyện võ, có muốn hay không tìm một ít cùng chung chí hướng quyền bạn, cùng nhau luận bàn tiến bộ?"

Phương Thành nghe vậy khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Vũ Đại Thông.

Tương tự lời nói, hẳn là. . . Đã là lần thứ hai nghe được..