Chương 42: Kéo xà đơn đột phá

Chương 42: Kéo xà đơn đột phá

Vào đông sáng sớm.

Trời tờ mờ sáng, còn thấy không rõ nơi xa đen sì cảnh tượng.

Giang Tân công viên, kiện thân sân bãi.

Một cái cởi trần bóng người, hai tay treo ở hai mét tám xà đơn bên dưới.

Phần phật phần phật, không ngừng làm lấy kéo xà đơn.

Dáng người giãn ra tự nhiên, động tác có thể nói hoàn mỹ, đủ để đánh max điểm.

Kéo lên đưa qua đòn khiêng lúc, toàn bộ bả vai cùng phần lưng cơ bầy như là lưu động giống như, từng cục tại một khối.

Theo dưới thân thể hàng, căng cứng đến cực hạn đường cong lại chậm rãi giãn ra, một lần nữa trở nên hình dáng rõ ràng.

Mỗi một cái động tác ở giữa, đều để lộ ra bắp thịt chua thoải mái cùng lực lượng tăng trưởng cảm giác.

Dần dần, trên thân chảy xuôi mồ hôi hóa thành mắt trần có thể thấy khói trắng không ngừng toát ra.

Hô

Phương Thành thở dài một hơi, hai tay buông lỏng, từ xà đơn nhảy rụng trên mặt đất.

Giờ phút này hắn toàn thân nhiệt khí bốc hơi, gương mặt đỏ đến phảng phất vừa đi ra nhà tắm hơi phòng đồng dạng.

Cởi y phục xuống về sau, toàn bộ thân thể hình cũng không còn giống bề ngoài như thế tư Văn Tú khí, ngược lại lộ ra phá lệ mạnh mẽ cường tráng.

Nhất là phần lưng cơ bắp đường cong, như là tác phẩm nghệ thuật giống như tinh điêu tế trác, hiển lộ rõ ràng ra một loại nam tử đặc hữu dương cương mỹ cảm.

Kéo xà đơn chủ yếu rèn luyện liền là phần lưng ngược lại khu vực tam giác.

Ngoại trừ tăng cường hạch tâm lực lượng, còn có thể kéo duỗi cột sống, làm hình thể càng thêm thẳng tắp cao gầy.

Mờ tối trong ánh sáng, mấy đầu tin tức theo thứ tự hiện lên ở không trung, loá mắt đến như là đâm rách hắc ám tia nắng ban mai.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  kéo xà đơn lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 6 điểm tự do thuộc tính 】

"Lại một loại kỹ năng hoàn thành đột phá..."

Phương Thành nhìn trước mắt ánh sáng óng ánh màn hình, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Mỗi một lần bảng thăng cấp kỹ năng nhắc nhở tin tức, vô luận nhiều ít, đều là đối với hắn kiên trì tốt nhất ban thưởng.

Nhìn xem nhân vật trên mặt bản thêm ra 6 điểm tự do thuộc tính, Phương Thành nghĩ nghĩ, trong lòng đại khái có hai loại thêm điểm sách lược.

Hoặc là vẫn chủ thêm thể chất, thứ tăng lực lượng, nhanh nhẹn.

Hoặc là đem cái này 6 điểm thuộc tính, duy nhất một lần thêm đến lực lượng hoặc nhanh nhẹn bên trên.

Để mau chóng thực hiện hạng thứ ba thuộc tính đột phá 20 điểm đại quan, có được biến hóa về chất.

Cân nhắc một lát sau, Phương Thành làm ra quyết định.

Theo ý niệm khẽ nhúc nhích, lực lượng một cột trị số trong nháy mắt đi lên nhanh chóng nhấp nhô.

Giây lát, nhân vật bảng các hạng thuộc tính đạt được đổi mới.

【  lực lượng: 18 】

【  nhanh nhẹn: 12 】

【  thể chất: 20 】

【  tinh thần: 20 】

Cảm thụ trong thân thể bên trong phảng phất theo huyết dịch trào lên lực lượng, Phương Thành phun ra một ngụm nhiệt khí.

Sau đó "rắc" một tiếng vặn vẹo uốn éo cái cổ, chậm rãi triển khai lưng eo, hai tay, đi đứng gân cốt cơ bắp.

Sau đó, liền là nhu thuật kiến thức cơ bản huấn luyện.

Phương đông muốn hiểu, ánh nắng chiều đỏ nhuộm thấm.

Bốn phía sương mù mịt mờ, phảng phất lụa mỏng bao phủ.

Một lần tình cờ, truyền đến một hai tiếng ô tô hoặc thuyền thổi còi.

Giờ phút này, trong công viên đã bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ mấy cái tại chạy bộ sáng sớm bóng người.

Phương Thành đi đến tới gần đê bên cạnh một khối bằng phẳng khoáng đạt trên bãi cỏ.

Cởi giày ra, ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất, hai cước tâm chống đỡ, hai tay cùng lúc nắm chặt gan bàn chân.

Lấy loại này tư thế, bảo trì hai chân trình độ kề sát mặt đất.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, lại đổi hai đầu gối quỳ xuống đất tư thế, một cái chân khuất, một cái chân khác duỗi thẳng, trên hai tay nâng.

Đây là tại kéo chen chân vào bộ, cánh tay cùng phần eo dây chằng.

Nhu thuật kiến thức cơ bản huấn luyện chủ yếu bao quát bốn cái phương diện.

Bộ pháp huấn luyện, lực lượng huấn luyện, thân thể tính dẻo dai huấn luyện, cùng nhảy vọt, lăn lộn huấn luyện.

Bộ pháp cùng lực lượng, Phương Thành bản thân liền có vững chắc cơ sở, mỗi ngày cũng tại kiên trì rèn luyện, không cần đặc biệt luyện tập.

Chủ yếu liền là thân thể tính dẻo dai vẫn cần đề cao, cùng các loại nhảy vọt, ngã xuống đất kỹ thuật thuần thục nắm giữ vấn đề.

Phương Thành đầu tiên luyện tập các loại cùng loại yoga kéo duỗi dây chằng động tác.

Chờ cảm giác được thân thể hoàn toàn giãn ra, tứ chi giống như gân trâu giống như có co dãn lúc.

Thế là bắt đầu huấn luyện nhu thuật bên trong ngã xuống đất kỹ pháp, cũng chính là cái gọi là "Thụ thân" .

Kiến thức cơ bản có trước nhào lộn, sau nhào lộn, lăn qua một bên lật, bên cạnh tay lật trước ngược lại bốn hạng.

Lại hướng lên tăng lên độ khó, liền là một chút lộn mèo, dựng ngược động tác.

Huấn luyện những này ngã xuống đất kỹ pháp, mục đích chủ yếu là vì tại gặp địch nhân toàn lực lúc công kích, có thể giảm bớt tự thân bị lực trùng kích, tiến hành bản thân bảo hộ.

Hắn nguyên lý tức tại ngã xuống đất quá trình bên trong lợi dụng quán tính đến điều chỉnh tư thế, thông qua thân thể làm ra vòng tròn hình dáng vận động, từ đó hóa giải cùng chuyển di ngoại bộ va chạm đối thân thể tạo thành tổn thương.

Nếu đặt ở cách đấu trò chơi bên trong, liền là tại địch quân chiêu thức tạo thành bị thương bị choáng trạng thái bên trong, làm nhân vật trong nháy mắt khôi phục có thể khống chế, cấp tốc thoát ly phạm vi công kích, phòng ngừa gặp tiếp tục liên chiêu.

Cái này không chỉ có là một loại bản thân bảo hộ kỹ thuật, cũng có thể nhờ vào đó đổi bị động làm chủ động, một lần nữa chiếm cứ có lợi thể thế.

Đấu trường bên trên, rất nhiều nhu thuật tuyển thủ thậm chí chọn chủ động ngã xuống đất phương thức, đem đối thủ cùng nhau kéo vào mặt đất.

Sau đó dùng bọn hắn am hiểu nhất, làm người ngạt thở hoặc xoay thoát khớp nối thủ đoạn, đến chế phục đối thủ.

Bởi vì cái gọi là "Ngủ cố thủ thắng" .

Đây cũng là nhu thuật cùng cái khác cách đấu lưu phái phân chia ra tới lớn nhất đặc sắc.

Luyện tập xong ngã xuống đất pháp về sau, Phương Thành tiếp lấy huấn luyện một chút tại mặt đất xê dịch tư thế đặc thù kỹ xảo.

Tỉ như tôm đi, nghịch tôm đi, cua đi vân vân.

Những này không chỉ có là trong thực chiến có thể dùng động tác, cũng là liên quan đến thân thể tính dẻo dai chuyên hạng huấn luyện.

Gần một tuần lễ bồi luyện công việc sau.

Phương Thành tích lũy không ít kinh nghiệm thực chiến, cũng ngoài định mức học được rất nhiều cách đấu lưu phái độc môn huấn luyện kỹ thuật.

Lại thêm quan sát CD, hấp thu đến phong phú tri thức.

Hắn hiện tại đủ để được xưng tụng là một tên sơ cấp võ học nhà lý luận.

Một vòng mặt trời đỏ xuyên qua nhà cao tầng khoảng cách đường chân trời, chiếu lên sương sớm nhanh chóng tiêu tán.

Nước sông sóng nước lấp loáng, lăn lộn phun trào.

Mấy cái màu trắng lông vũ chim nước khoan thai giương cánh, thân thể nhẹ nhàng giẫm lên nước, nắm lên một đầu tiểu Ngân cá.

Phương Thành hoàn thành một tổ huấn luyện, ngồi tại trên bãi cỏ, đưa mắt nhìn ra xa.

Mơ hồ có rõ ràng cảm ngộ.

Nhu thuật hạch tâm lý niệm cũng không phải là bỏ qua tự thân hết thảy, tìm đường sống trong chỗ chết.

Mà là thuận thế mà làm, xem chết như sinh giống như thoải mái thong dong.

Ngoại trừ có đầy đủ tố chất thân thể, còn nhất định phải từ trên tâm cảnh chiến thắng địch nhân cường đại.

Như thế, mới có thể có ra chiêu lúc thong dong biến hóa.

Mới có thể chân chính thực hiện lấy nhu thắng cương, lấy yếu thắng mạnh, trong nháy mắt phản chế đối thủ kỳ hiệu...

Suy ngẫm thời khắc, chung quanh tiếng bước chân lờ mờ vang lên.

Có cái người mặc quần áo thể thao nam tử trung niên, thở hồng hộc chạy qua mặt cỏ trước.

Dậy sớm đến công viên người luyện thần càng ngày càng nhiều.

Cách đó không xa ngắm cảnh thủy tạ bên trong, còn có mấy cái lão đầu tử tụ tại một khối, đánh lấy một bộ chậm rãi Thái Cực quyền.

Tạp âm dần dần tăng nhiều, Phương Thành không có tiếp tục rèn luyện.

Thời gian đã không còn sớm, hôm nay mặc dù là thứ bảy, nhưng với hắn mà nói vẫn là đi làm thời gian.

"Tin tưởng... Nhu thuật cái này kỹ năng khoảng cách giải tỏa hẳn là cũng không lâu."

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, lập tức đứng dậy rời đi.

Một đường chạy bộ sau khi về nhà, dưới lầu bữa sáng bày mua lớn một túi bánh bao, sữa đậu nành, sau khi lên lầu lại mình nấu mười cái trứng gà.

Vô cùng đơn giản cơm nước xong xuôi, kết thúc sớm tự học, liền vội vàng thời gian, chuẩn chút ngồi lên 13 đường xe buýt.

Sau hai mươi phút, đến câu lạc bộ.

Phương Thành đánh lên thẻ, còn chưa đi tiến phòng thay quần áo, lại đối diện gặp được một tiếng chào hỏi.

"A Thành, ngươi làm sao hôm nay tới làm? Majima Goro sự tình, Thẩm Hạo Minh còn không có thông tri ngươi sao?"

Kẻ nói chuyện là Trần Tiểu Hải, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Chuyện gì?"

Phương Thành đồng dạng kinh ngạc nhìn hắn, không biết ý gì..