Chương 43: Sư thừa nơi nào

Chương 43: Sư thừa nơi nào

Văn Xuyên khu, nào đó con đường.

Phương Thành cầm trong tay danh thiếp, nhìn ra xa cách đó không xa một tòa bổ sung tiểu hoa viên tư nhân lâu trạch.

Nơi này nên thuộc về truyền thống hào trạch khu vực.

Xung quanh phần lớn là hai đến ba tầng cao độc lập căn nhà lớn, hai bên đường trồng cây rậm rạp, hoàn cảnh rất là thanh u.

Hắn đã đứng ở chỗ này, quan sát kia tòa nhà phòng ở hồi lâu.

Nhìn thấy người làm vườn tại tu bổ cây sồi xanh cây, thuê phụ tại phơi nắng ga giường cùng quần áo.

Còn chứng kiến một cỗ xe thể thao màu đỏ lái vào vườn hoa, từ trong xe đi xuống một tên dáng người hơi tốt váy trắng thiếu phụ.

"Có vẻ như rất bình thường một gia đình..."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, thấp giọng tự nói.

Trước đó tại câu lạc bộ đi làm lúc, quả nhiên như Trần Tiểu Hải nói, Thẩm Hạo Minh rất nhanh liền tìm tới hắn, bàn giao một ít chuyện.

Nguyên lai ngày đó bồi luyện khóa kết thúc về sau.

Majima Goro tại cùng công ty đại lão bản tự mình tụ hội bên trong, biểu đạt đối Phương Thành ý tán thưởng, muốn mời hắn đi trong nhà làm khách, tăng tiến hạ quan hệ.

Ngày thứ hai, lão bản liền gọi điện thoại cho Lý quản lý, phân phó hắn nhất thiết phải làm thỏa đáng việc này.

Lý quản lý nhận được mệnh lệnh, tiếp lấy lại đem mời nhiệm vụ ném đến Thẩm Hạo Minh trên đầu.

Lớn như thế chiến trận, sợ người khác không muốn đi làm khách giống như.

Chuyện này nếu không phải Thẩm Hạo Minh đề cập, Phương Thành đều cơ hồ nhanh quên đi.

Hắn lập tức từ chối, nói mình hôm nay đã hẹn xong bốn tiết bồi luyện khóa, căn bản giành không được thời gian rảnh.

Nói thật, coi như không có lớp, hắn cũng không muốn đi làm cái gì trò ngu ngốc khách nhân.

Dù sao đối phương là cái tinh thần không quá bình thường gia hỏa, lúc nào cũng có thể nổi điên.

Tăng thêm ngôn ngữ không thông, quan hệ cũng không quen.

Tưởng tượng một chút loại kia gà đối vịt giảng tiếp khách tràng diện, Phương Thành liền sinh lòng xấu hổ chi ý.

Huống chi, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Ai biết cái này người Đông Doanh có phải hay không/người Nhật Bản có phải hay không mang cái gì bất lương tâm tư?

Thẩm Hạo Minh lại là tận tình khuyên bảo thuyết phục hắn, còn chuyển ra Lý quản lý mở ra các loại hậu đãi điều kiện.

Tỉ như cuối tháng tích hiệu thưởng, cuối năm thưởng.

Còn đặc biệt phê 5000 nguyên tiền hoạt động, để hắn có thể tùy ý sử dụng.

Nói gần nói xa, chính là muốn thật tốt lôi kéo vị này khách hàng lớn.

Trải qua trải qua thuyết phục cùng khẩn cầu, Phương Thành chịu không nổi phiền phức, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

Đương nhiên, khẳng định không phải nhìn tại kia 5000 đồng tiền trên mặt mũi, chỉ là ra ngoài công việc chức trách mà thôi.

Giờ phút này, Phương Thành quan sát chừng mười phút đồng hồ.

Khi thấy tên kia tuổi trẻ thiếu phụ vào nhà về sau, nhất thời bỏ đi lo nghĩ.

Lập tức mang theo một túi vừa mua quả táo cùng chuối tiêu, cất bước đi ra phía trước.

Tới nhà người khác bên trong làm khách, tổng không đến mức tay không tới cửa.

Điểm ấy cấp bậc lễ nghĩa hắn vẫn phải có.

Chuông cửa ấn vang sau.

Rất nhanh, tại phơi quần áo thuê phụ bước nhỏ chạy trước tới, mở ra sắt nghệ cửa lớn.

Phương Thành cho thấy thân phận của mình.

Thuê phụ lập tức mặt lộ vẻ nụ cười, cung kính đem hắn đón đưa vào cửa.

Hiển nhiên chủ nhà sớm đã xách trước đã thông báo.

Phương Thành mang theo hoa quả, đi theo thuê phụ dọc theo đá cuội lát đường hành lang, đi hướng nhà chính.

Mặc dù là mùa đông, trong hoa viên vẫn có trồng các loại sắc thái tiên diễm, gọi không ra tên hoa cỏ.

Cả tòa lâu trạch bố cục lộ ra xen vào nhau tinh tế, có khác tình thú.

Phương Thành tùy ý quan sát, không khỏi sinh lòng mơ màng.

Tương lai kiếm tiền, cũng mua như thế một tòa đái hoa viên biệt thự, mời lên mấy tên người hầu, để mẫu thân thật tốt hưởng thụ sinh hoạt.

Đi vào hộ cửa, liền có thể nhìn thấy phong cách giản lược phòng khách.

Bên trong đồ dùng trong nhà bày ra không nhiều, bốn phía áp dụng nhiều mặt cửa sổ sát đất thiết kế, bởi vậy lộ ra mười điểm khoáng đạt.

Majima Goro gần cửa sổ ngồi, ánh nắng chiếu vào, trụi lủi đầu phá lệ bóng lưỡng dễ thấy.

Giờ phút này hắn đang cùng một tên trợ thủ nói chuyện  có vẻ như tại bàn giao một ít sự tình.

Gặp thuê phụ mang theo Phương Thành vào cửa, lập tức đứng người lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn bên trong gạt ra một trương hơi có vẻ cứng rắn nụ cười.

"Phương tiên sinh, hoan nghênh quang lâm hàn xá!"

Majima Goro lớn tiếng nói, sải bước chào đón, hướng Phương Thành đưa tay phải ra.

Phương Thành không hiểu Đông Doanh lời nói, thấy thế cũng mỉm cười đưa tay.

Hai người nắm tay hàn huyên, ngồi xuống.

Phương Thành đem hoa quả đặt ở trên bàn trà, liền im lìm không một tiếng ngồi.

Majima Goro liếc nhìn bên cạnh trợ thủ, sau đó giảng một câu.

Tên kia trợ thủ lập tức hướng Phương Thành khom người, phiên dịch nói:

"Majima tiên sinh nói, ngài có thể nể mặt quang lâm, liền là vinh hạnh của hắn, không cần thiết lại mang lễ vật tới cửa."

Phương Thành ngữ khí nhã nhặn đáp lại nói:

"Một chút lễ mọn, không thành kính ý."

Cũng không biết trợ thủ đến tột cùng như thế nào phiên dịch câu này Hạ quốc truyền thống lời khách sáo.

Majima Goro nghe vậy, khuôn mặt nụ cười càng lộ vẻ khoa trương.

Cái này, thuê phụ bưng lên trà sâm tới.

Phương Thành lễ phép nói tiếng cám ơn, tiếp nhận về sau đặt ở trên bàn trà, không có uống.

Majima Goro lại dị thường nhiệt tình, lại phân phó thuê phụ đi phòng bếp bưng tới chuẩn bị xong điểm tâm.

Phương Thành vội vàng khoát tay từ chối nhã nhặn.

Gặp Majima Goro biểu hiện được hoàn toàn không có lần thứ nhất gặp mặt lúc vênh váo hung hăng, trong lòng suy đoán hắn hẳn là có việc muốn nhờ.

Thế là quay đầu nhìn về phía tên kia sung làm phiên dịch trợ thủ, đi thẳng vào vấn đề nói:

"Majima tiên sinh lần này mời ta tới, nếu như có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói thẳng."

Majima Goro nghe vậy, nụ cười có chút thu vào, biểu lộ bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Tại tên kia trợ thủ truyền dịch hạ, dần dần thổ lộ mời Phương Thành tới đây làm khách tình hình thực tế:

"Bỉ nhân tuy là người Đông Doanh, nhưng đối Hạ quốc truyền thống võ thuật một mực rất ngưỡng mộ."

"Lần này tới Đông đô du lịch, chính là vì tìm kiếm hỏi thăm danh sư, học tập một chút cao thâm kỹ nghệ, chỉ là đến nay chưa thể đã được như nguyện."

"May mà tại câu lạc bộ luyện quyền lúc, gặp được Phương tiên sinh dạng này thanh niên tuấn kiệt, ngút trời kỳ tài, không khỏi rất là thán phục."

Nói đến đây, Majima Goro ngữ khí dừng lại, ánh mắt sáng ngời lóe sáng, nhìn chăm chú Phương Thành.

"Mạo muội xin hỏi một chút, Phương tiên sinh sư thừa nơi nào?"

Trợ thủ đem câu này hỏi thăm ngữ điệu phiên dịch khi đi tới, Phương Thành không khỏi giật mình.

Mình nào có cái gì sư thừa?

Nhất định phải nói có, đó chính là Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ các vị đám huấn luyện viên.

Bất quá lời nói này ra ngoài không quá phù hợp, chỉ sợ cũng không ai nguyện ý tin tưởng.

Phương Thành châm chước hạ, giải thích nói:

"Ta từ nhỏ có luyện tập qua võ nghệ, đi học trong lúc đó hoang phế một đoạn thời gian, gần nhất hai năm mới một lần nữa nhặt lên, dùng để rèn luyện thân thể."

Majima Goro ngược lại cũng chưa tiếp tục truy đến cùng, tựa hồ tin tưởng hắn lí do thoái thác.

Trầm ngâm một lát, lại nói tiếp.

Trợ thủ cũng tiếp lấy phiên dịch:

"Lần này mời Phương tiên sinh tới đây, liền là muốn cùng ngài tiến hành một trận không hạn chế tổng hợp cách đấu tranh tài."

"Xin ngài nhất thiết phải lấy ra toàn lực cùng Majima tiên sinh đối chiến, Majima tiên sinh đến lúc đó cũng sẽ sử dụng ra hắn lực lượng chân chính."

Nói đến đây, Majima Goro từ trong bọc lấy ra tờ chi phiếu, cầm lên bút máy.

Bá bá bá, cấp tốc ký một tờ chi phiếu, đẩy lên Phương Thành trước mặt.

"Mười vạn nguyên."

Nhìn xem chi phiếu trên biểu hiện số lượng từ, Phương Thành con ngươi có chút co rụt lại.

"Đây là tranh tài tiền thù lao, nếu như ngài bị thương tổn, Majima tiên sinh sẽ vì ngài ứng ra tất cả tiền chữa trị dùng, giải trừ hết thảy nỗi lo về sau."

Phương Thành đem trong mắt vẻ kinh ngạc ẩn tàng, nghi hoặc nhìn về phía Majima Goro:

"Chẳng qua là một lần luận võ mà thôi, cần phải nhiều tiền như vậy?"

Lời vừa nói ra, Majima Goro hơi nhếch khóe môi lên lên, lần nữa mặt lộ vẻ nụ cười.

Trợ thủ cũng lập tức đi theo phiên dịch nói:

"Không nhiều, mời quán quân tuyển thủ làm bồi luyện, một tiết khóa giá thị trường đều tại năm vạn nguyên trở lên."

"Majima tiên sinh cho rằng ngài, tuyệt đối đáng giá trên cái giá này!".