Chương 44: Toàn lực ứng phó

Chương 44: Toàn lực ứng phó

Tịch mịch trang nhã trong đình viện.

Phủ lên một tầng tinh tế tỉ mỉ cát trắng, trưng bày mấy khối đá lởm chởm hòn non bộ.

Hai người tuần tự đi vào, riêng phần mình làm lấy giãn ra gân cốt vận động nóng người.

Bốn phía đều là trụi lủi cảnh tượng, không có bất kỳ cái gì dư thừa trang trí.

Chỉ có một gốc Hồng Mai nở rộ, dưới cây rơi xuống rất nhiều cánh hoa.

Nơi này ở vào biệt thự hậu viện, trải qua đổi xây về sau, bày biện ra nồng đậm Đông Doanh phong cách.

Phương Thành cởi giày ra, hoàn thành một tổ Squat luyện tập.

Tiếp lấy lại hô hô lên tiếng, liên tục nhảy đi ra khỏi quyền, đá mấy lần chân.

Sau đó an tĩnh đặt chân trong đình viện, ngưng mắt nhìn về phía đứng tại vài mét có hơn, người mặc màu xám đạo phục Majima Goro.

Nửa giờ trước.

Trong phòng khách đối Majima Goro phát ra khiêu chiến mời.

Phương Thành nghĩ sâu tính kỹ về sau, cuối cùng lựa chọn tiếp nhận khiêu chiến.

Mười vạn nguyên hậu đãi tiền thù lao, làm người khó tránh khỏi tâm động.

Nếu như có thể cầm tới số tiền kia, ông ngoại giải phẫu Philei khắc liền có rơi vào, mẫu thân cũng không cần lại phí sức tiêu tư.

Huống chi.

Người ta đã như vậy quang minh chính đại khiêu chiến.

Thân là người tập võ, lại có thể nào sợ địch e sợ chiến.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Phương Thành liền thản nhiên chỗ chi, không còn biểu hiện được chân tay co cóng.

Dứt khoát liền đem trận luận võ này, xem như một lần kịch liệt hơn bồi luyện.

Cũng là đối với mình gần nhất nắm giữ các loại tài nghệ đánh lộn, một lần tốt nhất thực chiến ma luyện cơ hội.

Trước đó, Phương Thành cùng Majima Goro xem như không nghi thức giao thủ qua vài lần.

Có thể cảm nhận được thân thể đối phương lực lượng xác thực rất mạnh, lực công kích viễn siêu ra đồng dạng tuyển thủ chuyên nghiệp.

Bất quá, Phương Thành lực lượng bây giờ thuộc tính đã cao tới 18 điểm, hoàn toàn không kém hơn đối phương.

Lại thêm tinh thần thuộc tính ưu thế, coi như đối phương có cái gì ẩn tàng tuyệt chiêu, tự nghĩ cũng có thể chưởng khống chiến cuộc.

Lâm chiến thời khắc, Phương Thành âm thầm phân tích đối thủ thực lực cụ thể cùng quen thuộc chiêu thức.

Majima Goro cũng làm tốt vận động nóng người, bày ra một bộ cương nhu lưu chiến khung.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn chậm rãi giơ lên, giao nhau thành Thập tự hình, sau đó dẫn tay cầm quyền tụ lực.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ.

Trải qua nhiều ngày đến quan sát CD học tập, hắn rõ ràng Karate cao thủ tại bắt đầu chiến đấu trước  bình thường sẽ có dẫn tay tư thế.

Hắn nguyên lý đồng đẳng với truyền võ trung khí chìm đan điền, cũng chính là sức lực quán thông toàn thân, lại càng dễ phát lực.

Majima Goro làm như thế, hiển nhiên như hắn nói tới đồng dạng, xác thực chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Phương Thành lập tức bước chân trước sau mở ra, đầu gối hơi cong, nâng cánh tay qua ngực.

Đồng dạng bày ra mình am hiểu nhất quyền kích kinh điển ôm khung.

Buổi chiều dưới ánh mặt trời, bị xem như diễn võ trường đình viện bên trong.

Hai cái thân ảnh giằng co mà đứng, không có bất kỳ cái gì người quan chiến.

Một sợi gió nhẹ thổi qua, cánh hoa chậm rãi bay xuống, sợi tóc phất qua đuôi lông mày.

Này

Majima Goro đột nhiên trong tiếng hít thở, bước chân một đệm, thân hình lay động một cái, cấp tốc bắn vọt tới.

Cùng lúc đó, quyền biến đẩy chưởng, hiện lên trước khuất lập xâu tay nâng thế.

Một cái cổ tay chặt mang theo lăng lệ tiếng xé gió, trong nháy mắt chém về phía Phương Thành cái cổ.

Phương Thành nhảy bước bên cạnh tránh, thuận thế gác tay phản rút một cái roi quyền.

Majima Goro dựng thẳng chưởng đón đỡ.

Phương Thành trước tay một cái đâm quyền giả thoáng đánh nghi binh, chuẩn bị ở sau lập tức trọng quyền đột mặt.

Ba

Majima Goro phản ứng hơi chậm nửa nhịp, vội vàng thời khắc, chỉ có thể dùng hai tay đón đỡ hộ đầu.

Phương Thành ngay sau đó lại là một cái đá ngang, từng tầng vung qua, đá hướng hắn phần bụng bên trái.

Vẻn vẹn hai giây không đến thời gian.

Trước đó nhìn như khí độ nghiễm nhiên Majima Goro, liền bị ép từ công thế chuyển thành thủ thế, có vẻ hơi khó mà chống đỡ.

Phương Thành nhưng căn bản không cho đối phương thở dốc thời cơ, liên tục tổ hợp quyền nhanh như tàn ảnh.

Đấm móc kích sườn, đâm quyền nhiễu địch, lại dựa vào thối pháp, thình lình đến lập tức.

Có đánh nghi binh có đột kích, áp chế là đối thủ liên tục bại lui.

Một vị bị đòn Majima Goro  có vẻ như bị đánh ra hỏa khí đến.

Nhất thời cắn răng trừng mắt, ỷ vào da dày thịt béo, cứ thế mà kháng trụ Phương Thành một cái đắc thế không tha người đá ngang.

Lập tức bắt lấy sơ hở, tay trái tiếp chân móc chụp, nắm tay phải thừa cơ phản công Phương Thành.

Ba

Hai người trong nháy mắt lấy quyền đả quyền, trao đổi một chiêu.

Phương Thành thân hình lắc lư, lập tức rút chân lui bước, liên tục điều chỉnh trọng tâm.

Majima Goro cũng không lui lại, ngược lại là đau đến khuôn mặt vặn vẹo, nhe răng trợn mắt.

Chỉ thấy tay phải hắn quyền phong thình lình một mảnh sưng đỏ.

Hiển nhiên tại không rõ nội tình tình huống dưới, ăn "Thiết quyền" đặc hiệu thua thiệt.

Phương Thành sắc mặt không thay đổi, hơi thở một cái.

Đã đối thủ chủ động yêu cầu sử xuất toàn lực, hắn đương nhiên sẽ không lại lưu thủ.

Cho nên, vừa mở trận liền đánh cho phá lệ cường thế, căn bản không có cái gọi là thí chiêu giai đoạn.

Đây là đối chính mình nhân phẩm tôn trọng, cũng là đối địch thủ thực lực tôn trọng.

Majima Goro không nghĩ tới Phương Thành năng lực tiến công, vậy mà không thể so với kháng đánh có thể sức yếu.

Hắn tựa hồ bị Phương Thành loại này lăng đầu thanh đấu pháp, kích động ra tức giận đến.

Giờ phút này hai mắt phiếm hồng, mắt lộ ra hung quang, rất có khôi phục dĩ vãng loại kia cuồng thái dấu hiệu.

Thở hổn hển câu chửi thề về sau, chợt nhào thân mà lên, lần nữa phát khởi thế công.

Bất quá lần này, Majima Goro hiển nhiên rất rõ ràng Phương Thành quyền pháp so với mình lợi hại.

Dứt khoát không còn sử dụng Karate tay kỹ, ngược lại cùng hắn so đấu lên thối pháp cùng quẳng kỹ.

Phương Thành gặp chiêu phá chiêu, ngay cả thủ mang công.

Rõ ràng cảm giác được Majima Goro lực lượng lại mạnh lên mấy phần.

Trong lòng suy đoán, có lẽ là đối phương tiến vào loại kia phát cuồng trạng thái tinh thần duyên cớ.

Hai người trong chốc lát lẫn nhau có ưu khuyết.

Phương Thành thân cao chân dài, phản ứng càng nhanh, có thể tại trong nháy mắt xuất liên tục mấy chiêu.

Rõ ràng ổn theo thượng phong.

Majima Goro kinh nghiệm cận chiến phong phú hơn, đang bị động phía dưới, còn có thể đào móc phản kích cơ hội.

Bằng vào dáng người thấp tráng, trọng tâm thấp ưu thế, thỉnh thoảng sử dụng tiếp chân té kỹ pháp, khiến cho Phương Thành biến chiêu.

Đột nhiên, hắn lần nữa sử dụng ra kìm chân chi kỹ, thuận thế quay người chân sau quét, tiếp nội y ngải.

Cái này một chuỗi liên chiêu tơ lụa đến cực điểm, động tác cực kỳ ẩn nấp.

Lại đã sớm bị Phương Thành xem thấu, thăm dò chiêu số.

Một tuần lễ nhu thuật huấn luyện, để hắn học được các loại ngã xuống đất chi pháp, cũng hiểu được rất nhiều phòng quẳng kỹ xảo.

Lập tức chân trái chặn đánh, tay phải cầm cổ tay kéo một cái.

Phá hư hắn cân bằng đồng thời, tự thân cũng thuận thế thoát khỏi triền đấu.

Tiếp lấy liên tục đá ngang công kích, như là roi không ngừng nghỉ chút nào quật quá khứ.

Đến lúc này, Phương Thành nghiễm nhiên hoàn toàn chưởng khống lấy tiết tấu, hiện lên nghiền ép chi thế.

Ầm

Lại là một cái bên cạnh đạp đá ngực.

Majima Goro tại to lớn lực trùng kích hạ, đụng vào sau lưng trên núi giả, phát ra kêu đau một tiếng.

Mơ hồ thời khắc, có yếu ớt "rắc" tiếng vang lên, ngực xương sườn tựa hồ đoạn mất hai cây.

18 điểm lực lượng đến tột cùng lớn bao nhiêu, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Làm da dày thịt béo Majima Goro đều thụ trọng thương.

Phương Thành giật mình trong lòng  có vẻ như mình quá mức nghiêm túc, thế mà thật đem cố chủ đả thương.

Chợt lại khẽ lắc đầu, hơi có vẻ thất vọng.

"Cứ như vậy kết thúc sao?"

Màn hình lấp lóe, hai đầu nhắc nhở tin tức sau đó phù hiện ở trước mắt.

【  ngươi kinh lịch một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, quyền kích kinh nghiệm +30 】

【  ngươi kinh lịch một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, tán đả kinh nghiệm +35 】

Lúc đầu đối Majima Goro miệng bên trong nói tới chân chính lực lượng, Phương Thành trong lòng còn ôm lấy một chút chờ mong.

Không nghĩ tới, theo thân thể thuộc tính tăng trưởng, kỹ năng không ngừng tiến giai.

Trước kia làm cả câu lạc bộ huấn luyện viên cũng nhức đầu cường đại tuyển thủ, cũng đã không chịu nổi toàn lực của mình công kích.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một trận trầm thấp tiếng cười vang lên.

"Ha ha..."

Majima Goro chậm rãi bò dậy, toàn thân khớp xương tiếp tục phát ra thanh thúy đôm đốp âm thanh.

Ngẩng đầu trong nháy mắt, cặp kia hai mắt đỏ bừng trừng trừng nhìn Phương Thành, ánh mắt như cái dùi giống như sắc bén.

Hắn liếm liếm khóe miệng tràn ra bọt máu, phảng phất tại hưởng thụ đau xót mang tới kích thích cảm giác.

Tựa hồ trước đó song phương quyết đấu, vẫn chỉ là một trận làm nóng người, là đối Phương Thành khảo nghiệm mà thôi.

"Ngươi xác thực đủ mạnh."

Majima Goro vặn vẹo cái cổ, sau đó hướng Phương Thành dựng thẳng lên ngón cái, lộ ra một cái hài lòng lại nụ cười cổ quái:

"Cho nên, tiếp xuống làm ơn tất nhấc lên trăm phần trăm tinh thần, tuyệt đối không nên lơ là sơ suất!"

Phương Thành nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

Nhưng có thể rõ ràng trông thấy Majima Goro trạng thái thân thể sinh ra biến hóa.

Hai mắt sung huyết, hô hấp thô trọng, khuôn mặt gân xanh hiển hiện.

Tựa hồ tại kìm nén đại chiêu, liền là tụ lực thời gian có chút dài.

Phương Thành không có lười biếng chi ý, một lần nữa dọn xong tư thế, nhìn chăm chú đối phương.

Đột nhiên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy Majima Goro cả người phảng phất thổi phồng giống như, lại bỗng nhiên phồng lớn một vòng.

Bành

Ngay sau đó, toàn thân quần áo trong nháy mắt băng liệt, hóa thành vô số bay múa màu xám tấm vải..