Chương 45: Lực cùng kỹ cực hạn

Chương 45: Lực cùng kỹ cực hạn

Theo một trận thanh thúy chói tai "rắc" "rắc" âm thanh.

Majima Goro lưng chậm rãi giãn ra, thân hình một chút xíu chống ra phồng lớn.

Toàn thân quần áo bị sinh sinh xé rách về sau, cánh tay, đùi, thân thể cơ bắp hoàn toàn phát nổ ra.

Toàn thân xanh đen thô ráp làn da không ngừng trên dưới chập trùng, tựa như có ít con cự mãng tại thể nội đi khắp.

Xương cốt, cơ bắp, khớp nối liên tiếp không ngừng mà giãy dụa, phát ra thanh âm làm người từ trong đáy lòng cảm thấy phát lạnh.

Ngoại trừ ngang sinh trưởng bên ngoài, thân cao cũng có vẻ như từ một mét bảy mấy tăng cao đến gần một mét tám.

Nhìn qua thoáng như hóa thân yêu ma Majima Goro, Phương Thành lông mày chăm chú vặn lên.

Tại hiện thực bên trong nhìn thấy như thế ly kỳ chuyện kinh khủng.

Có thể nào không làm người chấn động vô cùng?

"Ôi —— ôi —— "

Majima Goro phát ra thô trọng tiếng hơi thở, đỏ bừng hai mắt trừng mắt nhìn Phương Thành.

Đột nhiên, chân phải đạp địa, cơ đùi thịt giống gợn sóng giống như run run một hồi.

Xoạt

Cả người giống như một tòa khôi ngô núi nhỏ, đột nhiên va chạm tới.

Mà lại tốc độ nhanh đến lạ thường!

Phương Thành con ngươi đột nhiên co lại, lập tức phía bên trái bên cạnh bước lướt trốn tránh.

Bang

Majima Goro nắm đấm thất bại, kích trúng Phương Thành sau lưng một khối nham thạch vôi hòn non bộ.

Ngọn núi trong nháy mắt lõm xuống một cái quyền ấn, đá vụn vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Mà liền tại một mảnh trong bụi mù, có một nắm đấm chợt xuất hiện, công hướng Majima Goro mặt.

Lại là Phương Thành lấy lui làm tiến, chuyển thủ làm công.

Một cái đâm quyền nhanh như điện thiểm, rắn rắn chắc chắc đánh trúng Majima Goro huyệt thái dương vị trí.

Chiêu này lúc đầu chỉ là truy cầu tốc độ đánh nghi binh.

Gặp đối thủ chưa kịp phản ứng, Phương Thành dứt khoát biến hư làm thật, mà lại ra quyền không lưu tình chút nào.

Gắng đạt tới một chiêu liền đem biến thành "Quái vật" Majima Goro kích choáng lại nói.

Nhưng mà.

Majima Goro giống như căn bản không có cảm giác đau, trở tay liền tóm lấy Phương Thành nắm đấm, dùng sức xiết chặt.

Phương Thành cảm nhận được từ tay trái đốt ngón tay truyền đến to lớn đè ép lực, ánh mắt thoáng chốc hung ác.

Tay phải đấm móc mãnh kích hàm dưới, liên tục đá ngang đá quét sườn bộ, muốn khiến cho đối phương buông tay.

Majima Goro lại không chút nào để ý, nhếch miệng cười một tiếng.

Một cái tay khác cũng như gấu ôm giống như, trực tiếp ôm chầm đến, hình thành đè ép chi thế.

Phương Thành không cách nào lập tức tránh thoát, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trải đất cát trắng, thế là mũi chân câu một cái hất lên.

Trong nháy mắt giơ lên mảng lớn hạt cát, mê hoặc Majima Goro hai mắt, ngay sau đó một cước liêu âm thối sử dụng ra.

Lần này rốt cục có hiệu quả.

Majima Goro khuôn mặt vặn vẹo, "Ngao" một tiếng phát ra thống khổ tru lên.

Phương Thành mượn cơ hội rút về tay, dùng lại ra một cái chính đạp, đem đối phương bị đá lui lại nửa bước.

Mình cũng thuận thế kéo ra một đoạn khoảng cách an toàn, cấp tốc điều chỉnh tốt tư thế, cảnh giác nhìn chăm chú đối thủ.

Hình thể cải biến sau Majima Goro, cơ bắp khoa trương hở ra, từng đầu gân xanh đột hiển, phảng phất giống như quái vật.

Thân thể các hạng thuộc tính tựa hồ cũng nhận được tăng mạnh, chủ yếu thể hiện tại lực bộc phát, tốc độ chạy cùng năng lực kháng đòn bên trên.

Phương Thành thở một hơi, ánh mắt ngưng trọng bên trong lộ ra một chút hưng phấn.

Loại biến thái này, thế nhưng là cuộc đời ít thấy a!

Phải biết lấy Phương Thành hiện tại 18 điểm lực lượng thuộc tính, quyền cước chi trọng, người bình thường khó cản một kích.

Mà Majima Goro đã liên tiếp gặp hắn nhiều lần trọng kích, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ giống như.

"Đã quyền đả bất động, vậy liền dùng chân đến chủ công đi..."

Nghĩ đến cái này tiết, Phương Thành lập tức cải biến thế đứng.

Hai tay một trước một sau, bày ra càng thêm linh hoạt tán đả ôm khung.

Loại này tư thế, mặc dù ra quyền uy lực giảm nhỏ, lại có thể gia tăng chống cự xung kích năng lực, dễ dàng cho tự thân đá kỹ cùng quẳng pháp thi triển.

Bởi vậy càng thích hợp đối phó quen thuộc dùng man lực va chạm, ôm đập "Cuồng hóa Majima Goro" .

Phương Thành bả vai lắc lư, dưới chân giẫm lên bước lộn xộn.

Đối mặt Majima Goro tính dễ nổ công kích, trái dao tránh biến hướng, phải dao tránh biến hướng, không ngừng dùng hồ điệp tiến bước đi tránh né.

Cao tới 20 điểm tinh thần thuộc tính, để hắn phản ứng thần kinh tốc độ khác hẳn với thường nhân, động tác tần suất thường thường có thể so với nhanh tay cái trước nhịp.

Đối thủ lực lượng quá lớn, lựa chọn chính diện đối công, hiển nhiên ngu xuẩn nhất phương thức.

May mắn Majima Goro tiến vào "Cuồng hóa trạng thái" về sau, đầu óc cũng không rõ ràng, phản ứng lộ ra tương đối trì độn.

Cho dù bắn vọt công kích tốc độ cực nhanh, nhưng cũng là dựa vào cường tráng cơ đùi thịt đến thực hiện.

Ý thức được điểm này, Phương Thành dần dần ổn định tư thế, tìm tòi đến thuộc về mình tiết tấu.

Linh hoạt đi khắp thời khắc, bắt đầu tìm cơ hội sử dụng thối pháp, đấm đá đối thủ thân thể yếu kém vị trí.

Nhảy bước bên cạnh tránh, thuận thế quét chân đá sườn, chính đạp đá bụng, bên cạnh đạp đá ngực.

Dùng loại này khống chế khoảng cách đấu pháp, chậm rãi tiêu hao đối thủ thể lực.

Dù sao Phương Thành có 20 điểm thể chất, liền xem ai trước nhịn không được ngã xuống.

Majima Goro nhất thời không thể tới gần người, lộ ra càng thêm vội vàng xao động, cuồng thái càng nhiều.

Hai mắt tơ máu dày đặc, miệng bên trong ôi ôi phun khí thô, hận không thể một phát bắt được trước mắt làm cho người ta tâm phiền bọ chét.

Gặp nắm đấm chỉ có khí lực không sử dụng ra được, hắn dứt khoát cũng đi theo Phương Thành tiết tấu, dùng hai đầu cột sắt giống như chân thay phiên đá quét lấy.

Phương Thành không có cùng hắn liều mạng, vẫn như cũ chuyên chú trốn tránh, ngẫu nhiên tiến công quấy rối.

Răng rắc!

Cây mai bị một cước chặn ngang đá gãy.

Ầm

Hòn non bộ cũng tại một cái cao đá quét hạ, không trọn vẹn một nửa, ầm vang vỡ nát.

Phương Thành con ngươi có chút co rụt lại.

Suy bụng ta ra bụng người, lực lượng của đối thủ nếu dùng trị số ước định, tuyệt đối tại 20 điểm trở lên, thậm chí nhiều hơn!

Bất quá, bởi vì cái này một chân dùng sức quá mạnh, Majima Goro lòng bàn chân sau đó đạp hụt, thân hình không khỏi lảo đảo xuống.

Mắt thấy chiến cơ đến, Phương Thành quả quyết khởi xướng phản kích, mượn nhờ đạp địa chi lực, thân thể lăng không bay lên.

Một cái 360 độ gió lốc đá, giống như chiến phủ giống như, hung hăng đánh tới hướng Majima Goro cái cổ.

Phải biết gió lốc đá vào thân thể xoay tròn thế năng hạ, lại tăng thêm lật hông mang tới lực trùng kích.

Người bình thường căn bản là không có cách đón đỡ, chỉ có thể né tránh là hơn.

Tại cách đấu tranh tài bên trong cũng là thưởng thức tính cùng tính sát thương cực mạnh chiêu số, thường bị cao thủ xem như KO đối thủ tuyệt chiêu.

Phương Thành sử dụng ra một chiêu này, liền là mang ý quyết giết, ngưng tụ lực lượng toàn thân một kích!

Nhưng mà Majima Goro ngay cả tránh đều không tránh, trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng.

Sau đó một phát bắt được Phương Thành bắp chân, phần phật một tiếng, phảng phất vung mạnh bày chùy giống như, đem hắn quăng về phía cách đó không xa tường xi-măng.

Phương Thành bị ném đi ra ngoài, mắt thấy đụng vào trên tường.

Trong nháy mắt sử dụng ra thụ thân chi thuật, tại không trung điều chỉnh hạ tư thế.

Lấy phần lưng dựa vào tường phương thức lăn lộn rơi xuống, dùng cái này cực đại chậm giảm lực trùng kích.

Mặc dù tránh khỏi gãy xương, nhưng lần này cũng làm hắn cực kỳ khó chịu, thụ thương không nhẹ.

Phương Thành kêu lên một tiếng đau đớn, ngực bị đâm đến có chút chậm bất quá khí đến.

Mà lúc này, Majima Goro đã lần nữa bộc phát, thình lình vọt tới trước mặt.

Hai tay bắt hắn lại eo cùng bả vai, giơ lên cao cao, sử dụng ra "Chặn ngang bối kích" tuyệt chiêu.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Thành tay trái quấn chặt Majima Goro cái cổ, ngăn chặn hắn sử dụng ra hoàn chỉnh chiêu thức.

Sau đó thuận thế mượn lực đạp tường, đem người hướng hướng bên ôm lật qua.

Hai cái nhất thời cùng nhau té ngã trên đất.

Phương Thành thân thủ càng thêm nhanh nhẹn, dẫn đầu xoay người mà lên, nhổ ngụm trọc khí.

Nhìn qua bị đè ở phía dưới  có vẻ như rơi so với mình ác hơn chút đối thủ.

Vừa rồi kia một chút gió lốc đá cũng không phải là hoàn toàn không có tạo thành tổn thương, điệp gia cái này một ném, càng là khác đối thủ cái cổ có chút nghiêng lệch.

Phương Thành trong lòng bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ.

Nhu thuật bên trong "Xả thân kỹ" cùng "Đắc ý kỹ" giống như một âm một dương, nhất sinh nhất tử, tùy thời đảo ngược luân hồi.

Tại đối thủ cảm thấy nắm vững thắng lợi lúc, cũng chính là hắn đi vào trí mạng cạm bẫy lúc.

Tại mình đứng trước hoàn cảnh nguy hiểm, cũng có thể là là kỹ nghệ đạt được thăng hoa thời khắc.

Ý niệm hiện lên thời khắc, hai đầu nhắc nhở tin tức hiện lên ở trước mắt.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện kỹ nghệ, có khắc sâu lĩnh ngộ, thành công nắm giữ một hạng cách đấu loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Nhu thuật lv 0(0/100) 】

Nhìn xem vừa giải tỏa kỹ năng mới, Phương Thành hô hấp tăng thêm, song quyền nắm chặt.

Đối với một lòng khao khát mạnh lên hắn tới nói, cuộc đời chưa bao giờ từng gặp phải giống Majima Goro đối thủ như vậy.

Hắn thân thể cơ năng hoàn toàn bị kích hoạt, toàn thân lỗ chân lông tế bào phảng phất đều hưng phấn đến mở ra.

Cả người chưa bao giờ giống hôm nay dạng này, bị đẩy lên lực lượng cùng kỹ nghệ kết hợp cực hạn!

Nhìn qua lần nữa như là dã thú va chạm mà đến Majima Goro.

Phương Thành hai con ngươi có ánh sáng tại từng chút từng chút bắn ra, giống như màu quýt hỏa diễm hừng hực điểm đốt.

"Tiếp xuống..."

"Liền để ngươi con quái vật này, đến giúp ta tiếp tục trưởng thành đi!".