Chương 46: Ẩn tàng cửa lớn

Chương 46: Ẩn tàng cửa lớn

Vào đông buổi chiều.

Ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây, vẩy vào phủ lên trắng noãn cát mịn, lại hiện lên lộn xộn cảnh tượng trong đình viện.

Hai cái một gầy một tráng, hoàn toàn rõ ràng thân ảnh giằng co mà đứng.

Hô

Một đạo kình phong mãnh liệt đánh tới, màu đen tóc rối phất qua trước trán, theo gió loạn vũ.

Phương Thành cúi đầu, hai mắt đột nhiên mở ra, tinh quang lóe lên.

Nhìn xem như là như cự thú cuồng bạo thân ảnh, đã bổ nhào vào trước mặt.

Nhanh như điện thiểm giống như nhô ra cổ tay, phân biệt ngậm lấy hắn cái cổ cùng cổ tay trái.

Đồng thời lưng eo phát lực, thân thể thay đổi 90° đùi phải thuận thế câu một cái, mang theo đối thủ trọng tâm đi phía trái chếch đi.

Sau đó chính là thi triển ném kỹ, đem nó quẳng bay ra ngoài.

Bất quá Majima Goro lực lượng vô cùng lớn.

Tại mất đi trọng tâm thời khắc, vẫn có thể cứ thế mà phanh lại xe, trở tay trở về mãnh túm.

Phương Thành một mực tại dụng tâm cảm thụ đối thủ thân thể bắp thịt biến hóa rất nhỏ.

Thấy thế lập tức từ cầm nắm lấy túm thức, chuyển biến thành góc trở lại thức.

Tự thân về sau ngã xuống đất lúc, chân phải hướng lên vung lên.

Lợi dụng đối thủ bản thân hình thành nghiêng về phía trước chi thế, tuỳ tiện liền đem nó về sau ném ném ra.

Như cự thú thân ảnh vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, từng tầng ngã tại trên núi đá giả.

Phương Thành chợt hai chân hướng phía dưới bãi xuống.

Mượn nhờ đạp địa chi lực, thẳng lưng nhấc hông, trong nháy mắt lại lần nữa đứng dậy.

Trải qua mấy ngày liền thân thể tính dẻo dai huấn luyện, tăng thêm lưng cầu luyện tập.

Cái này truyền thống võ thuật bên trong kinh điển chiêu thức "Cá chép nhảy" tự nhiên mà vậy liền nắm giữ.

Trên thực tế, tất cả cách đấu lưu phái võ học lý niệm đều là chung.

Đơn giản liền là phá hư đối thủ thế, nắm giữ đối thủ thế.

Cuối cùng dung nhập thuộc về mình thế, dùng để tăng cường tự thân chỗ có thể phát huy ra cực hạn lực lượng.

Một động tác nếu là không thành công, nhất định phải kịp thời biến chiêu, mà không phải lâm vào cùng đối thủ đấu sức khốn cục.

Đây mới là tự do bác kích, tổng hợp cách đấu nên có chiến đấu biểu hiện.

Nếu không cùng đầu đường lưu manh vung mạnh con rùa quyền đánh lộn, lại có gì dị?

Đối mặt Majima Goro loại này chỉ có man lực, khuyết thiếu kỹ xảo đối thủ.

Phương Thành từ mới đầu có chút không thích ứng, đến dần dần lĩnh ngộ "Tá lực đả lực" võ học áo nghĩa sau.

Liền bắt đầu hoàn toàn phát huy ra tự thân ưu thế, thực hiện hữu hiệu phản chế.

Giờ phút này, cả người tựa như xoắn ốc giống như nhanh chóng chuyển động, cuồn cuộn lấy.

Chỉ cần bắt được một sơ hở, liền lợi dụng đối thủ tự thân va chạm thế năng, làm sơ dẫn dắt  khiến cho quẳng bay ra ngoài, tạo thành càng lớn tổn thương.

Sử dụng các loại quẳng ném kỹ xảo, cũng không cực hạn tại nhu thuật phạm trù.

Dần dần, đem tán đả bên trong cầm nã quẳng pháp cũng dần dần hòa tan vào đến.

Xoa eo kẹp ngực, câu chân ôm vai, phản cánh tay giải thoát, kéo khuỷu tay gãy cổ tay...

Thân thể nhẹ nhàng linh động, tại giống như mưa to gió lớn công kích bên trong lộ ra thành thạo điêu luyện.

Thậm chí bắt đầu bốc lên triền đấu phong hiểm, sử dụng ra trước đó mất đi đất dụng võ quyền pháp cùng thối pháp.

Lần nữa nếm thử lên các loại quyền kích, tán đả tổ hợp kỹ.

Hiệp này, biểu hiện của hắn rõ ràng càng thêm thuận buồm xuôi gió, ẩn ẩn có đem ba loại kỹ năng dung hội quán thông cảm giác.

Dù cho ngẫu nhiên bị đối thủ dùng man lực vãi ra, cũng có thể kịp thời đạp đạp nhào lộn, hóa giải tình hình nguy hiểm.

Huống chi.

Phương Thành có được 20 điểm thể chất, năng lực kháng đòn đồng dạng không kém.

Ngày dần dần chênh chếch, tia sáng trở nên có chút lãnh tịch, lại hình như càng thêm nóng bỏng.

Trên trận hai người thình lình đã ác chiến một cái giờ, còn tại không biết mệt mỏi lẫn nhau truy đuổi, đập.

Chỉ bất quá.

Một cái toàn thân căng cứng tới cực điểm, bật hơi như trâu.

Một cái toàn thân buông lỏng tới cực điểm, hô hấp vẫn có thể bảo trì kéo dài.

Nếu không nhìn bốn phía hòn non bộ, cây cối, bãi gặp phá hư sau thảm liệt cảnh tượng.

Tựa hồ thật chỉ là đang tiến hành một lần rất bình thường luận võ luận bàn mà thôi.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi nhanh nhẹn đạt được tăng lên 】

Một đầu nhắc nhở tin tức bỗng nhiên hiện lên ở trước mắt.

Phương Thành không có chút nào để ý.

Ngửa ra sau lui bước, tránh thoát đối thủ ôm quẳng, quay người liền là một cái hồi toàn cước.

Phản kích đồng thời, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Tình hình chiến đấu tiếp tục.

Hơi qua một lát.

Lại có mấy đầu mới nhắc nhở tin tức sau đó hiển hiện.

【  đối mặt khó có thể tưởng tượng cường địch, ngươi lĩnh ngộ cách đấu lý niệm, học để mà dùng, kỹ năng đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  nhu thuật lv1(0/250) 】

【  chúc mừng ngươi thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, mời tại hai cái cường hóa phương hướng bên trong làm ra lựa chọn 】

Phương Thành y nguyên không hề bị lay động.

Hắn giờ phút này cũng không sử dụng chuyên chú kỹ năng, cả người lại hoàn toàn đắm chìm ở chiến đấu bên trong

Trong thân thể nhiệt huyết sôi trào, phảng phất hóa thành vô cùng vô tận chiến ý, không ngừng đi lên tiêu thăng.

Có ít người trục tên, có ít người trục lợi.

Có ít người chỉ là nghĩ không ngừng mà khiêu chiến.

Khiêu chiến những cái kia để người thấy mà sợ gian nguy cùng cường địch.

Hưởng thụ tuyến thượng thận bài tiết kích thích cảm giác.

Hưởng thụ từng bước một đạp vào đỉnh phong khoái cảm!

Cát bụi vẩy ra, bóng người chạm vào nhau.

Ầm

Bang đương ——

Một cái tương đối thân ảnh gầy yếu lặn xuống tránh né đá quét.

Chợt bước chân một đệm, bả vai mãnh dựa vào,  đem cơ bắp bành trướng quái vật đụng vào phòng ốc cửa sổ bên trên.

Mẩu thủy tinh vỡ vụn một chỗ, nhiễm lên một chút vết máu đỏ tươi.

Nhìn xem thân hình lay động Majima Goro, hiển lộ thể lực chống đỡ hết nổi dấu hiệu, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ.

"Đến lúc đó, giải quyết ngươi!"

Ý niệm trong nháy mắt lóe qua bộ não, thân thể cũng trong nháy mắt làm ra động tác.

Đạp tường trợ lực, thiếp thân về đụng.

Cả người tại không trung xoay tròn lấy, hai cái đùi như cái kéo giống như xoắn lấy mục tiêu cái cổ.

To lớn lực trùng kích trực tiếp đem Majima Goro kéo tới trên mặt đất.

Phương Thành lại lần nữa sử dụng ra xả thân kỹ, ý đồ dùng hai chân lực lượng đem nó giảo sát ngạt thở.

Kẽo kẹt —— kẽo kẹt ——

Cái cổ tại chân cơ bắp đè xuống, phát ra rợn người yếu ớt tiếng vang.

Majima Goro hiển nhiên cũng ý thức được nguy hiểm tính mạng, trừng mắt hạt châu, liều mạng dùng hai tay đi tách ra chân.

Trong chốc lát, lại có chút buông lỏng.

Phương Thành nguyên bản lực lượng xác thực kém rất nhiều.

Nhưng giờ này khắc này, hắn thể lực rõ ràng so với đối phương giữ lại nhiều hơn một chút.

Trên thực tế tại đây cục đấu sức bên trong, đã vững vàng chiếm thượng phong.

Chậm rãi, Majima Goro phản kháng lực lượng quả nhiên bắt đầu biến yếu.

Hắn mặt mày méo mó, hơi thở lớn hơn tiến khí, giữa hai mắt tơ máu dần dần biến mất, bành trướng cơ bắp giống như cũng đang thu nhỏ lại, thân thể đang từ từ khôi phục bình thường.

Cuối cùng, âm thanh bé không thể nghe.

Phương Thành lồng ngực chập trùng, làm lấy hít sâu, khóe miệng có chút giương lên.

Hưởng thụ lấy thắng lợi mang tới vui vẻ.

Bỗng nhiên, một cái không tốt ý nghĩ hiện lên.

"Hỏng bét! Sẽ không thật đem người đánh chết a?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành lập tức từ gần như cuồng nhiệt trạng thái chiến đấu bên trong đi ra ngoài.

Hắn buông ra hai chân, đứng dậy, vừa định xem xét Majima Goro tình huống cụ thể.

Một cái thanh thúy sắc nhọn thanh âm đột nhiên từ trong nhà truyền ra.

"Mau dừng tay!"

Sau đó, có cái người mặc áo choàng tắm cô gái trẻ tuổi nhanh chóng chạy vào đình viện.

Chính là trước đó tại cửa ra vào nhìn thấy tên kia váy trắng thiếu phụ.

Cực kỳ hiển nhiên, nàng là Majima Goro thê tử hoặc là bạn gái.

Đối mặt nàng tràn ngập phẫn nộ chất vấn ánh mắt, Phương Thành ánh mắt không khỏi trôi đi.

Hai tay mở ra, ra hiệu mình nhưng thật ra là người vô tội.

Chi như vậy dùng sức ẩu đả Majima tiên sinh, hoàn toàn ra ngoài người khác thỉnh cầu.

Cũng không biết, nàng có nguyện ý hay không tin tưởng?

... ... ... ... ... ...

Đích bĩu —— đích bĩu ——

Lấp lóe đèn báo hiệu xe cứu thương, lôi kéo lâm vào hôn mê Majima Goro chạy tới phụ cận bệnh viện.

Phương Thành đứng tại tà dương hạ trong đường phố, biểu lộ hơi có vẻ im lặng.

Câu lạc bộ để cho mình tới lôi kéo khách hàng lớn, lại đem đối phương cho đánh đến nằm viện.

Cái này đều cái nào cùng cái nào a?

Cũng may song phương tại luận võ trước, ký tên qua một phần thông cảm hiệp nghị thư, nói rõ tương quan tình huống.

Nếu không, chỉ sợ hiện tại còn phải đi sở cảnh một chuyến.

Về phần... Majima Goro làm sao lại biến thành loại kia quái vật bộ dáng?

Phương Thành không có hỏi nhiều.

Loại tình huống này, không có bị đối phương gia thuộc giận chọc, xem như không sai.

Hắn âm thầm suy đoán các loại khả năng.

Duy nhất có thể có được chứng thực, chỉ có một điểm.

"Thế giới này tuyệt đối không đơn giản!"

Phương Thành hai mắt lấp lóe không hiểu hào quang, nhìn chăm chú trước mắt hiển hiện bảng.

Phảng phất có một cái ẩn tàng tại trong sương mù cửa lớn, đang theo hắn từ từ mở ra..