Chương 47: Ta cũng có giai đoạn hai

Chương 47: Ta cũng có giai đoạn hai

Soạt

Màn cửa kéo ra, đưa mắt nhìn ra xa.

Thế giới bên ngoài, một mảnh trắng xóa, sương mù lượn lờ.

Toàn bộ cũ nhà máy đường phố, bao quát xa xa nhà cao tầng, phảng phất đều phiêu phù ở trong mây.

Tê

Phương Thành giang hai cánh tay, hoạt động một chút gân cốt, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Từ nơi bả vai truyền đến một trận khớp nối trật khớp cảm giác đau.

Loại này đau đớn ngược lại cũng không kịch liệt, liền là một mực tồn tại.

Hơi dùng sức làm một ít động tác, cảm giác đau sẽ rõ hiển tăng cường.

Bất quá, Phương Thành không có bất kỳ cái gì uể oải chi ý.

Hôm qua cùng "Cuồng hóa Majima Goro" kịch chiến hơn một giờ.

Hưng phấn tâm tình kích động tiếp tục đến nay, thậm chí suýt nữa bởi vậy mất ngủ.

Phương Thành như thế khó mà bình tĩnh.

Không chỉ là chiến thắng cường địch mang tới cảm giác thành tựu cùng phong phú thu hoạch.

Càng ở chỗ một cái thần bí khó lường cửa lớn, tựa hồ ngay tại vì hắn mở ra.

Hồi tưởng Majima Goro giống như yêu ma biến thân hình thái, mạnh đến không hợp thói thường cơ bắp lực lượng cùng năng lực kháng đòn.

Phương Thành không khỏi khóe miệng hơi kéo, có chút không thể tin được.

Từ quyết định rèn luyện bắt đầu, mình thế mà có thể tại ngắn ngủi một tháng bên trong, trưởng thành đến có thể chiến thắng loại quái vật này trình độ.

Ánh mắt chớp lên thời khắc, ánh sáng màu lam nhạt màn hình hiện lên ở trước mắt.

【  nhân vật bảng 】

【  tính danh: Phương Thành 】

【  tuổi tác: 23 tuổi 】

【  lực lượng: 18 】

【  nhanh nhẹn: 13 】

【  thể chất: 20 】

【  tinh thần: 20 】

... ... ...

【  kỹ năng bảng 】

【  nhanh đọc lv1(75/250) 】

【  chuyên chú lv1(136/250) 】

【  trù nghệ lv 0(99/100) 】

【  sạch sẽ lv 0(94/100) 】

【  mỹ thực lv 0(8/100) 】

【  quyền kích lv1(201/250) 】

【  tán đả lv1(127/250) 】

【  nhu thuật lv1(18/250) 】

【  chống đẩy lv1(219/250) 】

【  Squat lv1(167/250) 】

【  nâng chân lv1(118/250) 】

【  kéo xà đơn lv1(130/250) 】

【  lưng cầu lv 0(76/100) 】

Hồi tưởng lần chiến đấu này.

Nhanh nhẹn thuộc tính đột phá vào độ đầu, tăng lên 1 điểm.

Quyền kích, tán đả hai hạng kỹ năng kinh nghiệm trên diện rộng tăng trưởng.

Nhu thuật kỹ năng thu hoạch được giải tỏa, thậm chí tại trong chiến đấu thực hiện đột phá, đạt tới chuyên gia cấp.

Hắn cường hóa ban thưởng có hai lựa chọn.

【  tự do thuộc tính 5 điểm 】

【  kỹ năng đặc hiệu "Lực đàn hồi" làm hai chân bộ vị tính dẻo dai lớn nhất cực hạn tăng phúc 60% 】

Phương Thành suy tư về sau, quyết định lựa chọn hạng thứ hai cường hóa ban thưởng.

Tuy nói 5 điểm tự do thuộc tính, có thể khiến mình lực lượng giá trị thuận lợi đột phá 20 điểm.

Nhưng "Lực đàn hồi" kỹ năng này đặc hiệu, lại không hề tầm thường, ý nghĩa trọng đại.

Phương Thành lấy bản thân trải nghiệm để cân nhắc.

Nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên hiệu quả, chủ yếu thể hiện tại tính dẻo dai, cân bằng tính, tính cân đối cái này ba loại.

Mà tính dẻo dai bình thường là chỉ người thể khớp nối hoạt động biên độ, cùng kết nối khớp nối dây chằng, gân bắp thịt, cơ bắp, làn da chờ vận động tổ chức co dãn cùng mở rộng năng lực.

Đơn giản tới nói.

Liền là tại không tạo thành tổn thương điều kiện tiên quyết, thực hiện cơ bắp dài nhất co vào mở rộng trình độ, khớp nối lớn nhất phạm vi hoạt động.

Tính dẻo dai cao, có thể giảm bớt bởi vì vận động cùng ngoại lực tạo thành cơ bắp kéo thương, bị trật hiện tượng.

Cũng có thể để khớp nối đạt được càng nhiều bảo hộ, không nên mài mòn cùng sai khớp.

Chính yếu nhất chính là, có thể tăng lên động tác tần suất, để thân thể làm ra độ khó cao hơn, tốc độ càng nhanh, lực bộc phát mạnh hơn động tác.

Cho nên, lựa chọn cái thứ hai cường hóa ban thưởng sau.

Phương Thành không chỉ có thể tại ngắn hạn có thể phát huy ra nhanh nhẹn thuộc tính hiệu quả lớn nhất, cực đại tăng lên tốc độ chạy, nhảy vọt năng lực cùng thối pháp uy lực.

Từ lâu dài đến xem, cũng có càng nhiều tiềm lực phát triển.

Tựa như sau khi biến thân Majima Goro đồng dạng.

Hắn hình thể có thể bành trướng đến khoa trương như vậy, mà lại chưa từng xuất hiện sụp đổ hiện tượng.

Chính là tính dẻo dai đột phá cực hạn, đạt tới loại nào đó làm người trình độ kinh khủng biểu hiện!

"Nếu như cái này cường hóa đặc hiệu, cũng có thể tác dụng tại cánh tay bả vai bộ vị tốt biết bao nhiêu..."

Phương Thành không khỏi được Lũng trông Thục, có chút ý nghĩ xấu.

Bị Majima Goro vung ra trên vách tường một chiêu kia, lúc đầu không bị đến nhiều ít tổn thương.

Đến tiếp sau liên tiếp sử dụng lăn lộn ngã xuống đất kỹ pháp, lại không ngừng tăng thêm thương thế, dẫn đến bên phải bả vai có chút trật khớp.

Phương Thành tối hôm qua đã tìm tới cũ nhà máy đường phố một nhà chấn thương y quán.

Để một vị họ Lâm lão sư phụ hỗ trợ bó xương trở lại vị trí cũ, chà xát một ít dược thủy.

Theo Lâm sư phó nói, loại trình độ này khớp nối tổn thương đại khái cần bốn phía thời gian mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đương nhiên, Lâm sư phó là dựa theo người bình thường thể chất tiến hành tính ra.

Phương Thành tự nghĩ, lấy mình 20 điểm thể chất thuộc tính, cao hơn phổ thông nam tử trưởng thành mấy lần năng lực khôi phục.

Hẳn là nhiều nhất mấy ngày, một tuần lễ đều không cần, liền có thể hoàn toàn chữa trị.

Bất quá, trong thời gian này rèn luyện khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Câu lạc bộ bên kia, sớm đã xin nghỉ bệnh.

Lý quản lý thái độ đặc biệt ôn hòa, chủ động phê chỉ thị để hắn có lương nghỉ phép.

Thẩm Hạo Minh cùng Từ Mậu Tài đều lần lượt gọi điện thoại tới, quan tâm thăm hỏi vài câu.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không biết, mình đem khách hàng lớn Majima Goro đánh thành trọng thương, vào ở bệnh viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh sự tình.

Dậy sớm lúc.

Phương Thành hơi rèn luyện mấy tổ Squat, nếm thử sử dụng "Tiềm năng kích phát" nhìn xem hiệu quả.

Một trận đại chiến tạo thành cơ bắp mệt nhọc ngược lại là triệt để tiêu trừ, thể lực cũng cơ bản đạt được khôi phục.

Bả vai khớp nối lại chỉ là tại kỹ năng tác dụng trong lúc đó, biến thành trạng thái bình thường.

Tựa như đánh loại nào đó cực kì cường lực phong bế châm đồng dạng.

Đợi đến kỹ năng có hiệu lực thời gian kết thúc, đau đớn cùng cảm giác khó chịu lập tức ngóc đầu trở lại.

Tiềm năng kích phát tại một số phương diện xác thực được xưng tụng thần kỹ.

Nếu là lấy ra trị liệu ngoại thương, cuối cùng không phải hắn sở trưởng.

Thông qua lần này tự thể nghiệm thực tiễn, Phương Thành phát giác cái này kỹ năng tốt nhất sử dụng đường tắt.

Không phải rèn luyện về sau, khôi phục thể lực.

Cũng không phải khiêu chiến cực hạn, giải tỏa kỹ năng.

Mà là tại trong chiến đấu, mở ra "Đầy máu đầy phòng không đau nhức" giai đoạn thứ hai.

Tỉ mỉ nghĩ lại, ngược lại là cùng Majima Goro cuồng hóa trạng thái rất giống?

Đáng tiếc...

Majima Goro thành công mở ra giai đoạn hai.

Mình lại tạm thời không có cơ hội, tại đối thủ trước mặt biểu hiện ra hạ loại trạng thái này.

Phương Thành lấy ra giấu trong túi 10 vạn nguyên chi phiếu, liếc nhìn.

Có chút mỉm cười một cái, quay người hướng phòng bếp đi đến.

Chuẩn bị làm bỗng nhiên phong phú bữa sáng, thật tốt bổ sung hạ hôm qua đại chiến tạo thành thân thể dinh dưỡng hao tổn.

Buổi chiều lời nói, liền mua chút hoa quả quà tặng, đi bệnh viện thăm viếng Majima Goro.

Về phần tiếp xuống nghỉ bệnh trong lúc đó.

Nghỉ ngơi trước hai ngày, xét giảm bớt huấn luyện lượng, trọng điểm đặt ở học tập bên trên.

Chẳng mấy chốc sẽ đến cuối tháng, chuẩn bị thi nghiên cứu thi vòng đầu.

Cái này đồng dạng là một tòa cần leo lên vượt qua ngọn núi.

Cộc cộc cộc.

Trong chén đánh vào mười cái trứng gà.

Phương Thành dùng đũa cấp tốc khuấy đều, chuẩn bị bắt đầu chế tác mỹ thực xử lý.

Tiện thể cà hạ kinh nghiệm.

Thể chất thuộc tính càng cao, ý vị thay cũ đổi mới tăng tốc, lúc chiến đấu nhiệt lượng tiêu hao càng lớn, đối với đồ ăn nhu cầu cũng liền càng lớn hơn.

Tư

Chảo nóng cố lên, trượt nồi sau lại rót nhập trứng gà dịch chiên xào đến Hoàng Lượng.

Tiếp lấy hạ nhập hành thái kích hương, lại thêm vào rau hẹ nhanh chóng lật xào đoạn sinh.

Cuối cùng một chút gia vị, liền có thể ra nồi trang bàn.

Nhìn qua một phần mới mẻ ra nồi rau hẹ trứng tráng, Phương Thành hài lòng gật đầu.

Cho mình món ăn bề ngoài đánh một cái 10 điểm.

Đúng lúc này, màn hình lấp lóe, mấy đầu nhắc nhở tin tức cũng đi theo hiển hiện không trung.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  trù nghệ lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Đao hoa" 】

Phương Thành có chút ngoài ý muốn.

Đơn giản như vậy một đạo đồ ăn thường ngày, thế mà thật có thể thu hoạch được bảng điểm cao đánh giá, cuối cùng thành công thăng cấp.

Hắn không rảnh nhìn kỹ nội dung cụ thể, lại là nhớ tới vừa nắm giữ không lâu "Mỹ thực" kỹ năng.

Có lẽ, tiếp xuống nhiều học tập một chút có thể nhẹ nhõm thăng cấp phổ thông sinh hoạt kỹ năng cũng không tệ.

Không chỉ có thể thu hoạch thăng cấp mang tới cường hóa ban thưởng, cũng có thể dùng để hợp thành khác biệt phẩm chất thiên phú..