Chương 48: Trong lòng quái vật

Chương 48: Trong lòng quái vật

Văn Xuyên khu, Thái Giang bệnh viện.

Phương Thành trưng cầu ý kiến quá lớn sảnh quầy phục vụ, liền mang theo một cái tinh mỹ hoa quả rổ, ngồi thang máy đi vào lầu 3.

Bệnh viện này thuộc về tư nhân tính chất, kiến trúc diện tích rất nhỏ, chỉ có năm tầng cao.

Hoàn cảnh lại phi thường ưu nhã thanh tịnh, trang trí cũng mười điểm tinh tế.

Không có cỡ lớn bệnh viện công loại kia huyên náo cùng ồn ào cảm giác.

Cùng nhau đi tới, gặp chữa bệnh và chăm sóc nhân viên công tác đều so bệnh nhân nhiều chút, thái độ còn dị thường thân thiết.

Nếu như không phải trong không khí che kín mùi thuốc sát trùng, bỗng nhiên còn tưởng rằng đi vào mỗ gia xa hoa khách sạn.

"Có thể vào ở nơi này, cũng đều là một ít kẻ có tiền a?"

Phương Thành một bên quan sát bốn phía, một bên tìm kiếm Majima Goro chỗ phòng bệnh.

Xuyên qua hành lang, vòng qua chỗ rẽ, rốt cục phát hiện một gian vị trí đặc biệt ẩn nấp VIP chuyên hộ phòng bệnh.

Lúc này, phòng đứng ngoài cửa hai tên mặc âu phục màu đen, mang theo kính râm khôi ngô đại hán.

Có vẻ như Majima Goro thuê bảo tiêu.

Phương Thành thế là đi lên trước, ngữ khí lễ phép cho thấy thân phận cùng ý đồ đến.

Lại như cũ bị ngăn tại ngoài cửa.

Hai tên bảo tiêu lộ ra mười điểm lạnh lùng  có vẻ như nghe không hiểu Hạ quốc lời nói, cũng không đi vào thông báo cố chủ.

Chỉ là im lặng đưa tay, làm ra cấm chỉ đi vào động tác tay.

Phương Thành nao nao, chợt lắc đầu, buông xuống quả rổ, quay người chuẩn bị ly khai.

Không nghĩ tới Majima Goro gia hỏa này phái đoàn, thế mà so minh tinh đều lớn. . .

Cái này, bên trong tựa hồ nghe đến động tĩnh, truyền ra thanh âm một nữ nhân.

"Để hắn vào đi."

Phương Thành bước chân dừng lại, sau khi suy tính, vẫn là lựa chọn lưu lại.

Đi vào trong phòng bệnh, có thể trông thấy bên trong là một gian rất rộng rãi phòng.

Không chỉ có các loại chữa bệnh hộ lý công trình đầy đủ, trang trí còn khuynh hướng ấm áp nhà ở phong cách.

Ánh nắng chiếu vào mở rộng bức cửa sổ thủy tinh, hoàn toàn không có một chút kiềm chế không khí.

Majima Goro nằm tại trên giường bệnh, toàn thân bao khỏa đến tựa như xác ướp giống như.

Nhất là chỗ cổ còn đánh lấy một vòng thật dày màu trắng thạch cao.

Một tên người mặc toái hoa váy liền áo cô gái trẻ tuổi bồi bảo hộ ở hắn trước giường.

Kia là Majima Goro vị hôn thê, tên là Thôi Tú Anh, là cái Hạ quốc người.

Trải qua hôm qua một phen hiểu lầm giao lưu về sau, Phương Thành tính hòa nàng biết nhau.

"Không có ý tứ, ta hôm qua ra tay quá nặng."

Phương Thành liếc nhìn phòng bệnh hoàn cảnh, lập tức mở miệng nói xin lỗi.

Nhấc lên hoa quả rổ, phóng tới một bên trên mặt bàn.

Thôi Tú Anh cúi người cúi đầu, tại Majima Goro bên tai nói vài câu.

Majima Goro mặc dù bộ dáng nhìn rất thảm, ý thức lại cực kỳ thanh tỉnh.

Sau đó trả lời:

"Không sao, là chính ta nói lên thỉnh cầu."

Đang khi nói chuyện, hắn không khỏi nghiêng mắt nhìn hướng đứng ở bên cạnh vị hôn thê, sợ nàng sẽ trách cứ chính mình.

Tựa hồ hôm qua cố ý đem nàng chi đi rồi, vụng trộm cùng Phương Thành luận võ, nhưng vẫn là bị phát hiện tình trạng.

Thôi Tú Anh ngược lại cũng không nói cái gì không quá lời khách khí, biểu hiện được coi như đoan trang đại thể.

Nàng chào hỏi Phương Thành ngồi xuống, tiếp lấy bưng tới một chén nước đưa lên.

Phương Thành nói tiếng cám ơn, dùng hai tay tiếp nhận.

Hàn huyên bên trong, cũng đại khái hiểu rõ Majima Goro trước mắt thương thế.

Toàn thân nhiều chỗ gãy xương, bộ phận cơ thịt độ cao làm tổn thương.

Nghiêm trọng nhất liền là cái cổ bộ vị, làm thạch cao cố định.

May mà không có nhận cái gì nội thương.

Y sĩ trưởng vừa vặn tới tiến hành thuật hậu kiểm tra, chẩn bệnh tình huống, chí ít cần nằm viện quan sát trị liệu một tháng thời gian.

Majima Goro lại là bản thân cảm giác còn tốt, thậm chí trạng thái tinh thần biểu hiện được đều so ngày xưa muốn khỏe mạnh sáng sủa.

Lời nói ở giữa chẳng hề để ý, phảng phất đã tập mãi thành thói quen, còn la hét phải lập tức về nhà tĩnh dưỡng.

Thôi Tú Anh răn dạy hắn vài câu về sau, mới đàng hoàng ngậm miệng lại.

Không thể không nói, gia hỏa này thể trạng xác thực khác hẳn với thường nhân.

Có lẽ phải nói, đạt tới "Không phải người" trình độ. . .

Ý niệm tại Phương Thành trong đầu óc nấn ná không đi.

Đợi đến bác sĩ ly khai phòng bệnh về sau, hắn lập tức mở miệng nói chuyện:

"Majima tiên sinh, ta có thể hay không mạo muội hỏi một câu?"

Phương Thành ngữ khí dừng một chút, ánh mắt mơ hồ lộ ra cỗ phong mang, nhìn chăm chú Majima Goro.

"Ngài sở học công phu là Karate cái nào lưu phái, làm sao lại tại trong chiến đấu cơ bắp bành trướng, biến thành loại kia kỳ quái bộ dáng?"

Vấn đề này, chính là Phương Thành cố ý tới đây thăm viếng mục đích chủ yếu.

Lời vừa nói ra, Majima Goro cùng Thôi Tú Anh đôi này chuẩn vợ chồng biểu lộ đều lộ ra không được tự nhiên.

Tựa hồ liên quan đến một ít bí mật khó nói.

Đang lúc Phương Thành trong lòng còn có thất vọng, coi là hỏi không ra đến tột cùng lúc.

Majima Goro bỗng nhiên hơi thở dài một hơi, gượng cười.

"Cũng khó trách Phương tiên sinh hoài nghi, chuyện này ly kỳ trình độ, chỉ sợ không phải dăm ba câu có thể nói được rõ ràng. . ."

Hắn không có lập tức giải thích nguyên nhân, mà là ánh mắt trầm thấp, phảng phất tại một lần nữa nhớ lại một ít nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Mặc dù Thôi Tú Anh ý đồ khuyên can, hắn y nguyên khoát tay áo, tiếp lấy chậm rãi hướng Phương Thành giảng thuật lên chân tướng.

Majima Goro xuất thân từ Đông Doanh cùng Okayama huyện một cái cực kỳ truyền thống võ sĩ gia đình.

Gia gia từng là Đông Doanh Karate cả nước giải thi đấu mở rộng người một trong, có dùng cổ tay chặt đánh bại trâu đực tuyệt kỹ, được xưng tụng là một tên được người kính ngưỡng võ học đại sư.

Ở gia đình hoàn cảnh hun đúc hạ, hắn từ nhỏ yêu quý tập võ, chăm chỉ không ngừng nghiên cứu các loại kỹ nghệ, quyết chí thề làm một tên tại trên sàn thi đấu huy sái thanh xuân nhiệt huyết cách đấu tuyển thủ.

Chỉ bất quá bởi vì thân thể cơ sở suy nhược, thiên phú không cao, đến18 tuổi cũng gần đủ tư cách tham gia một chút thi đấu nghiệp dư.

Mà gia tộc cùng thế hệ đường đệ sớm đã thành công tấn cấp cả nước giải thi đấu, trở thành truyền thông trong miệng ngôi sao hi vọng.

Trên thân gánh vác gia gia để cho vầng sáng, Majima Goro cho dù mỗi ngày đi sớm về tối rèn luyện, biểu hiện vẫn như cũ như là phế vật giống như.

Hắn không thể không cải biến lý tưởng, tiến vào đại học học tập văn học hệ.

Bất quá cũng chính là trên trong lúc học đại học, hắn quen biết hiện tại bạn gái, đến từ Hạ quốc du học sinh Thôi Tú Anh.

Lúc đầu coi là cứ như vậy, bình bình đạm đạm lấy vợ sinh con, vượt qua quãng đời còn lại.

Kết quả có một ngày, hắn ngẫu nhiên gặp được một cái tự xưng y dược công ty đại biểu nhân vật, nói là cai công ty đang nghiên cứu loại nào đó kiểu mới dược vật.

Loại dược vật này có thể kích thích tuyến yên bài tiết một loại thần bí kích thích tố, không ngừng cường hóa thể năng, cuối cùng đột phá nhân thể các loại cực hạn.

Majima Goro mặc dù có chút hoài nghi cùng do dự, nhưng vẫn không kềm chế được trong lòng dã vọng.

Làm được chứng kiến một chút thực tế án liệt về sau, cuối cùng cùng bọn hắn ký tên hiệp nghị bảo mật, mạo hiểm tham gia cái gọi là kỳ thứ ba thí nghiệm thuốc thí nghiệm.

Sự thật chứng minh, dược vật hiệu quả tốt đến vượt qua Majima Goro dự kiến.

Hắn một lần nữa đầu nhập thân thể rèn luyện, lần nữa đạp vào đấu trường.

Đối chiến thành tích sau đó cấp tốc tăng lên, thuận lợi xâm nhập cả nước giải thi đấu, tại trên trận các loại ko đối thủ.

Chính là đến thu được thế giới đứng đầu nhất tổng hợp cách đấu giải thi đấu thư mời, bị Đông Doanh truyền thông xưng là "Cùng ca chi hổ" .

Trong chốc lát, danh dự, tiền tài, ca ngợi ùn ùn kéo đến, để Majima Goro có chút mê say tại đây.

Nhưng phong quang phía sau thường thường ẩn giấu đi không thể cho ai biết bí mật.

Hắn thân thể bắt đầu xuất hiện một chút dị thường.

Đầu tiên tóc mảng lớn rơi xuống, tiếp lấy thường xuyên sẽ còn chảy máu mũi, đột nhiên trái tim rung động.

Biến hóa xa xa không chỉ tại đây.

Trí mạng nhất chính là, Majima Goro đối loại này dược vật sinh ra vô cùng mãnh liệt tính ỷ lại.

Cần định kỳ tiêm vào, mới có thể khắc chế không hiểu sinh ra nôn nóng, phẫn nộ, căm hận cảm xúc.

Trong lòng hắn phảng phất ký sinh một đầu kinh khủng quái vật.

Không ngừng thôn phệ lấy nguyên thân có chuẩn bị ôn hòa, khiêm tốn, trìu mến các loại tốt đẹp phẩm chất.

Chỉ cần tâm cảnh có chút không tốt, đầu kia quái vật liền sẽ táo động.

Có đôi khi nhịn không được, hắn liền sẽ mua một bình côn trùng, chậm rãi chết chìm bọn chúng, sau đó từng cái ép bạo.

Nếu không dạng này phát tiết, hắn lo lắng cho mình sẽ đem bàn tay hướng đồng bào.

Majima Goro sợ hãi mình triệt để mất lý trí, thử qua muốn bỏ hẳn dược vật, lại căn bản là không có cách thực hiện.

Cứ như vậy chậm rãi tiếp tục, dần dần tích lũy.

Thẳng đến có một ngày.

Hắn rốt cục nhịn không được. . . Phóng xuất ra trong lòng quái vật..