Chương 49: Tinh thần tu luyện

Chương 49: Tinh thần tu luyện

"Ngày đó là ta chuẩn bị xuất ngoại, tham gia thế giới giải thi đấu đêm trước."

"Gia tộc vì ta tổ chức một trận vui vẻ đưa tiễn yến, đoàn người đều rất cao hứng, cũng vì ta cảm thấy kiêu ngạo."

"Đường đệ chỉ bất quá uống say, nói một câu mang theo đố kỵ cảm xúc mà thôi."

"Không biết vì cái gì, ta đột nhiên rất tức giận, giống như cả người đều bị lửa giận điểm đốt."

"Nhịp tim càng lúc càng nhanh, huyết áp càng ngày càng cao, cái trán hai bên phù phù phù phù nâng lên, tựa hồ giấu ở sâu trong thân thể quái vật liền muốn chui ra ngoài!"

"Sau đó, ta cùng con quái vật kia chân chính hợp làm một thể..."

Phương Thành ngồi tại trên ghế, thần sắc trang nghiêm, nghe Majima Goro giảng thuật chuyện cũ.

Đây cũng là Majima Goro lần đầu biểu hiện ra cái gọi là "Biến thân" .

Cuồng hóa trạng thái sẽ để cho người hoàn toàn mất đi lý trí, như là dã thú chỉ còn lại một cỗ phá hư dục.

Lần này biến cố bên trong, hắn thất thủ đem đường đệ đánh thành trọng thương sắp chết, còn tổn thương mấy vị khuyên can thân nhân bằng hữu.

Phương Thành có thể tưởng tượng ra lúc ấy tràng cảnh có nhiều hỗn loạn cùng thảm liệt.

Mình cũng là thông qua dài đến một giờ ác chiến, chậm rãi tiêu hao "Cuồng hóa Majima Goro" thể lực.

Lại dùng giảo sát chi kỹ  khiến cho ngạt thở hôn mê, mới thành công đem hắn chế phục.

"Ngươi cuối cùng là làm sao khôi phục lý trí?"

Nghĩ đến cái này, Phương Thành không khỏi hiếu kì hỏi một câu.

"Là gia gia mời tới một vị quý khách ra tay giúp đỡ."

Majima Goro trả lời.

"Lúc ấy ta đầu óc một mảnh Hỗn Độn, nhớ không rõ đến tột cùng là thế nào bị đánh bại."

"Chờ tỉnh táo lại lúc, liền giống như bây giờ, nằm tại bệnh viện trên giường bệnh không thể động đậy..."

Nói, Majima Goro phát ra một tiếng tự giễu cười khổ.

"Làm hơn hai tháng phế nhân, cũng cho ta bởi vậy thu hoạch được đã lâu an bình, nghĩ đến một cái làm dịu triệu chứng biện pháp."

"Chỉ cần tại biến thân phát cuồng thời điểm, bị người cưỡng ép ngăn chặn hoặc là thể lực hao hết, đã hôn mê, con quái vật kia liền sẽ ẩn núp một đoạn thời gian rất dài."

"Dạng này, ta liền có thể hơi thở một ngụm, tạm thời làm về người bình thường..."

Nghe Majima Goro khổ bên trong làm vui lời nói, Phương Thành ánh mắt chớp lên, hỏi tiếp:

"Ngươi không đi tìm y dược công ty người sao?"

"Bọn hắn?"

Majima Goro nghe vậy giật mình, sau đó giải thích nói:

"Ta ngay cả nhà kia công ty đến tột cùng có thật tồn tại hay không đều không thể xác định, dược vật cũng là định kỳ từ người từ khác nhau địa chỉ gửi đưa tới."

Lời nói ở giữa, thần sắc hắn lộ ra cực kỳ phức tạp.

Tựa hồ xen lẫn hối hận, thống hận, sợ hãi, cũng hoặc khiếp nhược?

Thôi Tú Anh thay vị hôn phu phiên dịch hoàn tất, cũng nói bổ sung:

"Phương tiên sinh, những người kia lai lịch bí ẩn, cùng chúng ta cũng không phải là ở vào một cái xã hội cấp độ, có một số việc quá mức tích cực, ngược lại sẽ rước lấy càng nhiều phiền phức."

Phương Thành gật gật đầu  kiềm chế nghi hoặc.

Đông Doanh không tiếp tục chờ được nữa, Majima Goro nghe gia gia đề nghị, quyết định tiến về Hạ quốc, tìm kiếm triệt để trị tận gốc cố tật biện pháp.

Bởi vì Hạ quốc võ học lý niệm so sánh cái khác cách đấu lưu phái, chú trọng hơn tu thân dưỡng tính, khử bệnh duyên niên, truy cầu tâm linh bình thản cùng an bình.

Chỉ tiếc bốn phía du lịch, tìm kiếm hỏi thăm danh sư, đều không có tìm được chân chính cao nhân.

Tương phản theo thời gian chuyển dời, bệnh tình của hắn lại bắt đầu tái phát, dần dần tăng thêm.

Majima Goro có thể cảm giác được, đầu kia quái vật đã trở về.

Mắt thấy mình sắp không tiếp tục kiên trì được, thế là mới tìm được Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Một bên ở chỗ này thông qua ẩu đả bồi luyện, phát tiết nóng nảy cảm xúc, phóng thích trong lòng áp lực.

Một bên chờ đợi Trịnh Hạo Khang đến, muốn mượn vị này cấp Thế Giới quyền vương nắm đấm hung ác đánh mình một trận, để lần nữa đánh lui trong lòng quái vật.

Về sau, nhìn thấy có không tầm thường biểu hiện Phương Thành, lại đem mục tiêu chuyển dời đến trên người hắn.

"Phương tiên sinh, thật xin lỗi, để ngài đặt mình vào nguy hiểm bên trong là lỗi lầm của ta."

Majima Goro giãy dụa lấy, muốn bò người lên.

Thôi Tú Anh thấy thế, vội vàng dùng hai tay đem nó đè lại.

Trông thấy đối thủ trạng thái tinh thần tựa hồ hoàn toàn khôi phục bình thường, nghe hắn thành khẩn nói xin lỗi ngữ.

Phương Thành do dự một chút, châm chước tìm từ, đáp lại nói:

"Majima tiên sinh, kỳ thật ngươi muốn ngăn chặn trong lòng con quái vật kia, cũng không nhất định cần tìm kiếm bên ngoài đối thủ, có lẽ có thể thử đem mình làm làm đối thủ chân chính đến đối đãi."

"Ta đã từng trong lòng cũng tràn ngập các loại tâm tình tiêu cực, chỉ bất quá tại mỗi một lần khiêu chiến thân thể cực hạn thời điểm, những này tâm tình tiêu cực ngược lại trở thành giúp ta chiến thắng khó khăn, leo lên khác một ngọn núi cao tiếp tế chất dinh dưỡng..."

"Đây chính là nhân loại kỳ diệu địa phương, làm ngươi tinh thần ý chí lực đầy đủ, thường thường có thể phát huy ra chính mình cũng không tưởng tượng nổi tiềm lực, mà khi ngươi về mặt tư tưởng trước đầu hàng từ bỏ lúc, ngươi khả năng luyện bình thường 10% thực lực đều không phát huy ra được..."

Phương Thành chậm rãi nói, đem mình tại mưa to bên trong rèn luyện kéo xà đơn đạt được tinh thần cảm ngộ, tận lực dùng ngôn ngữ trình bày ra.

Majima Goro nghe vậy, không khỏi ngưng lông mày suy nghĩ sâu xa, có chút hiểu được:

"Gia gia cũng nói với ta, luyện tập võ thuật không chỉ có là vì ma luyện gân cốt, cường tráng tự thân, càng là một loại trên tinh thần bản thân tạo nên."

"Ngươi tiến vào loại này trạng thái tinh thần, bằng vào ta biết Hạ quốc võ học lý niệm giải thích, hẳn là ngẫu nhiên đụng chạm đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới."

Phương Thành nghe vậy cười cười, nhớ tới kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết võ hiệp, cũng phối hợp nói:

"Như ngươi loại này phát cuồng trạng thái nếu như dùng Hạ quốc lại nói, kỳ thật cũng gọi là tẩu hỏa nhập ma, càng cần hơn bỏ công sức tôi luyện ý chí lực."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Làm đã từng đối thủ, trò chuyện lên võ học chủ đề về sau, có cộng đồng hứng thú, quan hệ cũng biến thành hòa hợp rất nhiều.

Majima Goro còn để Thôi Tú Anh móc ra một trương giấu ở ví tiền bên trong ảnh chụp, đưa cho Phương Thành nhìn.

Phía trên là một cái bộ dáng thanh tú, dáng người nhỏ gầy nam sinh.

Theo Majima Goro tự xưng, đây chính là hắn mười lăm tuổi lúc, lần đầu tham gia trận đấu ảnh chụp.

Phương Thành đối với cái này cho đánh giá, ngoại trừ dáng dấp không đủ đẹp trai, phương diện khác nhìn đều rất bình thường.

Majima Goro nghe vậy, khuôn mặt gạt ra cười khổ càng khó coi hơn.

Cứ việc hai người quen biết không lâu, cần thông qua phiên dịch mới có thể đi vào đi giao lưu, nhưng hứng thú hợp nhau hạ, trong bất tri bất giác, vẫn là hàn huyên gần một cái giờ.

Thôi Tú Anh thực sự nhịn không được, cưỡng ép lệnh cưỡng chế vị hôn phu nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt, mới kết thúc trận này nói chuyện.

Phương Thành ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời cũng không sớm, chợt đứng dậy cáo từ.

Mong ước Majima Goro sớm ngày khôi phục, đã đáp ứng mấy ngày, lại tới vấn an hắn, tiếp tục cộng đồng nghiên cứu thảo luận võ học trên vấn đề.

Đi ra bệnh viện này cửa lớn.

Phương Thành hồi tưởng Majima Goro lộ ra bí ẩn sự tình, nỗi lòng không ngừng phun trào.

Có thể lờ mờ đẩy ra một điểm thế giới này bao phủ mê vụ, nhưng lại không cách nào hoàn toàn thăm dò trong đó cảnh tượng.

Nhìn qua hơi có sương mù bầu trời, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như mình có thể học được Đông Doanh lời nói, song phương bắt đầu giao lưu càng thêm trôi chảy tiện lợi, hẳn là có thể đạt được càng nhiều tin tức hữu dụng.

Có lẽ, còn có thể bởi vậy nắm giữ một hạng mới kỹ năng.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành mở ra bảng.

Nhìn về phía sáng nay vừa thăng cấp "Trù nghệ" kỹ năng cường hóa ban thưởng.

【  đao hoa, có thể khiến ngón tay độ nhạy tăng cường, am hiểu sử dụng các loại tinh tế đao pháp kỹ xảo 】

Nếu đem nó đổi lại ngoại ngữ kỹ năng lời nói, lại sẽ có như thế nào đặc thù cường hóa hiệu quả đâu?

Cảm nghĩ trong đầu thời khắc, Phương Thành bỗng nhiên có loại không hiểu xúc động.

Phảng phất giờ này khắc này, phía sau có một đôi mắt chính đang âm thầm quan sát chính mình.

Hắn không khỏi quay đầu nhìn lại.

Khóe mắt liếc qua chỉ bắt được bệnh viện cao ốc trước cửa sổ, có bóng người chợt lóe lên..