Chương 50: Dung hội quán thông

Chương 50: Dung hội quán thông

Vào đông mới lên mặt trời, giống như sáng tỏ quýt, chiếu sáng yên tĩnh rét lạnh thành thị.

Tia sáng dìu dịu xuyên qua sương mù, ánh vào pha lê, quăng tại gian phòng trên đất trống.

Một cái vẻn vẹn xuyên quần cụt tráng kiện thân ảnh không ngừng uốn gối trầm xuống, ưỡn hông đứng dậy, làm lấy huấn luyện.

Lưng chậm rãi chảy ra từng khỏa mồ hôi.

Dọc theo hình dáng rõ ràng cơ bắp đường cong nhấp nhô, chảy xuôi.

Ánh mặt trời chiếu sáng, lấp lóe óng ánh, có loại dị dạng mỹ cảm.

Mỗi lần ngồi xuống thời điểm, cơ đùi thịt càng là khối khối lồi ra, phảng phất ẩn giấu đi giống như bạo tạc lực lượng.

Xuy

Phương Thành hơi thở đứng thẳng người, cầm khăn mặt lau vệt mồ hôi nước đọng nước đọng lồng ngực cùng lưng.

Nghỉ ngơi hai phút đồng hồ về sau, lại tiếp tục uốn gối nhấc chân, làm xuống một tổ chân sau Squat luyện tập.

Khoảng cách cùng Majima Goro luận võ ngày, thời gian đã qua hai ngày.

Tuy nói ở vào nghỉ bệnh trong lúc đó, nhưng Phương Thành cuối cùng không chịu ngồi yên, vẫn là tại sáng sớm hôm nay một lần nữa đầu nhập huấn luyện.

Bả vai trật khớp tốc độ khôi phục xem như tại mong muốn bên trong.

Vai trái thương thế tương đối nhẹ, bản thân cảm giác đã tiếp cận hoàn toàn khôi phục.

Vai phải mặc dù không thương, nhưng vẫn có một ít dị dạng cảm giác, tạm thời không thích hợp vận động dữ dội.

Phương Thành cân nhắc trước mắt tình huống thân thể, điều chỉnh kế hoạch huấn luyện.

Ngoại trừ luyện tập thối pháp, liền là chuyên chú vào rèn luyện Squat.

Như thế cách làm, thi đơn kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ ngược lại là nhanh chóng.

Nhất là Squat kỹ năng càng là mắt thấy muốn đột phá 250 đại quan.

". . ."

"698."

"6 99."

"700."

Phương Thành mặc niệm số lần, bỗng nhiên thở dài một hơi, toàn thân thoải mái mà đứng thẳng hai chân.

"Hoàn thành huấn luyện!"

Dưới ánh mặt trời, ánh sáng màu lam nhạt màn hình phá lệ loá mắt.

【  chuyên chú kinh nghiệm +4 】

【  Squat kinh nghiệm +59 】

【  tán đả kinh nghiệm +13 】

... . . .

【  Squat lv1(226/250) 】

【  tán đả lv1(140/250) 】

Phương Thành ánh mắt lướt qua bảng các hạng tin tức, hài lòng gật đầu.

Khoảng cách kỹ năng thăng cấp lại tiếp cận một bước dài.

Thu hoạch coi như không tệ, không ngừng cố gắng.

Ngẩng đầu ngắm nhìn trên vách tường lịch ngày, ngày 15 tháng 12.

Sau đó ánh mắt chớp lên, thấp giọng tự nói:

"Hi vọng đuổi tại Trịnh Hạo Khang khi đi tới, bả vai có thể khỏi hẳn đi. . ."

Mình thế nhưng là đáp ứng thay thế Majima Goro ra tay, thử một lần vị này tân tấn cấp Thế Giới quyền vương thực lực chân chính.

Ý niệm trong đầu đột nhiên chuyển một cái, Phương Thành liền cấp tốc đi hướng phòng vệ sinh.

Chuẩn bị lau một lần, sau đó đầu nhập thi nghiên cứu tự học.

... ... ...

Đinh linh linh linh ——

Trên bàn sách, đồng hồ báo thức phát ra một trận chói tai tiếng vang.

Phương Thành lập tức để bút xuống, vứt bỏ sách vở  ấn ở quan ngừng nút bấm.

Cùng lúc đó, trước mắt của hắn có mấy hàng chữ nhỏ nhấp nhô nổi lên.

【  ngươi chuyên chú kỹ năng kinh nghiệm +3 】

【  ngươi nhanh đọc kỹ năng kinh nghiệm +3 】

Phương Thành ánh mắt sáng tỏ, không có chút nào rã rời chi ý.

Cái trán cùng huyệt thái dương cũng không có sinh ra thời gian dài dùng não căng đau cảm giác.

Nếu là lúc trước, hai cái tinh thần loại kỹ năng đồng thời sử dụng vượt qua 1 nửa giờ.

Tất nhiên sẽ khiến bảng phát ra cảnh cáo tin tức.

Bây giờ tinh thần thuộc tính đột phá đến 20 điểm, tương đương với thanh mana tăng trưởng một mảng lớn.

Ban đầu kỹ năng tiêu hao tự nhiên lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Học tập hiệu suất cũng bởi vậy rất cao rất nhiều.

Thu hồi thi nghiên cứu tài liệu giảng dạy về sau, Phương Thành ngược lại cầm lên một bản trang bìa mới tinh sách vở.

Trên đó viết « bản mới Đông Doanh ngữ giáo trình » mấy chữ.

Đây là hắn hôm trước đi thăm viếng Majima Goro về sau, từ phụ cận tiệm sách mua được.

Đã dự định từ trong miệng đối phương hiểu rõ hơn một chút tin tức, Phương Thành không cam tâm chỉ có thể xin giúp đỡ người khác tới hỗ trợ phiên dịch.

Mấy ngày nay, hắn ngoại trừ ở nhà nhìn tài liệu giảng dạy tự học Đông Doanh ngữ, cũng không có việc gì liền chạy đi bệnh viện tìm Majima Goro tâm sự.

Tâm sự võ đạo, tâm sự nhân sinh, hay là liên quan tới quốc tế tình thế biến ảo, vũ trụ thương sinh ảo diệu. . .

Phần lớn thời gian, hai người tựa như nước đổ đầu vịt giống như, lẫn nhau trừng tròng mắt.

Phương Thành tạm đưa làm luyện tập khẩu ngữ, tăng trưởng kinh nghiệm.

Về phần Thôi Tú Anh mang theo trách cứ ánh mắt, chỉ coi làm không nhìn thấy.

"Chó nổ dì chết."

"A di rửa đường sắt."

Phương Thành dùng chính cống Osaka khang, niệm vài câu thường dùng lời cửa miệng.

Cả bản giáo tài tất cả nội dung, kỳ thật sớm tại mua được ngày ấy, hắn liền đã dựa vào "Chuyên chú" cùng "Nhanh đọc" kỹ năng, cứng rắn nhớ kỹ.

Hiện tại chỉ là ôn tập đọc thuộc lòng, hiểu rõ hơn.

Chính đọc đến có chút cảm giác lúc, Phương Thành trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Phảng phất có một đạo gông xiềng bị mở ra, linh cảm như suối nước ào ạt, không ngừng tuôn ra.

Cùng lúc đó, mấy đầu nhắc nhở tin tức hiện lên ở trước mắt.

【  ngươi học tập ngoại ngữ đạt tới nhất định độ thuần thục, thành công nắm giữ một hạng ngôn ngữ loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Đông Doanh ngữ lv 0(0/100) 】

Phương Thành ánh mắt nao nao.

Chỉ cảm thấy trong đầu những cái kia bị quán thâu đi vào tri thức điểm, trong nháy mắt nước sữa hòa nhau, tại thời khắc này toàn bộ đạt được thấu triệt lý giải.

"Loại hiệu quả này. . ."

Cảm thụ được nắm giữ kỹ năng sau sinh ra chất biến, Phương Thành không khỏi thấp giọng tán thưởng.

Mình bây giờ ngôn ngữ trình độ, cơ bản tương đương với một tên chính tông Đông Doanh ngữ hệ tốt nghiệp.

Đơn giản giao lưu hẳn là hoàn toàn không vấn đề, chí ít không tồn tại rõ ràng câu thông chướng ngại.

Đáng tiếc. . .

Tại bảng kích hoạt trước đó nắm giữ kỹ năng, tựa hồ cũng bị bài xích bên ngoài, không cách nào biểu hiện.

Nếu không tăng thêm trường học bắt buộc Anh ngữ, cùng bản thân liền nắm giữ tiếng mẹ đẻ, lập tức liền có thể giải tỏa ba loại ngôn ngữ loại kỹ năng.

Nếu là lại học một môn mới ngoại ngữ, thành công nắm giữ bốn hạng đồng loại kỹ năng sau.

Chẳng lẽ có thể xách trước thử một chút, hợp thành thiên phú chân thực hiệu quả sao?

Nghĩ tới đây, Phương Thành ánh mắt lóe sáng, ngược lại động lực càng thêm sung túc.

Cùng lắm thì nhiều học vài môn ngoại ngữ mà thôi.

Đối với có được cao tinh thần thuộc tính cùng hai hạng học tập kỹ năng hắn tới nói, đây cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

... ... ...

Chặt chặt chặt!

Dao phay tại cái thớt gỗ trên nhanh chóng bay múa, trảm cắt lấy một cái chân heo thịt.

Chỉ thấy hàn quang lấp lóe, lưỡi đao đầu tiên là nhẹ nhàng một khoét, lại cấp tốc dùng tay đẩy một cái, xương cốt liền cùng da thịt tách rời.

Tiếp lấy mượn nhờ xương khe hở, dùng mũi đao loại bỏ đi chỗ nối tiếp da thịt, bạch huyết.

Cuối cùng đem phân giải tới chân heo thịt cắt chém thành hình tứ phương khối nhỏ.

Phương Thành đứng tại trước bếp lò, thủ pháp thuần thục xử lý từ chợ sáng mua được nguyên liệu nấu ăn.

Phía sau trong phòng khách, TV màn huỳnh quang lấp lóe, chính đặt vào một bộ ngoại quốc phim kinh dị.

Truyền đến trận trận làm người rùng mình tiếng kêu sợ hãi.

Có tiền, đương nhiên không thể tại phương diện ăn uống bạc đãi chính mình.

Phương Thành hiện tại cơm nước tiêu chuẩn đề cao không ít.

So ra kém những minh tinh kia cách đấu tuyển thủ, nhưng cũng cơ bản đạt tới phổ thông vận động viên tiêu chuẩn.

Hắn đem heo chân sau phân giải hoàn tất, xương cốt loại bỏ đến sạch sẽ.

Lưu lại hai khối thịt đợi lát nữa làm xào rau, còn lại toàn giấu ở trong tủ lạnh.

Còn lại tuyệt xương cũng có thể dùng để nấu canh.

Phương Thành chuẩn bị ngày mai làm một bữa ăn ngon, mang đến bệnh viện, hôn lại miệng nắm tay thuật khó hiểu quyết sự tình nói cho mẫu thân.

Về phần xế chiều hôm nay?

Nhìn trước mắt hiển hiện "Trù nghệ kinh nghiệm +2" tin tức, Phương Thành âm thầm cân nhắc.

Có thể lại đi quấy rầy hạ Majima Goro, biểu hiện ra tiếng nói của mình thiên phú, cà cà kỹ năng độ thuần thục.

Đoán chừng so tại võ học phương diện bên trên, càng có thể để cho hắn bị kinh ngạc.

Trở về về sau, ban đêm còn phải đi Lâm sư phó chấn thương quán nghĩa vụ hỗ trợ.

Tiện thể học tập bó xương loại hình y thuật.

Mặc dù thân ở nghỉ bệnh trong lúc đó, sinh hoạt vẫn là như thế bận rộn cùng phong phú.

Phương Thành mười điểm hưởng thụ loại này mỗi ngày đều có tiến bộ cùng thu hoạch cảm giác..