Chương 51: Chữa bệnh kỹ năng

Chương 51: Chữa bệnh kỹ năng

Đêm khuya, cũ kỹ bề ngoài phòng.

A

Bỗng nhiên truyền ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt.

Thanh âm thê lương đến cực điểm, cơ hồ vang vọng nửa đường phố.

Chung quanh nhai phường nghe tiếng lại không hề có động tĩnh gì, phảng phất sớm thành thói quen.

Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán bên trong.

Giờ phút này, tụ tập một đám mặt mũi bầm dập, toàn thân vết máu lưu manh.

Bởi vì giường ngủ không đủ, những người này hoặc là ngồi trên ghế, hoặc là dứt khoát nằm trên mặt đất, lẩm bẩm rên rỉ.

Đại bộ phận chỉ là khớp nối trật khớp hoặc nhẹ hơi gãy xương, số ít trong mấy người vết đao, đã bị băng bó kỹ.

"Đau quá a!"

Trong đó một cái cởi áo ra, lộ ra phía sau dữ tợn hình xăm nam tử, tại tiếp thụ trị liệu lúc hét thảm một tiếng.

Mang theo kính lão Lâm Phúc Sinh thấy thế vội vàng buông tay, kiên nhẫn trấn an nói:

"Phi ca, thủ pháp của ta đã cực kỳ ôn nhu, ngươi phải tận lực kiên nhẫn một chút."

Nói, lần nữa đè lại hắn bả vai khớp nối, ý đồ tìm đúng vị trí phát lực.

A

Phi ca lại nhịn không được lại hô đau nói:

"Lâm sư phụ, ngươi có phải hay không lớn tuổi, tay nghề lui bước, lần trước tìm ngươi bó xương không như thế đau nhức a?"

Lần trước? Hai tuần lễ cũng chưa tới. . .

Lâm Phúc Sinh nội tâm nhả rãnh một câu, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Đã các ngươi như thế sợ đau nhức, tiếp xuống để cho ta đồ đệ giúp các ngươi bó xương đi, hắn đủ tuổi trẻ."

Những tên côn đồ này nghe vậy, vẫn bất mãn kêu ầm lên:

"Ngươi đồ đệ? Y thuật được hay không a?"

"Ngươi chừng nào thì thu đồ, tên gọi là gì? Cũng là cũ nhà máy đường phố?"

"Nếu là tay nghề không tốt, chúng ta thế nhưng là sẽ bão nổi nha!"

Ngay tại náo động khắp nơi âm thanh bên trong, có cái trong trẻo tiếng nói đột nhiên vang lên, truyền vào trong tai mọi người.

"Là ta."

Từ mộc bình phong che chắn hậu thất bên trong, một vị trẻ tuổi mặt mỉm cười, xoa xoa rửa sạch sẽ hai tay đi tới.

Phi ca bọn người quay đầu nhìn lại, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Toàn bộ phòng, thoáng chốc lặng ngắt như tờ.

Cái này vị trẻ tuổi, chính là đến y quán hỗ trợ làm việc Phương Thành.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhìn xem hướng mình đi tới "Cao thủ" Phi ca biểu lộ chấn kinh bên trong lại có chút khó mà tin tưởng.

"Đừng sợ, y thuật của ta là do Lâm sư phụ tự tay truyền thụ cho, ngươi phải tin tưởng ta."

Phương Thành bắt chước thiên sứ áo trắng, lộ ra nghề nghiệp mỉm cười, ôn nhu an ủi hắn một câu.

Phi ca lại là vẻ mặt cầu xin, nói:

"Ta có thể lựa chọn không tin phải không?"

Đương nhiên không được!

Đây là Phương Thành lần thứ nhất tự tay nếm thử cho người bệnh thi triển bó xương giải phẫu.

Há có thể dễ dàng như thế từ bỏ, tự nhận thất bại.

"Lâm sư phụ, những người bị bệnh này quá khẩn trương."

Phương Thành thấy thế, thế là quay đầu nhìn hướng Lâm Phúc Sinh:

"Ta đề nghị có thể thả bài hát, hẳn là có trợ giúp làm dịu tâm tình của bọn hắn."

Lâm Phúc Sinh gật đầu đồng ý.

Tiện tay mở ra một đài đời cũ micro, sau đó xoay người đi hậu thất rót một ly uống trà, nâng nâng thần.

Y y nha nha u oán âm thanh, nhất thời phiêu đãng trong phòng.

"Lang tại niềm vui chỗ, thiếp tại đứt ruột lúc, ủy khuất tâm tình có nguyệt biết. . ."

Đây là hí khúc giọng hát, như khóc như tố, kéo lấy thật dài thanh âm rung động.

Người trẻ tuổi là rất khó hiểu được thưởng thức.

Phương Thành cảm thấy cũng không tệ lắm, tâm tình buông lỏng bắt đầu cho dưới tay mình vị thứ nhất người bệnh bó xương.

Có lẽ là không tìm đúng vị trí, liên tục uốn nắn mấy lần đều không thể thành công.

Người bệnh tiếng kêu thảm thiết thê lương, phối hợp thảm thiết u oán hí khúc giọng hát.

Để khắp phòng bọn côn đồ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân dâng lên, cho đến toàn bộ thân hình đều trở nên cứng ngắc.

Nhìn xem lão đại gặp tra tấn bộ dáng, không khỏi từng cái suy bụng ta ra bụng người, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

"Răng rắc!"

Rốt cục, một tiếng thanh thúy êm tai khớp nối nhập cữu tiếng vang lên.

Phương Thành nhẹ than một hơn, lau đổ mồ hôi.

"Tốt, thành công vị thứ nhất."

Lâm sư phụ cái này bưng trà đi tới, cười tủm tỉm hỏi:

"Thế nào, ta mới thu đồ đệ tay nghề như thế nào?"

"Ha ha, còn có thể. . ."

Phi ca giờ phút này nằm ngồi trên ghế, cũng là một bộ sống sót sau tai nạn chua thoải mái biểu lộ.

"Quá khen."

Có thể được đến người bệnh tán dương, Phương Thành trong lòng có phần có cảm giác thành công.

Thế là xoa xoa đôi bàn tay, quay người nhìn về phía những người khác.

"Tiếp xuống, là vị nào?"

Cứ việc Phương Thành nụ cười lộ ra hòa ái dễ gần, một đám lưu manh lại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Từ đầu đến cuối không ai đáp lời, cũng không ai nhấc tay.

Thấy thế, Phương Thành mỉm cười gật đầu, cất bước đi hướng vị kế tiếp tuyển trúng người bị hại, sai, là người bệnh.

Bất quá, bọn hắn cũng không cần thiết bởi vậy uể oải.

Theo Phương Thành thủ pháp dần dần thuần thục bắt đầu, càng về sau người bệnh, kỳ thật ăn vào vị đắng càng nhỏ.

Bó xương là một hạng lịch sử lâu đời truyền thống y thuật, nhằm vào gãy xương cùng trật khớp thương thế, có thể khôi phục nhanh hơn xương cốt bình thường hình thái cùng công năng.

Chủ yếu thủ pháp bao quát đẩy, túm  ấn, nại vân vân.

Bận rộn làm việc thời khắc, hai đầu nhắc nhở tin tức bỗng nhiên hiện lên ở không trung.

【  ngươi luyện tập bó xương thủ pháp, thành công nắm giữ một hạng chữa bệnh loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Bó xương lv 0(0/100) 】

Nhìn qua chỉ có chính mình nhìn thấy lam nhạt màn hình, Phương Thành hơi nhếch khóe môi lên lên.

Đã được như nguyện nắm giữ một hạng có thể dùng tại trị liệu tự thân kỹ năng, có thể nào không làm người tinh thần phấn chấn, động lực mười phần?

Hắn lập tức mang theo càng thêm sung mãn nhiệt tình, đầu nhập cái này cứu tử phù thương vĩ đại công việc.

Đám côn đồ này nhóm đêm nay xem như có phúc phần.

Thương thế lần lượt đạt được hữu hiệu trị liệu.

Lẩm bẩm người ít hơn phân nửa, lẫn nhau cũng có tinh thần trò chuyện lên thiên, thậm chí thỉnh thoảng mắng hơn mấy câu.

Phương Thành từ bọn hắn nói chuyện bên trong, biết được Phi ca bọn người chỗ biến thành này tấm hình dạng nguyên nhân.

Nguyên lai gần nhất Đông đô hắc đạo có chút không yên ổn.

Một cái mới quật khởi gọi là "Xích Hổ bang" câu lạc bộ, phát triển tốc độ tấn mãnh dị thường, lấy dám đánh dám liều, làm việc trương dương tàn nhẫn nghe tiếng.

Một chút uy tín lâu năm đại xã đoàn đều đối nó nhượng bộ lui binh, không dám thẳng anh kỳ phong.

Thậm chí Mã Đông Hách chỗ Độc Xà bang cũng bị chiếm đoạt, nghe nói Mã Đông Hách bản nhân còn thụ tương đối nặng tổn thương.

A Phi bọn hắn chỉ là một cái mấy chục người tiểu bang phái, bám vào cái nào đó đại bang phái hạ kiếm ăn.

Bình thường liền là trông coi hạ tràng tử mà thôi, đêm nay lại gặp được Xích Hổ bang thành viên quét trận, gặp vô tội ẩu đả.

Giờ phút này thương lượng nếu như tình thế không ổn, liền lâm trận phản chiến, nhìn về phía Xích Hổ bang.

Phương Thành cùng Lâm sư phụ cùng làm việc, bó xương, xoa bóp, xoa chấn thương thuốc, không bao lâu liền đem mười cái thương binh toàn bộ trị liệu hoàn tất.

Theo đám này khách không mời mà đến lần lượt ly khai, y quán bên trong lần nữa khôi phục thanh tịnh.

Thời gian đã sớm qua 22 giờ.

Phương Thành không có lập tức trở về nhà, trước giúp đỡ quét dọn vệ sinh, thu thập cái bàn.

Cửa hàng duy trì một bộ năm sáu mươi năm thay mặt lạc hậu phong cách.

Mấy món đồ dùng trong nhà đều là chìm màu đen gỗ thật, bên trên đã bàn ra bao tương.

Chính giữa một trương lấy chạm trổ long phượng dài mảnh bàn trà, phía trên cung phụng điện thờ, đốt hương nến.

Lâm Phúc Sinh cho điện thờ bổ sung hương về sau, liền chuẩn bị đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Hắn quay người nhìn hướng Phương Thành, mở miệng giải thích:

"Làm chúng ta một chuyến này, thường xuyên sẽ cùng một chút xã hội người không liên quan sĩ, phần tử ngoài vòng luật pháp liên hệ."

"A Thành, ngươi thiên phú không tồi, thật tốt học, thiếu để ý tới nhàn sự, hơn ... chưởng nắm một môn tay nghề, tóm lại không sai được."

Phương Thành sắc mặt thành khẩn gật đầu theo tiếng.

Điểm này không cần Lâm sư phụ nói, bản thân hắn liền ôm nắm giữ chữa bệnh kỹ năng mục đích, tới này nhà chấn thương y quán nghĩa vụ hỗ trợ.

Hiện tại đã thuận lợi giải tỏa "Bó xương" kỹ năng.

Có lẽ về sau còn có thể đi theo Lâm sư phụ học tập cái khác y thuật, tỉ như châm cứu, xoa bóp vân vân..