Chương 52: Thân thể biến hóa

Chương 52: Thân thể biến hóa

Ngày 17 tháng 12, thứ năm.

Ngoài cửa sổ, mưa phùn mịt mờ.

Hạt mưa bay xuống tại pha lê bên trên, vểnh tai, tỉ mỉ nghe, có thể nghe được êm tai tí tách âm thanh.

Phảng phất cùng mồ hôi rơi xuống sàn nhà trên thanh âm giống nhau như đúc.

Phương Thành ánh mắt chuyên chú, mặt hướng hạ nằm sấp.

Hai chân khép lại, mũi chân chạm đất, cánh tay trái đặt ở dưới bộ ngực mới, lấy chưởng chống đất.

Một cái tay khác thì đặt ở thân thể khía cạnh, bảo trì cả người hiện lên một đường thẳng.

Sau đó phần bụng nắm chặt, chậm rãi uốn lượn khuỷu tay, để dưới thân thể chìm, bộ ngực tiếp cận mặt đất.

Tại trong quá trình này, thân thể của hắn cực kỳ ổn định, không có chút nào lắc lư, cho đến đạt tới điểm thấp nhất.

Đón lấy, dùng sức đẩy khởi thân thể, khuỷu tay duỗi thẳng.

Yên lặng cảm thụ cơ bắp khuếch trương co vào đến mang lực bộc phát.

Dừng lại một giây về sau, tiếp lấy lặp lại động tác giống nhau.

Bày trên bàn đồng hồ báo thức, phát ra nhỏ xíu "Cộc cộc" âm thanh.

Kim giây một chút, một chút kích thích.

Khi thời gian đi vào 6:33.

Phương Thành bỗng nhiên một cái khom bước vọt lên, một lần nữa đứng thẳng người.

Thần thái có chút nhẹ nhõm, giãn ra xuống tay chân.

Nhìn trước mắt liên tục nhấp nhô hiển hiện mấy đầu nhắc nhở tin tức, khóe miệng có chút giơ lên.

【  chuyên chú kinh nghiệm +5 】

【  quyền kích kinh nghiệm +7 】

【  tán đả kinh nghiệm +8 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +19 】

【  Squat kinh nghiệm +21 】

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  Squat lv2(0/500) 】

Hôm nay huấn luyện lượng cũng không lớn.

Chỉ làm hơn 400 cái chân sau Squat, 200 cái một tay chống đẩy, cộng thêm nửa giờ không kích luyện tập mà thôi.

Bả vai trật khớp thương thế đã cơ bản khôi phục.

Nhưng ra ngoài lý do an toàn, Phương Thành một mực sử dụng tay trái tập chống đẩy - hít đất, cũng không thay phiên tay phải rèn luyện.

Xem như khuynh hướng làm nóng người tính chất khôi phục huấn luyện.

Hôm nay hai giờ chiều, Trịnh Hạo Khang muốn đến Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Phương Thành bởi vậy quyết định kết thúc nghỉ bệnh, một lần nữa trở về cương vị bên trên ban.

Hắn hiện tại cần bảo tồn càng nhiều thể lực, để tự thân đạt tới tinh thần cùng thể năng trạng thái đỉnh phong, đi đối mặt chờ mong đã lâu đối thủ.

Đây cũng là đối với trong suy nghĩ cường giả lớn nhất tôn trọng!

Ánh mắt có chút lóe lên, Phương Thành nhìn về phía vừa rồi thăng cấp "Squat" kỹ năng đạt được cường hóa ban thưởng.

【 9 điểm tự do thuộc tính 】

Cân nhắc một lát, nhưng không có lựa chọn thêm điểm.

Cũng không phải là còn có ý khinh thường.

Mà là trong lòng hắn mang một cái ý nghĩ.

Muốn lấy tự thân là cân nhắc tiêu chuẩn, lấy thực tế chiến đấu là ước định phương thức.

So sánh "Cuồng hóa Majima Goro" cùng đại biểu nhân loại thể năng đỉnh phong cấp Thế Giới quyền vương, đến tột cùng tồn tại nhiều ít chênh lệch.

Phương Thành đi đến phòng vệ sinh, nâng lên một thanh nước lạnh, dùng sức xoa mấy lần mặt.

Ngẩng đầu, nhìn về phía trong gương ánh mắt sáng tỏ, khí chất biến hóa to lớn mình, không khỏi có một chút mơ màng.

Bỗng nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn rửa mặt trong máng, rơi xuống một chùm cực kỳ dễ thấy tóc đen.

Phương Thành nhíu mày, thấp giọng tự nói:

"Nhìn đến, Majima Goro tựa hồ nói không sai. . ."

Từ khi mỗi ngày kiên trì cường độ cao rèn luyện lên, hắn kỳ thật liền tồn tại tương đối rõ ràng rơi phát hiện tượng.

Ngay từ đầu, Phương Thành không quá để ý.

Gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, tình huống trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Tựa hồ theo thể chất đột phá 20 điểm về sau, trong cơ thể ngay tại tiếp tục sinh ra loại nào đó dị dạng biến hóa.

Phương Thành cùng Majima Goro nói chuyện phiếm bên trong, đã từng nghiên cứu thảo luận qua hai người không hẹn mà cùng rụng tóc nguyên nhân, rất có thể cùng đột phá thân thể cực hạn có quan hệ.

Thân thể con người cố nhiên yếu ớt, lại có được sinh vật giới tiến hóa hoàn thiện nhất bản thân bảo hộ cơ chế.

Đột phá cực hạn, đánh vỡ loại này cơ chế, liền mang ý nghĩa cùng tự nhiên pháp tắc trái ngược.

Đến lúc đó gặp phản phệ, kích thích tố bài tiết hỗn loạn, sinh ra các loại mặt trái tác dụng, thành theo lý thường chuyện tất nhiên.

Có lẽ rụng tóc đều là vấn đề nhỏ.

Nghiêm trọng người, tựa như Majima Goro như thế phát cuồng nhập ma, mất lý trí.

Majima Goro cũng cố ý nhắc nhở qua, mặc dù không rõ ràng Phương Thành như thế nào rèn luyện đến loại tình trạng này, chỉ hi vọng hắn không muốn đi trên con đường cũ của mình.

"Ta sẽ không có chuyện gì. . ."

Nghĩ tới đây, Phương Thành lắc đầu, khác hẳn nhìn chăm chú trước mắt hiển hiện lam nhạt màn hình.

Đang trưởng thành mạnh lên trên con đường này, bảng liền là hắn tốt nhất thầy tốt bạn hiền, trợ hắn bước qua từng đạo nhìn như gian nguy vô cùng quan ải.

Bất quá trong lòng đạt được cảnh cáo, Phương Thành cũng quyết định đem bảo dưỡng thân thể tầm quan trọng đề cao một cái cấp độ.

Hắn lập tức đi hướng phòng bếp, bắt đầu chuẩn bị hôm nay dinh dưỡng bữa sáng.

Mười cái trứng ốp lếp, thịt heo xào rau cần, canh bí đỏ, tăng thêm hai đại chén ấm áp sữa bò.

Cơm nước xong xuôi, rửa sạch tốt nồi bát, thời gian còn sớm.

Bởi vì huấn luyện lượng tương đối ít, thi nghiên cứu tự học tài liệu giảng dạy từ lâu nhớ kỹ trong lòng, lộ ra không có việc gì làm.

Phương Thành nhìn qua bếp lò trên khói dầu vết bẩn, nhớ tới thật nhiều ngày không có chỉnh lý phòng bếp.

Liền đầu nhập gia đình sạch sẽ vệ sinh công việc.

Bận rộn thời khắc, bảng bỗng nhiên ánh sáng lấp lóe.

Một đầu nhắc nhở tin tức hiện lên ở trước mắt.

Nguyên lai là gần thăng cấp "Sạch sẽ" kỹ năng theo kinh nghiệm tăng trưởng, rốt cục tấn thăng đến lv1.

Phương Thành ngưng mắt nhìn hướng cấp bậc chuyên gia cường hóa ban thưởng.

Nhưng không khỏi khẽ di một tiếng.

"Công nhân quét đường chi nhãn?"

... ... . . .

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Cửa sổ sát đất pha lê ướt sũng, mơ hồ bên ngoài cao ốc chọc trời cảnh tượng.

Liền ngay cả huấn luyện đại sảnh nhựa plastic sàn nhà, tựa hồ cũng có chút ẩm ướt cảm giác.

Ngày làm việc, tăng thêm ngày mưa dầm.

Câu lạc bộ vốn nên là tương đối quạnh quẽ, hôm nay lại có vẻ phá lệ náo nhiệt.

Từng cái bộ môn nhân viên công tác toàn bộ điều động, có bố trí tràng quán, có quét dọn vệ sinh.

Còn có trước kia liền đội mưa, tại trung tâm thương mại trước cổng chính dựng lên cầu vồng cửa, treo cự phúc áp phích.

Còn kém khua chiêng gõ trống, minh phóng pháo, hướng toàn thành phố nhân dân thông cáo:

Tân tấn KFC đai lưng vàng người đoạt giải, tự do bác kích quán quân, cấp Thế Giới quyền vương, Trịnh Hạo Khang sắp đến bản câu lạc bộ!

Một trương mới tinh nhân vật áp phích dán tại bối cảnh trên tường.

Trên tấm ảnh nam tử tướng mạo anh tuấn, cơ bắp tráng kiện, ánh mắt càng là bén nhọn như có thực chất.

Buổi sáng chương trình học đều tạm thời hủy bỏ, rất nhiều câu lạc bộ các công nhân viên vây quanh ở phía trước, tràn đầy phấn khởi trò chuyện.

Có nghị luận Trịnh Hạo Khang tại trên sàn thi đấu các loại KO đối thủ quang huy chiến tích.

Cũng có Trần Tiểu Hải như vậy lão công nhân thừa cơ khoác lác, nói lên trước kia thường xuyên nhìn thấy Trịnh Hạo Khang tới đây huấn luyện, khi đó vẫn là cái ngây ngô mao đầu tiểu tử.

Mấy cái bộ môn huấn luyện viên càng là ghé vào một khối, nói nhỏ, thương nghị như thế nào từ bên trong kiếm lời.

Phải biết mời Trịnh Hạo Khang đến mở chỉ đạo khóa, không chỉ là hấp dẫn học viên báo danh mua khóa đơn giản như vậy.

Đến lúc đó còn sẽ có rất nhiều tin tức truyền thông, ký giả đài truyền hình sẽ tới tiến hành quay chụp phỏng vấn.

Đây chính là tăng lên câu lạc bộ danh vọng, gia tăng bọn hắn công trạng tuyệt hảo thời cơ a!

Phương Thành đồng dạng đứng ở trong đám người.

Hai mắt nhìn chăm chú trên poster cái kia vây quanh đai lưng vàng, giơ cao quán quân cúp thưởng cách đấu cự tinh, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"A Thành!"

Bỗng nhiên, một tiếng kêu gọi truyền vào trong tai.

Quay đầu nhìn lại, lại là Thẩm Hạo Minh tại triều mình ngoắc ra hiệu.

"Ngươi qua đây hạ, Lý quản lý có việc hỏi ngươi."

Phương Thành nhíu mày, đi theo Thẩm Hạo Minh đi vào khu làm việc.

Chỉ thấy Lý quản lý khó được từ văn phòng ra, đứng ở trong hành lang.

Quay đầu nhìn về phía hắn lúc, biểu lộ có vẻ hơi lo lắng, lo nghĩ.

"Phương Thành, ngươi mấy ngày nay có từng thấy Majima tiên sinh sao?"

Lý quản lý đổ ập xuống liền là một câu tra hỏi.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh gật đầu.

"Hắn bây giờ đi đâu bên trong?"

"Không phải tại bệnh viện sao?"

Phương Thành nao nao, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lý quản lý.

Câu lạc bộ cao tầng sớm đã biết được Majima Goro vị này khách hàng lớn thụ thương nằm viện sự tình.

Chỉ là không rõ ràng "Kẻ cầm đầu" là ai mà thôi.

Lý quản lý hít sâu một hơi, sau đó hai mắt nhìn chằm chằm Phương Thành, trầm giọng báo cho:

"Majima Goro, hắn mất tích!"

Phương Thành nghe vậy, nhất thời nhíu mày lại..