Chương 53: Biến mất trời mưa xuống

Chương 53: Biến mất trời mưa xuống

Mất tích?

Một cái toàn thân nhiều chỗ gãy xương, nằm tại bệnh người trên giường, làm sao lại mất tích?

Phương Thành nghe vậy, không khỏi nhíu mày hỏi lại.

"Vừa rồi vị hôn thê của hắn Thôi tiểu thư gọi điện thoại tới, hỏi chúng ta Majima tiên sinh phải chăng trong câu lạc bộ."

"Lão bản cũng cố ý hỏi thăm chuyện này, muốn chúng ta nhất thiết phải nghĩ biện pháp, mau chóng tìm tới Majima tiên sinh rơi xuống."

Lý quản lý ngữ tốc nhanh chóng, nói rõ ngọn nguồn.

Sau đó ánh mắt mang theo một chút vẻ chờ mong, nhìn Phương Thành.

"Ta nghe người ta nói, ngươi mấy ngày nay thường đi bệnh viện thăm viếng Majima tiên sinh, hẳn là hiểu rõ hắn một chút tư nhân tình huống a?"

Thẩm Hạo Minh cũng lập tức phụ họa:

"A Thành, ngươi nếu là biết cái gì, thì nói nhanh lên ra."

Phương Thành lông mày gấp vặn, chợt quay người đi ra phía ngoài.

Chỉ ném câu nói tiếp theo:

"Ta đi bệnh viện nhìn xem tình huống."

Lý quản lý nghe vậy, căng cứng mặt hơi thư giãn, vội vàng cung tiễn nói:

"Tốt, đi nhanh về nhanh, ta chờ ngươi tin tức!"

Đón lấy, hắn lại hướng Thẩm Hạo Minh lên tiếng:

"Lão Thẩm, ngươi lại đi hỏi một chút những đồng nghiệp khác, đừng rò rơi khả năng tin tức."

Thẩm Hạo Minh lập tức gật đầu, hướng mấy cái khác huấn luyện viên cùng tuyển thủ chuyên nghiệp nhóm đi đến.

Cũng không biết hai người này biểu hiện được như thế tích cực, đến tột cùng là vì cái gì?

Phương Thành nghi hoặc liếc mắt nhìn.

Không rảnh suy nghĩ nhiều, bước chân cấp tốc, cầm lên cổng một thanh dù che mưa, liền đi ra ngoài.

Hắn rất mau tới đến bên lề đường, gọi một chiếc xe taxi, đón xe tiến về ở vào Văn Xuyên khu Thái Giang bệnh viện.

... ... ...

Tối tăm mờ mịt ngày mưa bên trong.

Một cỗ màu vàng xe taxi đánh lấy đèn, dừng sát ở cửa bệnh viện bên ngoài.

Phương Thành chống lên dù về sau, đi xuống xe, cấp tốc tiến vào ở viện bộ cao ốc.

Hắn đầu tiên đi Majima Goro chỗ ở VIP phòng bệnh xem xét tình huống.

Lúc này, ngoài cửa không có bảo tiêu thân ảnh.

Đẩy cửa đi vào, bên trong cũng là trống rỗng, không có bất kỳ bóng người nào.

Giường chiếu dọn dẹp rất sạch sẽ, đệm chăn chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề.

Tựa như chưa hề có bệnh nhân ở qua giống như.

Phương Thành nhíu mày, đóng cửa lại ra, liếc mắt y tá đài.

Gặp nơi đó có cái dáng người hơi mập trị ban y tá, ngay tại vùi đầu viết hộ lý ghi chép đơn.

Thế là cất bước đi qua, mở miệng nói ra:

"Xin hỏi cô y tá, Majima Goro tối hôm qua. . ."

"Ai nha, đều nói không rõ ràng, một buổi sáng các ngươi muốn hỏi ta bao nhiêu lần, chính ta công việc đều nhanh bận bịu chết rồi!"

Nghe được có người hỏi thăm, y tá mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn ngẩng đầu, ngắt lời nói.

Nhưng khi thấy rõ hỏi thăm người bộ dáng lúc, trong lòng không khỏi run lên, sắc mặt hơi đỏ lên, ngược lại ngập ngừng nói:

"Ây. . . Vị tiên sinh này, ngài là nghĩ hỏi thăm liên quan tới tiên sinh Majima Goro sự tình sao?"

Phương Thành lộ ra vẻ mỉm cười, hướng nàng gật gật đầu.

Béo y tá phảng phất đạt được cổ vũ giống như, lập tức xung phong nhận việc nói:

"Chuyện này lúc ấy ta không ở tại chỗ, viện trưởng cũng hạ phong khẩu lệnh, bất quá nghe đồng sự nói, hôm qua gần lúc rạng sáng, bệnh viện chúng ta đột nhiên vô duyên vô cớ mất điện một đoạn thời gian."

"Về sau trị ban y tá đi thăm dò phòng, phát hiện kia hai tên bảo tiêu nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh, mà hẳn là ngủ ở trong phòng bệnh Majima tiên sinh lại biến mất không thấy."

"Majima vị hôn thê Thôi Tú Anh lúc ấy không ở tại chỗ sao?" Phương Thành sau đó hỏi.

"Tối hôm qua nàng giống như có chuyện phải làm, không có tiếp tục bồi hộ, đại khái hơn năm giờ chiều liền rời đi bệnh viện."

"Những cái kia đồng dạng đến hỏi chuyện này người đều là ai, ngươi biết không?"

Đối với Phương Thành như thế truy vấn ngọn nguồn truy vấn, béo y tá lại có vẻ cực kỳ kiên nhẫn, ngữ khí ôn nhu giải thích:

"Ta không rõ ràng lắm, chỉ biết là trong đó có xuyên thường phục cảnh sát, cũng có cái khác nhìn không ra thân phận người."

"Tiên sinh ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, đợi đến sau khi tan việc, ta có thể thử một chút đem bộ dáng của bọn hắn họa cho một mình ngươi nhìn. . ."

Phương Thành mỉm cười chối khéo, sau đó tại y tá lưu luyến không rời ánh mắt hạ, cáo từ ly khai.

Đi ra cửa lớn, quay đầu nhìn lại.

Trong mưa Thái Giang bệnh viện lộ ra phá lệ u ám, phảng phất bị một tầng nặng nề vẻ lo lắng bao phủ.

Phương Thành không khỏi hồi tưởng lại lần đầu tới nơi này lúc, loại kia mơ hồ bị giám thị cảm giác cổ quái.

"Majima Goro mất tích, chỉ sợ không phải cái gì đơn giản hình sự vụ án!"

... ... ...

Ướt sũng đường đi.

Một cái chống đỡ dù đen bóng người, một mình đứng tại trong mưa.

Hắn chính diện, là một tòa bổ sung tiểu hoa viên tư nhân lâu trạch.

Thường xanh Đông Thanh cây cô lập ngoại nhân nhìn trộm trong nội viện ánh mắt.

Nơi này chính là Majima Goro nhà.

Phương Thành từ dù hạ ngẩng đầu lên, nhìn về phía lộ ra một nửa tầng hai nửa nhà lầu.

Từ bệnh viện ly khai về sau, hắn nghĩ nghĩ, lại lại tới đây.

Mặc dù lý trí nói cho hắn biết, mình cũng không phải là cảnh sát, lại thế nào điều tra cũng là không cố gắng.

Hiện tại hẳn là về câu lạc bộ, đàng hoàng chờ đợi Trịnh Hạo Khang đến.

Nhưng nội tâm lại có cỗ dục vọng thôi động hắn, muốn giải càng nhiều chuyện hơn chân tướng.

Majima Goro bản thân liền cất giấu rất nhiều bí mật.

Hắn đột nhiên mất tích chuyện này phía sau, tất nhiên cũng tồn tại người bình thường khó mà tiếp xúc đến một số bí mật.

Có lẽ cùng nhà kia y dược công ty có quan hệ. . .

Có lẽ dính đến một ít giấu ở càng thêm chỗ sâu đồ vật. . .

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn xem lam nhạt hiển hiện bảng.

"9 điểm tự do thuộc tính."

Sau đó trong lòng nhất định, đem cây dù thu lại.

Trước đó đè xuống chuông cửa, đợi đã lâu, cũng không có gặp có người ra mở cửa.

Hắn tại bên ngoài tường rào băn khoăn một vòng, dứt khoát một cái chạy lấy đà, trèo tường xoay người mà vào.

Phòng ốc cửa là hờ khép, hắn nhẹ nhàng đẩy ra, bước vào cửa trước.

Trong phòng hoàn cảnh âm u khắp chốn yên lặng.

Nguyên bản trong đại sảnh rộng rãi, chủ nhân không tại, người hầu cũng không thấy tăm hơi.

Phương Thành bốn phía quan sát một lần, quay đầu nhìn về phía thông hướng lầu hai thang lầu.

Thế là rón rén giẫm tại gỗ thật tấm thang lầu trên bậc thang.

Một trận rợn người "Kẽo kẹt" âm thanh lập tức truyền đến.

Đi vào lầu hai.

Nơi này bố cục tương đối chặt chẽ, hành lang hai bên gian phòng rất nhiều, có quan hệ lấy cửa, có nửa đậy.

Đồng dạng không thấy bóng dáng, phảng phất không có một tia sinh hoạt qua khí tức.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi cùng trong hành lang yên tĩnh tạo thành so sánh rõ ràng, chỉ có rất nhỏ vang lên tiếng bước chân phá vỡ phần này yên lặng.

Bỗng nhiên, Phương Thành dừng bước lại, lưng có loại không hiểu căng lên cảm giác.

Trong phòng này tựa hồ còn có người!

Hắn dùng khóe mắt liếc qua, cấp tốc quan sát đến chung quanh.

Lại không thấy có cái gì dị thường động tĩnh.

Nhưng Phương Thành tin tưởng trực giác của mình.

20 điểm siêu cao tinh thần thuộc tính, để hắn năng lực nhận biết cực lớn tăng cường, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!

Bỗng nhiên, một trận nhỏ xíu tiếng xé gió từ sau đầu phương hướng truyền đến.

Ầm

Một cây súy côn hung hăng gõ vào phía sau thạch cao trên tường.

Phương Thành sớm tại thanh âm vang lên lúc, liền nửa ngồi lấy thân thể, lăn mình một cái tránh thoát công kích.

Sau đó bắp thịt cả người có chút kéo căng, ngẩng đầu ngưng mắt, nhìn qua phía trước đột nhiên bóng người xuất hiện.

Một người mặc màu đen bó sát người y phục tác chiến, trên mặt được mặt nạ màu đen người, cõng riêng đứng ở chật hẹp trên hành lang.

Đối phương tựa hồ không nghĩ tới Phương Thành phản ứng thế mà nhanh như vậy, có chút run lên.

Trong tay chỗ cầm súy côn hướng xuống buông thõng.

Nhưng một giây sau, "Bá" một tiếng, thân hình bỗng nhiên phát động, nhanh chóng như điện tránh giống như hướng phía Phương Thành bắn vọt tới..