Chương 54: Đao cùng chân đọ sức

Chương 54: Đao cùng chân đọ sức

Chật hẹp hành lang.

Một người vung vẩy côn bổng loại vũ khí, hướng ngươi vọt tới.

Nên ứng đối ra sao?

Phương Thành bước nhanh lui lại, khúc cánh tay đón đỡ.

Lôi kéo mở khoảng cách về sau, miễn cưỡng ăn một chút súy côn rút bổ.

Sau đó mượn nhờ cỗ này song phương đứng vững chi thế, một cái chính chết thẳng cẳng đạp mạnh đối thủ phần bụng.

Ngay sau đó chọn cánh tay bên cạnh khuỷu tay, bắt lấy đối thủ nghiêng người tránh né động tác đứng không, sử dụng ra cầm nã chụp cổ tay khóa kỹ.

Người áo đen ý đồ rút tay về đánh, lại phát hiện cổ tay tựa như bị sắt kẹp giống như, căn bản là không có cách tránh thoát.

Thấy đối phương lực lượng so với mình yếu không ít, Phương Thành nhất thời vung lên cánh tay, đem người áo đen cứng rắn án lấy hướng trên tường đánh tới.

Nghĩ lại ở giữa, liền đã chế định chiến đấu sách lược.

Phát huy tự thân lực lượng cùng thể chất ưu thế, lấy sát người vật lộn phương thức, ngăn chặn đối thủ thi triển vũ khí không gian.

Bang

Người áo đen kêu lên một tiếng đau đớn, súy côn tuột tay, bất ngờ bị đụng vào trên vách tường.

Nhưng hắn thân hình lại dị thường nhanh nhẹn.

Ngay tại lưng tiếp xúc vách tường một nháy mắt, cả người lấy loại nào đó cổ quái vô cùng tư thế vặn vẹo xuống.

Phương Thành chỉ cảm thấy bắt lấy đối phương cổ tay năm ngón tay, tựa như đột nhiên nắm không.

Tư trượt một chút.

Người áo đen lại tránh thoát trói buộc, sau đó thuận mặt tường, cấp tốc trượt đến nơi xa.

Hắn lộn hạ, quỳ một chân trên đất, bày ra ngồi xổm thế đứng thế.

Mặt nạ lỗ thủng sau để lộ ra một đôi mắt, mơ hồ lấp lóe tinh quang.

Đón lấy, từ chân treo túi trên chậm rãi móc ra một thanh đao hồ điệp.

Bá bá bá!

Lấy tay thuận nhanh mở phương thức, vung vẩy hai lần.

Sau đó trở tay nắm cầm, lộ ra hàn quang lấp lóe lưỡi đao, hai mắt chăm chú nhìn chăm chú Phương Thành.

Lần này tiêu thức vung đao, nhìn ra được hắn bình thường hẳn là cực kỳ am hiểu chủy thủ loại này linh hoạt tiểu xảo vũ khí sử dụng.

Gặp đối thủ lấy ra lợi khí đến, Phương Thành đương nhiên sẽ không lại lựa chọn tay không tấc sắt ứng đối.

Lập tức mũi chân vẩy một cái, đá lên trên đất súy côn, trống rỗng cầm nắm nơi tay.

Hưu

Người áo đen lòng bàn chân đạp xuống đất tấm, trong nháy mắt từ ngồi xổm thế đứng thế, chuyển thành bắn vọt xuất phát chạy.

Thân hình chỉ là nhoáng một cái, liền đã bổ nhào vào trước mặt, nhanh đến mức giống như một trận gió phá đến.

Phương Thành con ngươi thu nhỏ lại, tầm mắt bên trong thế mà vẻn vẹn trông thấy một đạo tàn ảnh tồn tại.

Phải biết Majima Goro sau khi biến thân đùi vạm vỡ, bộc phát tốc độ cực nhanh, nhưng cũng không có đạt tới như thế khoa trương trình độ.

Phương Thành mở to hai mắt, bắt được tàn ảnh bên trong ánh đao quỹ tích.

Chợt vung côn quét ngang, đột nhiên đập tới.

Nhưng đối thủ tựa hồ chỉ là lừa gạt chiêu mà thôi.

Trước đâm giả thoáng một chút, ngay sau đó một chiêu cúi người thẳng vung mạnh cánh tay, lấy cực hạn tư thế, đâm về Phương Thành bụng dưới.

Phương Thành phản ứng cũng cực nhanh, đã sớm làm ra lui bước lui lại động tác, lấy còn sót lại 0,5 cm khoảng cách, né tránh tập kích.

Nhưng mà ——

Đối thủ cái này lần nữa biến chiêu!

Đao hồ điệp tại đầu ngón tay đánh xuống, từ cầm ngược biến chính nắm, nghịch lưỡi đao cắt ngang, lập tức đâm về Phương Thành cầm côn cổ tay phải bộ.

Một giây ba đâm, tốc độ nhanh chóng, đao pháp chi xảo trá.

Làm người hoa mắt, quả thực so trong điện ảnh công phu cự tinh còn sắc bén mấy lần.

Mắt thấy không kịp làm ra bình thường động tác phòng ngự.

Phương Thành năm ngón tay buông lỏng, súy côn thuận dưới bàn tay trượt, dán cánh tay xem như đồ phòng ngự, hiệp trợ đón đỡ lưỡi đao.

Đồng thời một cái bên cạnh đạp bức lui đối thủ, lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

Tí tách.

Cổ tay mặc dù tránh thoát bên trong yếu hại, mặt sau y nguyên bị vẽ một đao.

Máu tươi nhuộm đỏ quần áo, giọt giọt chảy xuôi xuống tới, rơi xuống sàn nhà bên trên.

Phương Thành hít sâu một hơi, hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt cực kỳ nguy hiểm đối thủ.

Có vẻ như bởi vì vừa rồi ngắn ngủi bộc phát duyên cớ, người áo đen lộ ra có chút thở hổn hển, cũng dừng lại làm sơ điều chỉnh.

Nếu như nói Majima Goro đại biểu không phải người lực lượng cực hạn.

Như vậy ——

Gia hỏa này có thể nói liền là một loại khác phương diện nhanh nhẹn hình "Quái vật" .

Phương Thành sắc mặt không thay đổi, liếc nhìn trên mặt bản 9 điểm tự do thuộc tính.

Vẫn không có lựa chọn thêm điểm.

Thực chiến thế nhưng là ma luyện tự thân kỹ nghệ thủ đoạn hay nhất!

Như thế khó được thế lực ngang nhau thời cơ, có thể nào dễ dàng buông tha?

"Huống chi. . ."

Phương Thành hai mắt phảng phất có màu quýt ngọn lửa tại điểm đốt.

"Có được hai hạng 20 điểm thuộc tính ta, làm sao có thể nhỏ yếu đến nỗi ngay cả ngươi cái này bọ chét đều bắt không được?"

Trải qua một phen giao thủ, hắn đã sơ bộ thăm dò thực lực đối phương nội tình.

Lập tức dứt khoát vứt bỏ không quá thuận tay súy côn, sau đó hướng người áo đen ngoắc ngoắc ngón giữa, ra hiệu hắn tiếp tục tiến công.

Người áo đen ánh mắt nao nao, có vẻ hơi ngạc nhiên.

Chợt lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ bị chọc giận giống như, nhất thời lòng bàn chân phát lực, không khách khí chút nào cầm đao vọt tới.

Tốc độ thậm chí nhìn so trước đó nhanh hơn!

"Hưu" một tiếng, trong hành lang trong nháy mắt nổi lên một đạo tựa như muốn thôn phệ người ngăn cản gió lốc.

"Chuyên chú kỹ năng, mở ra!"

Phương Thành ánh mắt trầm tĩnh, nhìn chăm chú đối thủ từ một đoàn tàn ảnh bên trong hiển hiện ra rõ ràng thân hình.

Vừa rồi chỉ là lần đầu gặp được loại này cổ quái đối thủ, nhất thời không quan sát, không đuổi theo đối thủ tiến công tiết tấu.

Hiện tại thích ứng tiết tấu về sau, tăng thêm sử dụng chuyên chú kỹ năng.

Phương Thành có thể nói đã có thể hoàn toàn thấy rõ đối thủ chiêu thức con đường.

Bạch! Bạch! Bạch!

Người áo đen đao pháp vẫn như cũ xảo trá độc ác, chính nắm cắt ngang bụng, cầm ngược cắt ngang bụng, liên tục gián đoạn đâm.

Nếu như không phải Phương Thành tinh thần thuộc tính đầy đủ cao, phản ứng thần kinh rất nhanh.

Đổi lại người bình thường, chỉ sợ một giây đồng hồ liền sẽ bị đâm thành huyết hồ lô.

Đương nhiên loại này đấu pháp cũng hơi có vẻ hèn mọn.

Làm Phương Thành rất khó ra tay, cũng rất khó lên chân, làm cho hắn chỉ có thể bằng vào linh hoạt bộ pháp, liên tục lui lại.

Người áo đen lại là chiêu chiêu hung ác, không lưu tình chút nào.

Mỗi lần hướng phía trước đâm đâm, đều tại từng bước tới gần.

Trước đó là Phương Thành nghĩ sát người vật lộn, hiện tại thì là người áo đen muốn mau sớm rút ngắn khoảng cách.

Cao thủ giao chiến, thường thường liền là tại tiến công cùng phòng thủ bên trong tìm tới phù hợp khoảng cách, cuối cùng một kích trí mạng!

Mắt thấy Phương Thành đã thối lui đến cuối hành lang, liền muốn lưng tựa vách tường, không chỗ có thể trốn.

Người áo đen ánh mắt lấp lóe, tựa hồ toát ra mỉm cười.

Đúng lúc này.

Phương Thành bỗng nhiên hấp khí tụ lực, đè thấp bả vai, đột nhiên vọt tới hành lang phía bên phải cửa phòng đóng chặt.

"Bịch" một tiếng.

To lớn lực trùng kích hạ, khóa cửa bị phá tan, cánh cửa trực tiếp trật khớp bổ nhào.

Phương Thành cả người cuồn cuộn lấy, thuận thế xông vào đen như mực gian phòng bên trong.

Người áo đen hơi sững sờ, thân hình dừng lại một giây.

Chợt mang theo một chút ảo não cảm xúc, co cẳng đuổi sát.

Tuyệt không thể để đối thủ thừa cơ nhảy cửa sổ chạy trốn.

Nhưng mà.

Đang lúc hắn chân trước bước qua khung cửa, chân sau còn lưu tại ngoài cửa lúc.

Ba

Phảng phất một tiếng pháo minh nổ vang, kình phong nhất thời đập vào mặt.

Người áo đen con ngươi có chút thu nhỏ.

Chỉ thấy một cái chân xuyên qua trong bóng tối không khí, vạch ra trăng khuyết giống như hình cung, thẳng đá hướng mặt của hắn.

Loại tình huống này, thân thể hai bên trái phải đều bị khung cửa cùng vách tường ngăn trở.

Hoặc là miễn cưỡng ăn một cước này, hoặc là cấp tốc lui lại tránh né.

Căn bản không có loại thứ ba lựa chọn!

Người áo đen kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp giơ chủy thủ lên đối công.

Phất tay làm ra động tác công kích lúc, đã đem đến tiếp sau chiêu số toàn bộ nghĩ kỹ.

Như thế nào vào bắp chân, đánh gãy chân gân, lại thuận thế trên rồi, đem cái này không biết tốt xấu gia hỏa đi đứng triệt để phế bỏ.

Ngay tại một phần trăm này giây bên trong.

Tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú hạ, trong tay hàn quang lấp lóe lưỡi đao sắp tiếp xúc mục tiêu, đâm rách da thịt lúc.

Cái chân kia lại lấy không thể nghĩ góc độ, đột nhiên bóp méo bên dưới.

Sau đó ——

Lưỡi đao khó khăn lắm vẽ qua chân, vẻn vẹn đem ống quần vạch phá, cuối cùng thất bại.

Giống như, đầu này chân là cao su làm!

Ầm

Tại người áo đen ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một cái đá ngang từng tầng quất vào trên mặt hắn.

Động tác chậm bên trong, chỉ thấy đầu hắn ngửa ra sau đi, gương mặt bị bàn chân đè ép đến một chút xíu biến hình..