Chương 55: Công nhân quét đường chi nhãn (cầu đuổi đọc)

Chương 55: Công nhân quét đường chi nhãn (cầu đuổi đọc)

Cái này một cái thế đại lực trầm đá ngang.

Coi như đá trúng một đầu trâu đực, cũng có thể khiến cho trong nháy mắt ngã xuống đất.

Người áo đen lại tại trúng chiêu thời khắc, vẫn có thể cưỡng ép xoay eo, làm ra cực hạn ngửa ra sau động tác.

Nhanh nhẹn trình độ có thể nói làm người líu lưỡi lấy làm kỳ.

Bất quá, Phương Thành mưu đồ đã lâu sát chiêu, khải có thể làm hắn tuỳ tiện tránh thoát đi.

Chỉ thấy người áo đen chịu một cước về sau, thân thể giống co giật đồng dạng lung lay, thế mà không có lập tức ngất đi.

Phương Thành thấy thế, lập tức lên trước bổ chiêu.

Ngay sau đó lại một cái quét chân quẳng, đem hắn quật ngã.

Sau đó bắt hắn lại cầm đao cánh tay, bỗng nhiên vặn một cái.

Răng rắc!

Theo cánh tay khớp nối bị bẻ gãy, "Leng keng" một tiếng, đao hồ điệp thất thủ rớt xuống đất.

Có lẽ là đau đớn kịch liệt, để người áo đen chóng mặt đầu trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn nhất thời hét lên kinh ngạc âm thanh: "Ta là tổ chức phái tới kẻ truy bắt!"

Phương Thành nghe vậy run lên, lực tay cũng không nhịn được có chút buông lỏng.

Người áo đen lại tại cái này giống cá chạch đồng dạng cấp tốc giãy dụa thân thể, ý đồ lấy loại này cổ quái tư thế hướng về sau đi vòng quanh.

Hiển nhiên lập lại chiêu cũ, muốn chạy trốn.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp ép ở trên người hắn.

Dùng cánh tay bóp chặt hắn cái cổ, kéo căng hai tay, hai cái đùi cũng lập tức cuốn lấy eo của hắn, sử dụng ra lõa giảo chi thuật.

Người áo đen bị khóa lại yết hầu, hô hấp gian nan, bàn tay liều mạng đập sàn nhà.

Tựa hồ còn có lời muốn nói, hoặc là nhận thua đầu hàng.

Nhưng đối với cái này muốn sát hại địch nhân của mình.

Phương Thành không có chút nào lưu tình chi ý, cứ như vậy gắt gao xoắn lấy đối phương cái cổ.

Cảm thụ được đối phương nhịp tim càng ngày càng chậm, hô hấp càng ngày càng yếu ớt.

Cho đến mấy giây về sau, triệt để mất đi giãy dụa dấu hiệu.

Hô

Phương Thành buông ra cánh tay, nặng nề mà thở hổn hển câu chửi thề.

Cúi đầu nhìn về phía nằm trên mặt đất, đã không có chút nào âm thanh người áo đen.

Ánh mắt không khỏi có chút hoảng hốt.

Hắn hoàn toàn không giống như trong truyền thuyết lần thứ nhất giết người như thế sinh ra cái gì mặt trái hiệu ứng.

Nói ví dụ, sợ hãi, sợ hãi, buồn nôn nôn mửa.

Chẳng những không có, thậm chí còn thêm ra một tia cảm giác hưng phấn.

"Chẳng lẽ... Ta thật sự có làm sát nhân ma tiềm chất?"

Phương Thành đứng người lên, chập trùng lồng ngực chậm rãi bình phục.

Gian phòng bên trong gương to, chiếu rọi ra hắn lúc này bộ dáng.

Mờ tối tia sáng bên trong, toàn thân vết máu, sợi tóc lộn xộn, hai mắt sáng đến có chút khiếp người.

Phương Thành lông mày hơi vặn, lau khuôn mặt.

Chợt đem cái này buồn cười ý niệm ném ra khỏi đầu.

Làm sao có thể?

Mình tại hàng xóm láng giềng bên trong từ trước đến nay là cái ôn nhu thiện lương, thuần chân ánh nắng có triển vọng thanh niên.

Lần này thất thủ giết người, chỉ là thuộc về phòng vệ chính đáng mà thôi.

Coi như ra toà án xử phạt, Phương Thành cũng có lý do vì chính mình biện hộ.

Hắn rất nhanh tỉnh táo lại, ánh mắt ngưng tụ, nhặt lên rơi xuống trên đất đao hồ điệp.

Ngồi xổm ở người áo đen trước người, tay thuận nắm chặt chuôi đao, ngang vạch một cái.

Xoạt

Màu đen lực đàn hồi mặt nạ bị cắt.

Hiển lộ ra một cái hoàn toàn xa lạ nam tử trung niên khuôn mặt.

Phương Thành liếc mắt thân đao nhiễm vết máu, đặt ở thi thể trên thân xoa xoa.

Sau đó bắt chước người chết lúc còn sống thủ pháp, vòng quanh đầu ngón tay, trêu mấy lần đao hoa.

Thanh này đao hồ điệp tạo hình phi thường khốc, lưỡi dao góc cạnh rõ ràng, đường cong cứng rắn.

Xoay tròn tay cầm hẳn là hợp kim titan, màu xám đen lớp mạ, ẩn tàng ốc vít thiết kế, lộ ra mười điểm ngắn gọn lưu loát.

Hưu hưu hưu!

Đối không khí đâm đâm mấy cái, xúc cảm cũng phi thường tơ lụa.

Loại này ngắn nhỏ linh hoạt vũ khí, thích hợp nhất thiếp thân cách đấu lúc sử dụng.

Phương Thành càng xem càng yêu thích không buông tay, dứt khoát xem như chiến lợi phẩm thu lại.

Đón lấy, hắn lại từ người áo đen trên thân tìm ra một chút vật phẩm khác.

Một cái túi tiền, bên trong có hai tấm thẻ chi phiếu, mấy trăm nguyên tiền lẻ.

Một chuỗi chìa khoá, một hộp chưa mở ra kẹo cao su.

Cuối cùng, còn có một thanh màu đen nửa súng lục tự động.

Vừa rồi chiến đấu kịch liệt như thế, gia hỏa này thế mà không có nổ súng.

Ngoại trừ sợ tiếng súng vang lên, kinh động chung quanh hàng xóm, dẫn tới cảnh sát duyên cớ.

Đoán chừng cũng là đối với thân thủ của mình quá mức tự tin.

Chỉ muốn dùng chủy thủ trí tàn mục tiêu, sau đó bắt sống, khảo vấn tin tức.

Phương Thành hơi có chút vẻ may mắn.

Trước đó quả quyết phế bỏ đối thủ cánh tay, lại xoắn lấy hắn cái cổ, đúng là cử chỉ sáng suốt.

Nếu không có chút không quan sát, chỉ sợ cũng sẽ bị đối thủ lật bàn.

Cái này, đầu gối mơ hồ truyền đến một trận nóng bỏng cảm giác.

Kia là "Lực đàn hồi" đặc hiệu phát huy tác dụng di chứng.

Vừa rồi đá ngang sở dĩ có thể tại không trung, làm ra đột nhiên vặn vẹo biến hướng động tác.

Chính là đem hai chân tính dẻo dai phát huy đến cực hạn, đem khớp nối, dây chằng, cơ bắp chống đỡ mở tối đa mà hình thành hiệu quả.

Đương nhiên, chiêu số này kỳ thật cũng là từ trên người đối thủ lấy được linh cảm.

Phương Thành một mực nhịn xuống không sử dụng, tìm đúng thời cơ, mới một chiêu chế địch.

Nếu lấy một lần không thành công, đối thủ có đề phòng, lần tiếp theo hiệu quả tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

【  quyền kích kinh nghiệm +20 】

【  tán đả kinh nghiệm +70 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +70 】

Mấy đầu bảng tin tức theo thứ tự hiện lên ở trước mắt.

Nhìn xem trong đó thanh tiến độ tăng vọt hai hạng cách đấu kỹ năng, Phương Thành không khỏi hơi kinh ngạc.

Đồng dạng một trận chiến đấu, tán đả sử dụng ra mới sáng tạo ra biến tuyến đá thối pháp, có thể lý giải.

Nhu thuật kỹ năng kinh nghiệm vì sao cũng thêm đặc biệt nhiều.

Chẳng lẽ lại là bởi vì dùng chung kết kỹ năng giết người nguyên nhân sao?

Phương Thành lắc đầu, nhìn xem chung quanh chiến đấu sau đầy đất bừa bộn tràng cảnh.

Nhất thời cất bước đi tới trước cửa sổ, hơi kéo ra một tia màn cửa, xuyên thấu qua khe hở quan sát bên ngoài cảnh tượng.

Mưa vẫn cái tiếp theo không ngừng, đường đi bên trong ngẫu nhiên có chiếc xe chạy qua, không có cái gì người qua đường.

Phương Thành đại não cấp tốc vận chuyển, đang nghĩ nên như thế nào xử lý thích đáng chuyện này dấu vết.

Dưới mắt tình huống không rõ, báo cảnh sẽ chỉ bại lộ mình tồn tại, gia tăng tự dưng phong hiểm.

Suy nghĩ một lát, lập tức từ phòng bếp lầu dưới cùng phòng vệ sinh mang tới thuốc tẩy rửa, muối ăn, còn có mặt mũi bồn, bàn chải, khăn lau.

Thuốc tẩy rửa có thể tẩy dơ bẩn.

Cao nồng độ nước muối thì có thể làm trong máu protein lắng đọng, càng triệt để hơn thoát ly vật thể mặt ngoài.

Hiện tại không có chuyên nghiệp vật dụng, chỉ có thể thích hợp sử dụng.

Dựa theo dĩ vãng làm việc kinh nghiệm, động tác mười điểm lưu loát thanh tẩy sạch sàn nhà, trên vách tường tất cả vết máu, dấu chân cùng thủ ấn.

Bận rộn ước chừng chừng mười phút đồng hồ.

【  sạch sẽ kinh nghiệm +4 】

Phương Thành nâng người lên, đứng người lên, nhẹ than một hơn.

Làm loại này việc nhà kỳ thật cũng thật mệt mỏi.

Nếu như không phải thể chất đầy đủ cao, đâu có thể nào tại ngắn như vậy thời gian hoàn thành thanh lý hiện trường nhiệm vụ.

Ánh mắt băn khoăn một lần, Phương Thành mơ hồ còn có chút không yên lòng.

Nhớ tới vừa "Sạch sẽ" kỹ năng lên tới chuyên gia cấp cường hóa ban thưởng, liền lại mở ra bảng.

【  công nhân quét đường chi nhãn, có thể phát hiện cảnh vật chung quanh bên trong không hợp nhau nhỏ bé vết tích 】

Phương Thành thử mở ra kỹ năng này.

Trong nháy mắt, chung quanh phảng phất phủ lên trên một tầng màu đỏ sậm lọc kính.

Trong tầm mắt, có mấy cái rất nhỏ bé điểm sáng màu trắng, lóe lên lóe lên, gây nên Phương Thành chú ý.

"Cái đó là..."

Phương Thành lập tức đi qua, cúi đầu nhìn kỹ.

Lại là một cây rơi xuống mái tóc màu đen.

Lúc này, sợi tóc hình dáng ẩn ẩn lóe ra màu trắng ánh sáng.

"Còn có..."

Phương Thành nhặt lên tóc, quay đầu nhìn lại, phát hiện trên sàn nhà khác một sợi tóc.

Hắn tiếp tục dựa theo điểm sáng chỉ thị, tiếp lấy lại tìm đến một viên cúc áo.

Đại khái là vừa rồi xô cửa lúc, từ quần áo ống tay áo rơi xuống, lăn đến ngăn tủ phía dưới.

Nếu như không có đặc biệt nhắc nhở hoặc mượn nhờ dụng cụ chuyên nghiệp, mặc cho dù ai cũng không cách nào tâm tư tỉ mỉ đến loại trình độ này.

Dọc theo từ cổng đến thang lầu lại đến trên lầu gian phòng trình tự, trải qua lục soát về sau.

Phương Thành rốt cục hài lòng gật đầu.

Sau đó liền là xử lý như thế nào thi thể mấu chốt nhiệm vụ.

Phương Thành liếc mắt người áo đen hình thể, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Có thể nhìn thấy chếch đối diện trong ga-ra đặt cỗ xe, nhất thời có chủ ý..