Chương 56: Xử lý sạch sẽ

Chương 56: Xử lý sạch sẽ

Tây Sơn dưới chân.

Hai bên bờ cây cối phản chiếu tại mặt nước, hơi nước tràn ngập, mông lung.

Nếu như bình thường tới này giao du, ngược lại là có thể khiến người ta có loại sinh lòng an bình, siêu nhiên thế ngoại cảm giác.

Đáng tiếc hiện tại tình hình không tốt lắm.

Một trận đột nhiên xuất hiện mưa xuống, làm đất cát đường trở nên lầy lội không chịu nổi .

Màu đen xe con từ đằng xa chậm rãi lái tới, ép qua bùn đất nước, tắt máy dừng sát ở ven đường.

Một người mặc màu xanh quân đội áo mưa thân ảnh, từ trên xe cấp tốc đi xuống.

Mở cóp sau xe, từ bên trong túm ra một cái có chút nặng nề, giống như chứa tảng đá màu đen túi đan dệt.

Sau đó liền hai tay ôm chặt cái túi, xuyên qua mảng lớn rì rào lay động cỏ dại, hướng cách đó không xa bên bờ sông đi đến.

Nơi này ở vào Thái Giang chi nhánh Hắc Thủy hà thượng du.

Dòng sông cũng không chảy xiết, lộ ra dị thường trầm tĩnh tĩnh mịch.

Liếc mắt nhìn qua, trong sông tựa như có đoàn màu đen mực nước đè ở phía dưới.

Phù phù!

Túi đan dệt từ bên bờ bị cao cao quăng lên.

Chừng mấy trăm cân phân lượng nện ở trên mặt nước, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Sau đó cấp tốc chìm xuống dưới đi, cho đến hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong.

Phương Thành đứng tại bên bờ, yên tĩnh nhìn qua mặt sông.

Áo mưa mũ trùm lộ ra lộ ra hai mắt, hơi có chút xuất thần.

Giọt giọt hạt mưa gõ nhẹ mặt nước, kích thích từng vòng từng vòng nhỏ xíu gợn sóng.

Sau đó lại dung nhập vào càng lớn, càng khuấy động gợn sóng bên trong.

Xuy

Phương Thành thoải mái mà thở hắt ra, đôi mắt một lần nữa trở nên rạng rỡ lóe sáng.

Hai giờ trước, tại Majima Goro trong biệt thự, phát sinh một trận ngoài ý muốn tao ngộ chiến.

Trải qua một phen liều mạng tranh đấu, thành công đánh chết địch nhân, thanh lý hiện trường hoàn tất.

Phương Thành liền không chối từ vất vả lái xe đến loại này nơi hẻo lánh, giải quyết sau cùng dấu vết.

Dưới mắt, rốt cục có thể thư giãn tâm tình khẩn trương.

"Nói thầm —— "

Không biết tên tiếng chim hót, từ núi rừng bên trong truyền đến, quanh quẩn tại đây mảnh yên tĩnh lòng chảo sông bên trong.

Phương Thành ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy trong mưa Tây Sơn phảng phất bị một tấm lụa mỏng nhẹ nhàng bao trùm, mơ hồ lộ ra thâm thúy dáng vẻ, lộ ra phá lệ thần bí.

Bỗng nhiên nhớ lại tin tức thông báo bên trong khu phong tỏa, tựa hồ cách nơi này không xa.

Nghĩ đến cái này, hắn liền không lại trì hoãn, mau rời khỏi nơi đây, để tránh gặp được cái khác qua đường người.

Một lần nữa ngồi trở lại trong xe, vặn động chìa khoá đánh lấy lửa.

Nhìn qua hiển hiện trước mắt bảng tin tức.

【  điều khiển lv 0(9/100) 】

Phương Thành thấp giọng tự nói:

"Lên đường cáo biệt đi, hi vọng về sau không cần lại tới nơi này. . ."

Động cơ ong ong vang lên, màu đen xe con ép lấy bùn đất, dọc theo đường núi hướng nơi xa thôn trang chạy tới.

Trí nhớ kiếp trước bên trong, Phương Thành bảo lưu lại một ít liên quan tới điều khiển ô tô tri thức.

Từ người áo đen trên thân lục soát này chuỗi chìa khoá bên trong, có Majima Goro để ở nhà chìa khóa xe.

Phương Thành tại trong ga-ra làm sơ nếm thử, liền thuận lợi đem lái xe đi ra ngoài.

Sau đó dứt khoát hiện học hiện bán, cứ như vậy đánh bạo lên đường chạy.

Chậm rãi càng ngày càng thuần thục, lại là tại trên nửa đường giải tỏa cái này kỹ năng.

Lấy tình huống thực tế nhìn, kinh nghiệm tăng trưởng trị số có vẻ như dựa theo điều khiển chặng đường cùng cụ thể đường xá tính toán.

Từ đầu này gồ ghề nhấp nhô đường núi bên trên bắn tới, kinh nghiệm ngược lại là tăng đến rất nhanh.

Về phần chiếc xe này nên xử trí như thế nào?

Phương Thành hai tay nắm chắc tay lái, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước dần dần tới gần thôn trang.

Một lần nữa lái trở về, nhiều người phức tạp, hiển nhiên không thích hợp.

Hắn nhớ kỹ đi học lúc tới bên này giao du, từng trông thấy có cái hoang phế tre bương nhà máy.

Có lẽ có thể đem xe tạm thời giấu ở chỗ nào, đợi có Majima Goro rơi xuống tin tức về sau, thông báo tiếp hắn đi.

Bất quá.

Tây Sơn bên này khoảng cách trung tâm thành phố, đến có hơn một giờ đường đi.

Mình xem ra cần phải tìm chiếc qua đường xe ngồi trở về.

Phương Thành vừa nghĩ, một bên chậm rãi điều khiển ô tô, xuyên qua chỉ có mấy chục gia đình thôn trang nhỏ.

Giờ phút này cứ việc tâm tình đã bình phục lại, trong đầu lại vẫn còn có rất nhiều lo nghĩ.

Người áo đen đến tột cùng là lai lịch gì?

Hắn nói tới "Tổ chức" "Kẻ truy bắt" lại là có ý gì?

Bọn hắn cùng Majima Goro mất tích chuyện này là không tồn tại trực tiếp liên hệ?

Từng cái ý niệm từ trong đầu óc hiện lên.

Phương Thành lắc đầu, đem những tạp niệm này tạm thời khu trừ.

Như là đã thất thủ giết chết tên này cái gọi là "Kẻ truy bắt" .

Như vậy hiện tại sáng suốt nhất làm phép, liền là xem như hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

"Chờ trở nên còn mạnh hơn đi!"

"Sớm muộn cũng có một ngày, các ngươi sẽ từng cái đứng ở trước mặt ta. . ."

Nhìn qua phía trước ẩn nấp tại khe núi trong sương mù tre bương nhà máy, Phương Thành trong lòng yên lặng thì thầm.

Dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, liền là mau chóng chạy về nội thành.

Nếu không, chỉ sợ đến bỏ lỡ cùng Trịnh Hạo Khang giao thủ cơ hội quý báu.

... ... ...

Giang Đông khu.

Vạn Thông trung tâm thương mại, số 3 cửa.

Đèn đuốc sáng trưng pha lê tường ngoài bên trên, dán thiếp lấy một trương cự phúc áp phích, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Trên poster lớn như vậy cách đấu minh tinh ngang giống, tại đây mảnh rộn rộn ràng ràng khu vực trung tâm, không ngừng hấp dẫn lấy bung dù đi ngang qua thị dân lực chú ý.

Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ bên trong, hôm nay càng là phi thường náo nhiệt.

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch ——

Trường thương đoản pháo san sát, Micron đèn tựa như súng máy đồng dạng không ngừng lấp lóe, vang lên thanh âm.

Toàn bộ huấn luyện đại sảnh cơ hồ bị chen lấn chật như nêm cối.

Tất cả mọi người đều là chú mục tại trên lôi đài hai cái mặc bác kích quần đùi, tiến hành công thủ diễn luyện thân ảnh.

Trong đó một tên hình thể tráng kiện nam tử, lòng bàn chân giẫm lên bước lộn xộn, bả vai hơi rung nhẹ, lộ ra phá lệ nhẹ nhàng thoải mái.

Hắn trước chờ đợi đối diện người ra quyền công kích.

Sau đó bắt lấy quay người, thân hình bỗng nhiên nhảy nhót, như là một đầu báo săn bổ nhào lên trước.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục tổ hợp quyền, thêm một cái đá ngang.

Nhanh như điện thiểm thế công làm đối luyện người chỉ có thể giơ lên hai tay, bảo vệ đầu.

Cuối cùng vẫn như cũ bị đá ngang rút trúng, ngã sấp xuống trên đài.

Nam tử đi lên trước, đưa tay kéo tên này đối luyện người.

Sau đó mặt hướng dưới đài, cao giọng nói:

"Một cái quyền thủ nhất định phải học được xây dựng mình cảm giác tiết tấu, mới có thể đánh ra hay thay đổi tổ hợp kỹ, làm đối thủ mệt mỏi phòng thủ, không cách nào hữu hiệu phản kích."

"Ta thích nhất chiêu số là sau tránh, rời khỏi công kích khoảng cách, đã suy yếu đối phương ra quyền lực lượng, lại có thể chuyển thủ thành công, hai tầng bảo hiểm, hoàn mỹ khống chế trên trận thế cục. . ."

Hắn chính là tân tấn cấp Thế Giới quyền vương, cách đấu cự tinh, Trịnh Hạo Khang.

Hôm nay đáp ứng lời mời đi vào Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ, tiến hành một lần mặt hướng truyền thông chỉ đạo khóa.

"Ngươi muốn tiếp tục cố lên."

Trịnh Hạo Khang nụ cười hiền lành, vỗ vỗ được chọn trúng lên đài diễn luyện học viên.

Tên kia chuẩn tuyển thủ chuyên nghiệp nhất thời mặt mũi tràn đầy kích động, đi đứng sơ lược què đi xuống đài.

Cứ việc mặc nguyên bộ hộ cụ, vẫn có thể nhìn ra vừa rồi gặp công kích có nhiều đau nhức.

Trịnh Hạo Khang tiếp tục giảng bài:

"Chân chính thực chiến, mỗi một lần ra quyền lên chân không cần quá mức truy cầu lực lượng, bởi vì người thân thể kỳ thật rất yếu đuối, có thật nhiều yếu hại, ngươi cần phải làm là so đối thủ càng nhanh, chuẩn xác hơn kích trúng mục tiêu. . ."

Có học viên bỗng nhiên ý tưởng đột phát, nhấc tay hỏi:

"Nếu như đối thủ không phải người bình thường, giống như trong điện ảnh loại kia quái vật đâu?"

Trịnh Hạo Khang nghe vậy nao nao, không khỏi cười nói:

"Nếu quả thật gặp được như lời ngươi nói quái vật, biện pháp tốt nhất liền là chạy trốn."

Mọi người chung quanh nhất thời phát ra một trận cười vang.

Trịnh Hạo Khang chính liễu chính kiểm sắc, sau đó nói:

"Đương nhiên thân là một tên cách đấu tuyển thủ, một tên võ giả, dù cho lực lượng không bằng đối thủ, cũng có thể bằng vào mỗi ngày chăm chỉ ma luyện thân thể kỹ xảo đi đền bù trong đó chênh lệch. . ."

Tiếng nói ở đây quán quanh quẩn, Micron đèn lấp lóe không thôi.

Dưới đài tất cả học viên, vô luận nam nữ cũng giống như đối đãi thần tượng đồng dạng, nhìn qua vị này âm thanh nghe xa gần quyền vương.

Trịnh Hạo Khang thẳng tắp đứng thẳng, ánh mắt tự tin, thản nhiên hưởng thụ lấy từng đạo tập trung quăng tới nóng bỏng ánh mắt..