Chương 57: Hệ thống sức mạnh

Chương 57: Hệ thống sức mạnh

Chỉ đạo khóa kết thúc.

Trịnh Hạo Khang tại câu lạc bộ cố ý đưa ra trong phòng thay quần áo, đổi lấy thiếp thân quần áo cùng quần.

Cái này, một cái có chút nương nương khang nam tử trung niên đẩy cửa tiến đến, liên thanh nói chuyện.

"A Khang, ngươi thật quyết định sang năm giải nghệ, dấn thân vào giới văn nghệ?"

"Ngươi không thấy được hôm nay đoàn người đối ngươi có nhiều nhiệt tình? Điểm này xuất tràng phí cũng không sánh nổi phí báo danh số lẻ..."

Quay đầu xem xét mắt nói chuyện người đại diện, Trịnh Hạo Khang cũng không đáp lại hắn.

Người đại diện lại tiếp tục nhắc tới:

"Ta cảm thấy cực kỳ đáng tiếc a, ngươi bây giờ chính là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thời điểm, hẳn là nhiều dốc sức làm cố gắng..."

"Có cái gì đáng giá đáng tiếc?"

Trịnh Hạo Khang mặc lên một kiện áo bó sát người, đánh gãy lời nói của hắn:

"Trên đài đánh quyền cùng tại trong phim ảnh đánh quyền khác nhau ở chỗ nào? Đều là diễn cho người xem nhìn, cung cấp người giải trí, chỉ cần có tiền kiếm không được sao?"

Người đại diện nghe vậy sững sờ, không khỏi gật gật đầu:

"Giống như có chút đạo lý."

"Chuyện này tạm thời trong suốt lộ ra đi."

Trịnh Hạo Khang mặt hướng trang điểm đài tấm gương, sửa sang lại một chút kiểu tóc.

"Chờ đánh thắng vệ miện quán quân khiêu chiến thi đấu, lại hướng công chúng tuyên bố, đến lúc đó cam đoan có thể trở thành bạo tạc tin tức, leo lên báo chí trang đầu đầu đề."

Nghe nói như thế, người đại diện một trương khổ mặt rốt cục hơi lộ ra nét mừng.

"A Khang, vẫn là đầu óc ngươi linh hoạt, nhìn đến lo lắng của ta là dư thừa..."

Quả thật Trịnh Hạo Khang là tân tấn quyền vương, KFC thế giới cách đấu giải thi đấu quán quân.

Nhưng ở cái này giải trí chí thượng, bình thường dung tục thế giới bên trong, quyền vương thanh danh dù lớn đến mức nào, luận giá trị buôn bán kỳ thật cũng liền cùng hàng hai minh tinh không sai biệt lắm.

Nếu như có thể dựa vào hiện tại thanh danh, thuận lợi xâm nhập giới văn nghệ, đánh ra một bộ cao phòng bán vé công phu phim kia lại khác biệt.

Cả hai hiệu ứng điệp gia, tư bản đại lực truy phủng, hoàn toàn có tấn thăng một tuyến động tác cự tinh khả năng.

Nhìn xem Trịnh Hạo Khang anh tuấn dung mạo, toàn thân khối cơ thịt, người đại diện không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, mơ màng thà rằng không.

Trịnh Hạo Khang mặc quần áo tử tế, thuận miệng hỏi:

"A Tường đâu?"

"Tại bãi đỗ xe chờ lấy."

"Chờ một chút ngươi cùng hắn ngồi một chiếc xe đi ra ngoài trước, đem phóng viên dẫn đi."

Trịnh Hạo Khang chuẩn bị trước khi đi ra, giao phó sự tình: "Ta đêm nay muốn đi Jenny nhà, không tốt bị paparazzi cùng đập."

"Ách, được thôi."

Người đại diện gật đầu đồng ý.

Hắn biết Jenny là vị này tân tấn quyền vương vừa pha được tam tuyến tiểu minh tinh.

Hai người đi ra câu lạc bộ tràng quán.

Còn có không ít fan hâm mộ cùng phóng viên vây quanh ở bên ngoài, hô hào lời nói:

"Trịnh Hạo Khang, Trịnh Hạo Khang, ta yêu ngươi!"

"Trịnh Hạo Khang, nhìn bên này..."

Tạch tạch tạch ——

Các phóng viên giơ lên trường thương đoản pháo, tranh nhau đem microphone đưa qua, hỏi các loại liên quan tới đường viền chuyện xấu chủ đề.

Trịnh Hạo Khang mang theo kính râm, mặt ngậm mỉm cười, phất tay ra hiệu.

Mấy tên bảo tiêu vờn quanh bên người, hô to lấy: "Tránh ra một chút."

Che chở hắn xuyên qua đám người, ngồi thang máy xuống lầu.

... ... ... ... ... ...

Vạn Thông trung tâm thương mại, bãi đậu xe dưới đất.

Vẻ lạnh lùng hệ đèn huỳnh quang thưa thớt lóe lên, có vẻ hơi lờ mờ.

Trịnh Hạo Khang đứng tại an toàn lối đi trước cửa, hút một điếu thuốc.

Mơ hồ nghe được lối đi ra không có tiếng ồn ào, thế là cất bước đi hướng bên cạnh dự bị một cái khác chiếc xe việt dã.

Hắn đi đến trước xe, móc ra chìa khoá, chuẩn bị mở cửa lúc.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một bóng người, đứng tại cách đó không xa lập trụ bên cạnh.

Trịnh Hạo Khang không để ý đến, tiếp tục mở cửa, chuẩn bị lên xe.

Cái này lại nghe được có tiếng bước chân dồn dập vang lên, mà lại nhiều lần lần càng lúc càng nhanh.

Hắn nhất thời ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy vừa rồi bóng người kia, đang theo mình bước nhanh chạy mà đến.

Bá, một trận kình phong đánh tới.

Trịnh Hạo Khang ánh mắt ngưng tụ, trong lòng dự cảnh, trong nháy mắt làm ra trốn tránh động tác.

Bang

Chỉ thấy đối thủ mượn nhờ chạy chi thế, đột nhiên sử dụng ra một cái bay lên không bên cạnh đạp, đá trúng sau lưng của hắn cỗ xe.

Ô tô tiếng cảnh báo lập tức mãnh liệt.

Chói tai tiếng hót bên trong, Trịnh Hạo Khang nghiêng người vọt đến một bên.

Nhìn qua thân xe thình lình lõm xuống một cái rõ ràng dấu chân, hắn con ngươi không khỏi có chút co rụt lại.

Phải biết xe việt dã toa xe độ dày, cũng không phải phổ thông xe con có thể so sánh, chí ít cũng có 2, 3 centimet dày.

Một cước này lực lượng, dù cho đặt ở trọng lượng cấp tuyển thủ bên trong đều rất ít gặp.

Trịnh Hạo Khang bản thân ước định, chỉ có trong huấn luyện trầm ổn tư thế, toàn lực một đá, mới miễn cưỡng có thể tạo thành tương tự hiệu quả.

Mà đối thủ thể trạng nhìn rõ ràng so với mình còn muốn thon gầy.

Tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy?

Trịnh Hạo Khang trong lòng kinh nghi, nhìn chằm chằm đối thủ:

"Ngươi là ai? Muốn làm gì?"

Người kia mang theo khẩu trang, che khuất nửa gương mặt bàng.

Lộ ra hai mắt lại là sáng ngời tỏa sáng, mơ hồ lộ ra loại nào đó tâm ý mong đợi.

"Trịnh tiên sinh, ta là fan của ngươi, hôm nay tới chỉ là muốn khiêu chiến ngươi!"

Nói xong, thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, vung mạnh quyền bay thẳng mà lên.

Trịnh Hạo Khang không dám thất lễ, bày ra phòng ngự tư thế, sau tránh lui bước.

Một nháy mắt, đối thủ liên tục tổ hợp kỹ oanh tạc, tựa như như bạo phong vũ nhào tới trước mặt.

Trọng quyền mạnh nện, bày quyền truy kích, vọt bước cao đá quét, thuận thế bổ xuống chân.

Tốc độ không thể nói nhiều khối, nhưng các loại kỹ pháp dính liền cực kỳ chặt chẽ, không có chút nào dừng lại, hết lần này tới lần khác lực lượng còn vô cùng lớn.

Cùng là tán đả xuất thân tuyển thủ chuyên nghiệp, Trịnh Hạo Khang có thể nhìn ra được đối thủ chiêu thức con đường.

Nhưng ở mỗi lần coi là bắt được sơ hở, ý đồ phản kích lúc, nhưng dù sao bị đối phương xách trước né tránh, hoặc là chặn đánh phá hư.

Khiến cho hắn cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tối cách làm bảo thủ.

Khúc cánh tay đón đỡ, trước bảo vệ thân thể yếu hại, kháng trụ cái này một đợt thế công lại nói.

Lúc này, Trịnh Hạo Khang trong lòng có chút phiền muộn.

Lấy đối thủ loại thực lực này đi đánh thế giới cấp cao nhất tổng hợp cách đấu tranh tài, tranh đoạt đai lưng vàng, đều dư xài.

Thế nào lại là fan hâm mộ của mình?

Mà lại, nhà ai fan hâm mộ điên cuồng như vậy? !

Vừa lên đến không nói hai lời, liền đem hết toàn lực ẩu đả.

Đây là đem mình làm làm trò chơi bên trong Boss, vẫn là xem như cừu nhân giết cha?

Trịnh Hạo Khang cảm giác mình tựa như gặp được quái vật, không khỏi đánh lên trống lui quân.

Nhưng mà.

Đối thủ cảm giác bén nhạy dị thường, đáp lấy hắn sơ sẩy thời khắc, bắt lấy cái này sơ hở.

Bỗng nhiên đệm bước bên cạnh đạp, trong nháy mắt đem khoảng cách rút ngắn, bay lên một cước.

Trịnh Hạo Khang chỉ tới kịp dùng hai tay đón đỡ, bị đá đến liền lùi mấy bước, kém chút té ngã.

Cánh tay cũng lập tức truyền đến toàn tâm giống như đau đớn, tựa hồ xương cổ tay bị đá đến sinh ra vết rạn.

Cũng may cái này, đối thủ thế công buông lỏng, dừng ở tại chỗ.

Ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, tràn đầy nghi ngờ nói:

"Ngươi không phải cấp Thế Giới quyền vương, tự do bác kích quán quân sao? Vì sao lại yếu như vậy?"

Trịnh Hạo Khang nghe vậy, khuôn mặt thoáng chốc nóng bỏng.

Cảm thấy đối thủ là đang tận lực nhục nhã mình, trong lòng nộ khí bị kích phát ra đến.

Hắn nhưng là từ nhỏ bị xưng là bác kích thiên tài, thi đấu chuyên nghiệp một đường hát vang khải hoàn, có được "Cách đấu Thiên Vương" danh dự Trịnh Hạo Khang.

Làm sao có thể bị một cái không rõ lai lịch, thuận miệng tự xưng fan hâm mộ gia hỏa như thế ẩu đả.

Hắn thần sắc ngưng trọng vô cùng, một lần nữa bày ngay ngắn tư thế.

Sau đó sử dụng ra đấu trường bị cấm chỉ, trong thực chiến lại rất hữu dụng cầm nã thuật, phối hợp quyền pháp, quẳng pháp tiến công.

Chụp hầu, bắt vai, vặn cổ tay, quấn cánh tay, chiêu thức trở nên lăng lệ dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Trịnh Hạo Khang không hổ là quyền vương.

Cứ việc thân thể lực lượng tại trong chiến đấu rơi xuống hạ phong, tâm tính lại điều chỉnh rất nhanh, các loại kỹ xảo cũng cực kỳ thành thạo.

Một lần cho đối thủ chế tạo một chút phiền toái nhỏ.

Nhưng là, cũng liền làm được loại trình độ này.

Ngay tại hắn cúi người lặn xuống, cất bước thiếp thân, ý đồ dùng xảo kình ôm eo xoay tròn, thi triển vật ngã chi kỹ.

Ba

Đối thủ lại trực tiếp bắt lấy bả vai, đem cả người hắn phản ném ra ngoài.

Trịnh Hạo Khang té ngã tại đất xi măng bên trên, kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng bò dậy.

Cái này, đối với thủ hạ một chiêu công kích đã theo sát mà tới.

Đá ngang phá không, kình phong gào thét.

Thổi đến Trịnh Hạo Khang trước trán sợi tóc loạn vũ.

Một cái bàn chân thình lình ngừng ở trước mặt hắn nửa tấc địa phương.

Sau đó ——

Chậm rãi thu hồi.

Trịnh Hạo Khang hai mắt trừng lớn, lồng ngực chập trùng không chừng, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Đứng ở trước mặt hắn đối thủ, ánh mắt bên trong lại bộc lộ thất vọng chi ý.

Tựa như thật vất vả đứng ở đỉnh một ngọn núi bộ, không có trông thấy trong suy nghĩ tuyệt mỹ phong quang leo lên người.

Cái này tự xưng Trịnh Hạo Khang fan hâm mộ người.

Chính là đến chậm một bước, bỏ lỡ chỉ đạo khóa Phương Thành.

Hắn lựa chọn loại phương thức này, hoàn thành cùng cấp Thế Giới cách đấu quán quân thực tế giao thủ kinh nghiệm.

Cũng thông qua trận chiến đấu này, minh xác một cái đại khái hệ thống sức mạnh.

Vốn nên đại biểu nhân loại tối cao cách đấu trình độ, thể năng đỉnh phong cấp Thế Giới quyền vương, thua xa "Cuồng hóa Majima Goro" .

Cũng so ra kém cái kia chết bởi trong tay mình thần bí người áo đen.

Trịnh Hạo Khang thực lực, nhiều nhất so trạng thái bình thường Majima Goro hơi mạnh hơn nửa bậc mà thôi.

Phương Thành bỗng nhiên ý thức được.

Bất tri bất giác, mình cũng đã đạt tới theo một ý nghĩa nào đó không phải người trình độ.

Nghĩ đến cái này, trong lòng tuy có một cỗ cảm giác thành tựu, đồng thời nhưng cũng có chút thất vọng mất mát.

Trầm mặc mấy giây, mắt nhìn chiến đấu thu hoạch kỹ năng trưởng thành.

【  quyền kích kinh nghiệm +10 】

【  tán đả kinh nghiệm +10 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +15 】

Lại liếc nhìn chưa lấy lại tinh thần Trịnh Hạo Khang, Phương Thành chợt quay người ly khai.

"Chờ một chút!"

Trịnh Hạo Khang cái này lại đột nhiên gọi hàng:

"Ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi là có hay không giống như ta gặp qua những cái kia quái vật?"

Phương Thành nghe vậy run lên.

Quay đầu ngưng mắt, nhìn qua vị này cách đấu minh tinh..