Chương 58: Người cùng không phải người

Chương 58: Người cùng không phải người

Bãi đậu xe dưới đất.

Hư mất bóng đèn lóe lên lóe lên, lúc sáng lúc tối.

Chiếu rọi ra Phương Thành hai tròng mắt chỗ sâu ẩn tàng dị dạng ánh sáng.

Trịnh Hạo Khang tới bốn mắt đối mặt, trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận.

Có lẽ... Trước mắt cái này không rõ lai lịch cường đại đối thủ cũng là quái vật bên trong một viên?

Phương Thành ánh mắt hơi liễm, lập tức gật đầu đáp:

"Ta xác thực gặp qua một chút cực kỳ cổ quái người, không biết cùng như lời ngươi nói quái vật phải chăng thuộc về đồng loại?"

Trịnh Hạo Khang nghe vậy, nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn qua Phương Thành ánh mắt cũng biến thành hòa hoãn mấy phần, tựa như rốt cuộc tìm được một cái có thể khuynh thuật tiếng lòng đối tượng.

Hắn dứt khoát ngồi xổm dưới đất, có chút thở dốc, bình phục tâm tình.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Phương Thành:

"Tây Sơn bạo tạc sự kiện, ngươi hẳn là có nghe nói qua chứ?"

Nghe Trịnh Hạo Khang nhấc lên việc này, Phương Thành ký ức nhưng trong nháy mắt trở lại tại mưa to bên trong luyện tập kéo xà đơn cái kia bình minh.

"Hẳn là ngay tại nửa tháng trước..."

Cũng mặc kệ Phương Thành có nghe hay không, Trịnh Hạo Khang phối hợp nói:

"Ta lúc ấy cùng bằng hữu đi Tây Sơn du lịch giải sầu, ban đêm tá túc tại cô phong trong chùa, trên núi không khí ngay từ đầu coi như u tĩnh, đến sau nửa đêm, lại bị một trận tiếng vang kinh thiên động địa bừng tỉnh."

"Cả tòa chùa miếu giống như đều đang lắc lư, mảnh ngói ngã xuống không ít, chúng ta coi là phát sinh động đất, tranh thủ thời gian cùng những hòa thượng kia cùng nhau chạy ra ký túc xá."

"Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm lúc, phát hiện ánh lửa ngút trời, sóng khí từ đằng xa tác động đến tới, từng dãy cây cối đều bị bẻ gãy ngã xuống."

"Bạo tạc địa điểm khoảng cách chùa miếu đại khái mấy cây số bên ngoài, vẫn có thể cảm nhận được uy lực to lớn."

"Nhưng cái này còn không phải càng làm cho người ta khiếp sợ..."

Nói đến đây, Trịnh Hạo Khang ánh mắt cùng tiếng nói lộ ra càng thêm phát chìm:

"Ngày đó rạng sáng bắt đầu trời mưa, ta nhìn thấy có vài bóng người từ núi trong lửa chui ra ngoài, lẫn nhau truy đuổi, đánh lớn ra tay, hướng chùa miếu bên này tiếp cận."

"Không, cũng không tính là người, bọn hắn chạy tốc độ giống như đạn phát xạ, tùy tiện va chạm là có thể đem tường va sụp, tiện tay vung lên là có thể đem đối thủ hướng không trung vãi ra, cái này căn bản không phải người bình thường có thể đạt tới trình độ."

"Bằng hữu của ta bởi vì không tránh kịp, bị vẩy ra tấm gạch nện trúng đầu, tại chỗ chết ở nơi đó."

"Mà những cái kia quái vật, tựa như đang bước đi lúc tùy ý giẫm chết một con kiến, ngay cả con mắt đều không nhìn qua chúng ta một chút..."

Phương Thành nghe vậy, lông mày không khỏi gấp vặn.

Loại này cường độ thân thể, chỉ sợ so sau khi cuồng hóa Majima Goro còn muốn biến thái mấy lần.

"Về sau dù cho cảnh sát hỏi đến, cũng chỉ là đem chuyện này liệt vào đặc thù vụ án, cấm chỉ chúng ta đối ngoại tuyên truyền."

Trịnh Hạo Khang ngẩng đầu, hướng hắn thật sâu liếc nhìn:

"Ngươi xác thực mạnh hơn ta, nhưng ở loại kia quái vật trong mắt, cũng bất quá là hơi cường tráng chút con kiến."

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, không có trả lời.

Trịnh Hạo Khang nói tiếp, phát tiết tích tụ đã lâu cảm xúc.

"Mười mấy năm trước, ta vẫn là một cái cái gì cũng đều không hiểu hài tử, bởi vì đã thấy nhiều phim võ thuật, thế là lập xuống nguyện vọng, muốn trở thành giống trong phim ảnh nhân vật chính cường đại như vậy vô địch võ giả."

"Ta mỗi ngày chăm chỉ khổ luyện, hướng cái mục tiêu này không ngừng tiếp cận, thẳng đến đứng trên lôi đài, hai tay giơ cao quán quân cúp thưởng, hưng phấn hô ra ta là thế giới chi vương câu nói này!"

"Bây giờ nghĩ lại, đến cỡ nào ngây thơ buồn cười..."

Trịnh Hạo Khang lắc đầu thở dài, hơi có vẻ thất bại nhìn Phương Thành.

"Ta người bên cạnh, đều không thể lý giải ta muốn giải nghệ lựa chọn."

"Ngươi đã gặp qua những cái kia quái vật, nên minh bạch ta tâm tình bây giờ."

"Giống chúng ta loại này người bình thường, dù cho mỗi ngày lại như thế nào khắc khổ huấn luyện, lại cố gắng thế nào phấn đấu, cũng không có khả năng đạt tới loại kia siêu phàm tình trạng."

"Mộng tưởng tựa như bia, nó có thể khoảng cách xa một chút, nhưng là nếu như ngươi ngay cả bia đều căn bản tìm không được, mỗi ngày kéo cung còn có ý nghĩa gì?"

Nghe Trịnh Hạo Khang bản thân trình bày tiếng lòng, Phương Thành có thể cảm nhận được hắn lời nói bên trong bao hàm nồng đậm không cam lòng cảm xúc.

Nghĩ nghĩ, thế là cất bước đi qua, hướng hắn vươn tay.

Trịnh Hạo Khang nhìn xem Phương Thành bàn tay, không khỏi run lên.

"Ta hiểu tâm tình của ngươi, tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Phương Thành một mực nắm chặt Trịnh Hạo Khang tay phải, đem hắn từ dưới đất kéo lên.

"Trịnh tiên sinh, sau này liền để ta đến thay ngươi thực hiện mộng tưởng, khiêu chiến những cái được gọi là quái vật, leo lên thế giới này điểm cao nhất!"

Nói xong, tại vị này cách đấu minh tinh khó mà tin tưởng ánh mắt bên trong, vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người cất bước ly khai.

Chỉ lưu lại một cái bóng lưng  khiến cho thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

... ... ... ... ... ...

Màn đêm buông xuống.

Phương Thành cõng tay nải, đi theo đám người đi ra nhân viên lối đi.

Đứng tại trung tâm thương mại cổng, nhìn qua bên ngoài cảnh tượng.

Vô số mưa bụi thuận ánh đèn tung xuống, tựa như to lớn ngân sắc màn che, đem từng sàn Ma Thiên cao lầu bao phủ.

Ướt sũng lối đi bộ bên trên, ngũ sắc ban lan, vảy lóng lánh.

Kia là phụ cận cao ốc bắn ra đến mặt đường đèn nê ông ảnh.

Đế giày giẫm qua, nước đọng dập dờn, phảng phất giống như mộng cảnh phá toái.

Một đôi tình lữ lẫn nhau dựa sát vào nhau, cộng đồng đánh lấy một cây dù.

Chung quanh còn có rất nhiều trước khi đi vội vã tan ca nhân sĩ.

Phương Thành chống lên dù đen, chậm rãi bước mà đi, xuyên qua màn mưa cùng đám người.

Phía trước giao lộ một tòa cao ốc, phát hình LED màn tường quảng cáo.

Một đám người trẻ tuổi tại trong mưa tụ tập, vì bọn họ thích anime nhân vật xuất hiện mà reo hò.

Nhân loại vì cái gì thích ảo tưởng?

Có lẽ bởi vì kia là thông hướng một cái thế giới khác con đường đi.

Bầu trời mơ hồ có điện quang thoáng hiện, chiếu sáng âm trầm bóng đêm.

Phảng phất thần linh tròng mắt, xuyên thấu qua tầng mây, nhìn về phía thế gian.

Phương Thành thu hồi dù, đi đến chật ních người xe buýt, ngồi tại không được hoan nghênh hàng trước nhất vị trí.

Pha lê mơ hồ, cần gạt nước không ngừng chập chờn.

Ngẫu nhiên thấy rõ phía trước nói đường cùng dòng xe cộ đèn sau, thoáng qua lại bị nước mưa mơ hồ.

Phương Thành yên tĩnh nhìn chăm chú đèn đuốc mê ly, như mộng như ảo đêm mưa đô thị.

Đột nhiên, cảm thấy thế giới này tốt chân thực.

Trước kia hắn luôn luôn có loại thấy không rõ con đường phía trước cảm giác cô độc.

Bây giờ ——

Phương Thành giương mắt mắt, ánh mắt đảo qua trong xe các hành khách từng trương lạ lẫm khuôn mặt, thấp giọng tự nói:

"Ngay tại chung quanh của ta, kỳ thật còn có rất nhiều khó có thể tưởng tượng đồng loại tồn tại a..."

Phương Thành cũng không giống Trịnh Hạo Khang như thế gặp đả kích, mất đi tiếp tục đi lên leo lên tâm khí.

Ngược lại một lần nữa dấy lên mong mỏi mãnh liệt chi ý, muốn không kịp chờ đợi một lần nữa đầu nhập cường độ cao huấn luyện bên trong.

Người nếu như không đặt chân ngọn núi hiểm trở tuyệt đỉnh, làm sao có thể lãnh hội vừa xem chúng sơn phong quang?

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình, ở trước mắt chầm chậm hiển hiện.

Xe tải TV hình tượng lấp lóe, thanh âm rõ ràng, ngay tại phát ra buổi chiều tin tức.

"... Xét thấy gần nhất tại thị dân bên trong lưu truyền rất rộng thần bí 'Mưa đen' hiện tượng, bản đài phóng viên cố ý đi Tây Sơn xung quanh khu vực, tiến hành thăm viếng điều tra, gắng đạt tới hoàn nguyên chân tướng sự thật."

"Bất quá cũng có khí tượng chuyên gia phân tích, cái gọi là màu đen nước mưa, khả năng cùng lần trước bạo tạc sự kiện dẫn phát núi lửa có quan hệ, lượng lớn tro than tẫn hạt tròn tụ tập tại tầng đối lưu, hình thành đại khí ô nhiễm, theo nước mưa hạ xuống...".