Chương 59: Đại sư cấp chống đẩy

Chương 59: Đại sư cấp chống đẩy

Trước tờ mờ sáng hắc ám, giống như thôn phệ cả tòa thành thị vực sâu.

Giang Tân công viên, kiện thân sân bãi.

Một người cô độc ảnh nằm rạp trên mặt đất, lấy một tay tư thế luyện tập chống đẩy.

Đêm qua vừa vừa mới mưa, mặt đất còn sót lại nước đọng, có vẻ hơi vũng bùn.

Bóng người lại không thèm để ý chút nào, thân hình thẳng tắp đến như là một cây tiêu thương.

Uốn lượn khuỷu tay, chìm xuống dưới lúc, phảng phất tại khẽ hôn ngủ say mặt đất.

Duỗi thẳng khuỷu tay, ưỡn ngực, lại giống là tại trong bóng tối im ắng hò hét đấu sĩ.

Luyện tập quá trình bên trong, hắn từ đầu tới cuối duy trì tiết tấu, động tác trầm ổn hữu lực.

Hoàn thành một tổ về sau, tiếp lấy lại đổi một cái tay khác, tiếp tục rèn luyện.

Chân trời dần dần nổi lên nhàn nhạt màu vỏ quýt, đem nồng hậu dày đặc hắc ám vạch ra một đường vết rách.

Cảnh tượng chung quanh, hơi có sáng tỏ sắc điệu.

Yếu ớt nắng sớm chiếu rọi tại bóng người bên trên, cho thấy như là điêu khắc tác phẩm nghệ thuật cơ bắp đường cong.

Cùng, theo thân hình chập trùng, viên kia viên nhấp nhô nhỏ xuống, óng ánh lấp lóe mồ hôi.

Bỗng nhiên.

Hắn một tay dùng sức đẩy, một cái khom bước vọt lên, một lần nữa đứng thẳng người.

Lồng ngực có chút chập trùng, làm lấy hít sâu, ngửa đầu nhìn về phía phía trước.

Hắc ám lúc này ngay tại cấp tốc rút đi, ánh bình minh phun ra ngoài.

Màu cam, màu đỏ ánh sáng đem nửa màn trời phủ lên đến như là tráng lệ bức tranh.

Cả tòa thành thị cũng tại tia nắng ban mai bên trong bị ôn nhu tỉnh lại tới.

"Lại là một ngày mới, lại là một lần khiêu chiến hoàn thành, đáng giá vì chính mình kiêu ngạo!"

Phương Thành nhìn chăm chú sáng sớm tinh mơ cảnh trí, mặt lộ vẻ mỉm cười, thấp giọng tự nói.

Cùng lúc đó, trước mắt hiện ra một chuỗi dài nhấp nhô mà qua nhắc nhở tin tức.

Có kỹ năng sử dụng tình huống, có thuộc tính gia tăng trị số, có kinh nghiệm tăng trưởng tiến độ.

Còn có làm người ta chú ý nhất kỹ năng thăng cấp tin tức.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  chống đẩy lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, mời tại hai cái cường hóa phương hướng bên trong làm ra lựa chọn 】

【  cường hóa một: 9 điểm tự do thuộc tính 】

【  cường hóa hai: Mạnh cổ tay đại sư, làm yếu ớt cổ tay bộ vị tính dẻo dai cùng cứng rắn độ có thể đồng thời tại thuộc tính cơ sở nâng lên thăng 100% tăng thêm hiệu quả 】

"Đồng thời tăng cường cổ tay tính dẻo dai cùng cứng rắn độ?"

Phương Thành nhìn xem ban thưởng nội dung, yên lặng thì thầm.

Lập tức quả quyết lựa chọn cái thứ hai cường hóa phương hướng.

Cổ tay có thể nói là người yếu ớt nhất, tối yếu đuối khớp nối một trong, hết lần này tới lần khác lại là thường dùng nhất khớp nối một trong.

Nhất là đối với rất nhiều kiện thân nhân sĩ tới nói, tổn thương bệnh tối cao phát bộ vị, nhất định không phải cổ tay không thể.

Vô luận là tiến hành chống đẩy, kéo xà đơn loại này tự trọng rèn luyện, vẫn là đi phòng tập thể thao nằm đẩy, cứng rắn rồi, cong nâng vân vân.

Khối này kết nối lấy bàn tay cùng cẳng tay khu vực, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tiếp thụ lấy tàn phá.

Nhưng nó lại xác thực phi thường yếu ớt, xương cốt nhỏ, cơ bắp mỏng.

Loại kết cấu này khiến cho cổ tay có thể linh hoạt làm ra gập thân, bên ngoài giương cùng bên trong thu các loại động tác.

Cũng tương tự khiến cho nó tại tiếp nhận khá lớn ngoại lực xung kích lúc, phi thường dễ dàng thụ thương.

Phương Thành tại bình thường rèn luyện cùng chiến đấu bên trong liền có thể khắc sâu cảm nhận được.

Đã muốn đánh ra có sức mạnh nắm đấm, đồng thời lại nhất định phải cố kỵ ra quyền tư thế, tận lực giảm bớt đối phần tay tạo thành phản chấn tổn thương.

Nếu không có bảng cho cường hóa ban thưởng, kỳ thật luyện tập quyền nằm chống đỡ cùng một tay chống đẩy liền là không sai cường hóa phương thức rèn luyện.

Hoàn thành lựa chọn về sau, Phương Thành dùng tay trái nhéo nhéo cổ tay phải, lại tùy ý gập thân chuyển động mấy lần.

Tỉ mỉ cảm thụ được kỹ năng đặc hiệu mang tới rõ rệt biến hóa.

Tựa hồ liên thủ cổ tay phần lưng bị đao hồ điệp cắt tổn thương vết thương nhỏ đều có thể bỏ qua không tính.

Phương Thành hài lòng gật đầu.

Ánh mắt rơi trên bảng, kiểm tra trước mắt nắm giữ tất cả kỹ năng tình huống.

【  nhanh đọc lv1(89/250) 】

【  chuyên chú lv1(153/250) 】

【  trù nghệ lv1(10/250) 】

【  sạch sẽ lv1(6/250) 】

【  mỹ thực lv 0(19/100) 】

【  điều khiển lv 0(11/100) 】

【  bó xương lv 0(5/100) 】

【  Đông Doanh ngữ lv 0(16/100) 】

【  quyền kích lv1(242/250) 】

【  tán đả lv1(233/250) 】

【  nhu thuật lv1(106/250) 】

【  chống đẩy lv2(0/500) 】

【  Squat lv2(10/500) 】

【  nâng chân lv1(133/250) 】

【  kéo xà đơn lv1(145/250) 】

【  lưng cầu lv 0(90/100) 】

Phổ thông sinh hoạt loại kỹ năng mới tăng một số cái, vẫn ở tại nhập môn giai đoạn.

Chủ yếu nhất kiện thân cùng cách đấu loại kỹ năng, tiến triển thuận lợi nhất.

Tù phạm lục nghệ đã có hai hạng kỹ năng đạt tới đại sư cấp.

Mặt khác ba loại kỹ năng thanh tiến độ cũng tại tiến hành theo chất lượng.

Không dùng đến mấy ngày, cuối cùng một hạng "Chồng cây chuối chống đẩy" hẳn là cũng có thể mong muốn thu hoạch được giải tỏa.

Về phần cách đấu loại kỹ năng.

Quyền kích, tán đả hiện tại luyện tập không kích lúc thu hoạch được kinh nghiệm tương đối ít, càng ỷ lại tại thực chiến tăng lên.

Bất quá theo liên tục mấy lần chiến đấu chiến thắng, rất nhanh nhưng cũng sắp đột phá lv1, đạt tới đại sư cấp.

Kiểm tra xong kỹ năng bảng, Phương Thành ngược lại nhìn về phía trước đó bảo lưu lại 9 điểm tự do thuộc tính.

Quyết định hiện tại liền đem những này thuộc tính toàn bộ tăng thêm, hoàn thành lực lượng cùng nhanh nhẹn đột phá.

Hắn đầu tiên đem 2 điểm thêm đến trên lực lượng.

Nhìn xem trên mặt bản lực lượng trị số nhảy đến 20, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cự lực từ trong cơ thể phún ra ngoài phát.

Cả người tựa như thổi phồng cầu giống như, bởi vậy cấp tốc bành trướng.

Huyết dịch không ngừng phun trào, đỏ lên làn da, khớp xương giống bắn pháo trận đồng dạng đôm đốp rung động.

Hai giây về sau, cánh tay, thân thể, đùi rõ ràng tráng kiện một vòng lớn.

Cơ bắp hở ra khoa trương trình độ, không thua gì những cái kia khỏe đẹp cân đối quán quân.

"Loại cảm giác này làm sao cùng sau khi cuồng hóa Majima Goro có điểm giống?"

Phương Thành nhíu mày, cong lên cánh tay, xem xét tỉ mỉ.

Nhô ra hai đầu cơ bắp cứng rắn, còn có chút co dãn.

Nghĩ nghĩ, lập tức đem còn lại 7 điểm tự do thuộc tính thêm đến nhanh nhẹn bên trên.

Sau đó, kỳ tích phát sinh!

Theo nhanh nhẹn cũng đột phá đến 20 điểm, cả người lại sinh ra một cỗ từ hướng ngoại bên trong áp súc chi lực.

Tại ngắn ngủi kịch liệt trong đau đớn.

Những cái kia khoa trương hở ra khối lớn cơ bắp rất nhanh co vào, tựa như từ thô sắt bị ép đúc thành thép tinh đồng dạng.

Trong nháy mắt, từ lớn chỉ lão bộ dáng một lần nữa biến trở về tiếp cận thường nhân trạng thái.

Phương Thành lông mày giãn ra, như trút được gánh nặng giống như thở hắt ra.

Nguyên bản có chút cồng kềnh ngưng trệ cảm giác biến mất theo, thân thể tựa hồ trở nên càng thêm nhẹ nhõm, cân đối.

Hoạt động một chút tứ chi, hắn ánh mắt ngưng lại, hai tay co rụt lại, đối phía trước không khí liên tục vung ra nhanh như thiểm điện mấy cái đâm quyền.

Hưu hưu hưu. . .

Ra quyền thời khắc, có thanh thúy như pháo tiếng nổ đùng đoàng phát ra.

Hắn hiện tại cởi trần, cho nên khẳng định không phải cánh tay kéo theo ống tay áo phát ra tiếng vang.

Đương nhiên cũng không phải quyền nhanh vượt qua vận tốc âm thanh mà sinh ra âm bạo.

Vậy cần đột phá 340m mỗi giây mới có thể hình thành, lấy trước mắt hắn cường độ thân thể tạm thời còn không đạt được.

Phương Thành thông qua cao tinh thần thuộc tính, cảm giác trong cơ thể biến hóa.

Rõ ràng biết, đây là tự thân gân cốt sụp đổ bắn đưa đến hiệu quả.

Cũng chính là cánh tay gân bắp thịt, khớp nối, dây chằng tại cực ngắn thời gian bên trong lắc lư liên tục, chỗ bộc phát ra thanh âm.

Trước kia hắn chỉ có thể ở sử xuất toàn lực một kích lúc, mới có thể miễn cưỡng phát ra yếu ớt quyền kình băng vang.

Không giống hiện tại tùy ý vung vẩy mấy lần đâm quyền, liền có thể làm được dễ dàng.

Cực kỳ hiển nhiên, chính mình thân thể lực bộc phát đã trưởng thành đến phi thường khủng bố trình độ.

"Hiện tại ta. . ."

Phương Thành chậm rãi nắm chặt hai tay, đốt ngón tay bóp khanh khách bạo hưởng.

Bỗng nhiên cảm thấy hạ bộ có chút lạnh sưu sưu.

Cúi đầu xem xét, phát hiện mặc trên người quần thể thao thế mà tại vừa rồi cơ bắp bành trướng lúc bị chống ra khe hở tuyến.

Thình lình biến thành một đầu quần yếm.

May mắn đồ lót có co dãn, ngược lại là không có bị bể bụng.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành cấp tốc ngắm nhìn bốn phía.

Đáp lấy dưới mắt tạm thời không có người đi qua, mau từ xà đơn trên gỡ xuống áo khoác mặc, chạy bộ ly khai công viên.

Còn lại huấn luyện, về nhà lại làm!.