Chương 60: Mỹ thực dục vọng

Chương 60: Mỹ thực dục vọng

Cũ nhà máy đường phố, A Dương phòng tắm.

Phương Thành mặc quần áo, đứng tại rãnh nước trước, đối tấm gương chỉnh lý kiểu tóc.

Rèn luyện về sau, lại dội cái nước, cả người cái nào cái nào đều là thư sướng.

Toàn thân lỗ chân lông giống như đều tại miệng lớn hô hấp  liên đới lấy tâm tình cũng mười điểm vui vẻ.

Loại hiệu quả này không thể so với hưởng thụ kim bài kỹ sư phục vụ kém bao nhiêu.

Nhìn xem trong gương hình dạng của mình, Phương Thành khẽ gật đầu, có chút thưởng thức.

Đúng là cái đẹp trai tiểu tử.

Chỉ bất quá...

Vóc người tinh thần hơn, tóc có vẻ giống như mất đi một ít?

"Bằng vào ta hiện tại thể chất, thay cũ đổi mới tràn đầy, không nên lớn lên so rơi được nhiều sao?"

Phương Thành suy nghĩ miên man, ngược lại đem ý nghĩ này vung đi.

Lập tức nhấc lên chứa thay giặt quần áo cái túi, hướng ra ngoài vừa đi đi.

Cửa phòng tắm, mấy cái bác gái giống như ngày thường ngồi vây quanh lấy nói chuyện phiếm.

Chỉ là hôm nay, bọn họ tiếng nói chuyện lộ ra đặc biệt thấp.

Lẫn nhau châu đầu ghé tai, thần sắc nhất kinh nhất sạ, giống như địa hạ đảng chắp đầu giống như.

Có người đi đến bên cạnh, đều không để ý.

Phương Thành lặng lẽ yên lặng từ bọn họ bên cạnh trải qua, tránh khỏi lần nữa gặp "Chú mục lễ" .

Đi ra phòng tắm về sau, hắn tới đến thường xuyên vào xem cửa hàng bánh bao, mua sắm bữa sáng.

Còn cố ý mua hai phần, hai mươi cái thịt bò nhân bánh bánh bao lớn cùng bốn túi sữa đậu nành.

Như thế sức ăn đem lão bản đều hù đến sửng sốt một chút.

Phương Thành lấy cớ nói là cho đồng sự tiện thể.

Luyện công buổi sáng thời điểm, từ khi đem lực lượng cùng nhanh nhẹn đều thêm đến 20 điểm lên, trong bụng liền bắt đầu một mực ục ục vang lên, vị toan cuồn cuộn, nước bọt không ngừng bài tiết.

Cả người giống như liên tục mấy ngày quên ăn cái gì, đột nhiên một ngày tỉnh ngộ lại, trở nên phá lệ đói khát khó nhịn.

Chạy về nhà về sau, hắn dứt khoát đem trong tủ lạnh còn lại chân heo thịt đều lấy ra, nấu đến nấu, xào đến xào.

Hai bình 900ml sữa bò cũng bị một hơi uống sạch.

Có thể ăn được đều ăn, cái bụng đều đã chống lên đến, y nguyên có loại chưa hết hứng cảm giác.

Có vẻ như thân thể các khí quan tiêu hóa năng lực, tại thời gian ngắn đầy phụ tải vận chuyển, cấp bách cần liên tục không ngừng bổ sung dinh dưỡng vật chất.

May mắn, mình nắm giữ "Mỹ thực" kỹ năng này.

Có thể tăng tốc đồ ăn tiêu hóa tốc độ, xúc tiến dinh dưỡng hấp thu tỉ lệ.

Cũng bởi vậy hoàn thành một lần dạ dày công năng hiệu suất cao rèn luyện, tăng lên chừng 30 điểm điểm kinh nghiệm.

Phương Thành bây giờ trở về nghĩ.

Trước đó thể chất thuộc tính đột phá 20 điểm lúc, hoàn toàn không có đói đến khoa trương như vậy qua.

"Nhìn tới... Về sau tốt nhất đừng đồng thời đột phá hai hạng thuộc tính, đối thân thể tiêu hao quá lớn."

Thuộc tính thêm điểm cùng tiềm năng kích phát đồng dạng.

Dựa theo Phương Thành lý giải, cũng không phải là từ không sinh có, chủ yếu vẫn là bắt nguồn từ bên trong thân thể của mình bộ ẩn tàng loại nào đó sinh mệnh năng lượng.

Nếu như mượn dùng Lâm sư phụ thuyết pháp, đó chính là khí huyết.

Trong thân thể khí huyết càng tràn đầy, thân thể càng cường tráng, càng không dễ dàng nhiễm bệnh.

Cho nên, Lâm sư phụ luôn luôn khuyên nhủ mỗi một vị đến chữa bệnh khách hàng, bình thường cần thiết phải chú ý ăn bổ.

Tốt nhất đâu, tại hắn y quán bên trong nhiều mua một ít dưỡng sinh tư bổ phẩm.

"Trần a di." "Trương bá bá."

Phương Thành đi tại thang lầu chặng đường, thỉnh thoảng cùng đối diện tới hàng xóm chào hỏi.

Có lẽ bởi vì trường kỳ kiện thân nguyên nhân, dẫn đến hình tượng khí chất cải biến không ít.

Những này hàng xóm liếc mắt gặp được, còn có chút không rõ, nếu không phải hắn chủ động ân cần thăm hỏi, suýt nữa đều nhận không ra.

Phương Thành mặt mỉm cười, bước chân nhẹ nhõm.

Hắn kỳ thật thật thích bây giờ hoàn cảnh sinh hoạt.

Khi còn bé, bởi vì "Sát nhân ma gia thuộc" thân phận bại lộ, thường xuyên bị người chỉ điểm chỉ trích, gặp các loại lạnh bạo lực đãi ngộ.

Mẫu thân mang theo hắn không ngừng dọn nhà, không có chỗ ở cố định, từ trước đến nay thiếu khuyết loại này an bình ổn định cảm giác.

Cũ nhà máy đường phố phiến khu vực này nhân khẩu phức tạp, ngược lại không có người để ý như vậy ngươi thân phận ban đầu.

Leo lên tầng 9, đi vào tia sáng hơi có vẻ mờ tối hành lang lối đi.

Phương Thành vừa mới chuẩn bị móc ra chìa khoá, mở ra trong nhà cửa sắt.

Một cái nhu hòa kêu gọi thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Thành ca  chờ một chút!"

Quay đầu nhìn lại, lại là Chu Tú Muội kéo ra nhà mình lưới sắt cửa, bước nhỏ chạy đến.

Chỉ thấy trong tay nàng bưng lấy một cái giữ ấm hộp cơm, cầm một đôi đũa, phảng phất hiến vật quý giống như đưa đến trước mặt.

Trong hộp cơm có sáu cái khéo léo đẹp đẽ xíu mại, bằng da óng ánh sáng long lanh, mỏng thậm chí ngay cả bánh nhân thịt có thể nhìn thấy.

"Đây là ngươi làm?"

Phương Thành có chút kinh ngạc nhìn qua Chu Tú Muội.

Từ nhỏ đến lớn, hắn cũng không biết nha đầu này thế mà còn hiểu trù nghệ, làm đồ ăn bề ngoài tốt như vậy.

"Ta vừa học rồi."

Chu Tú Muội có chút ngượng ngùng gật gật đầu.

Lập tức dùng đũa kẹp một cái xíu mại, đưa tới bên miệng hắn:

"Thành ca, ngươi thử một chút thủ nghệ của ta như thế nào."

Thịnh tình không thể chối từ, Phương Thành bất đắc dĩ cắn xíu mại, nếm miệng.

"Ăn ngon không?"

Chu Tú Muội nhìn qua Phương Thành, đầy mắt đều là chờ mong.

Phương Thành nhai kỹ nuốt chậm một phen về sau, mới nghiêm túc cho đánh giá: "Không sai, có ta một nửa tay nghề."

A

Chu Tú Muội nghe vậy, miệng nhỏ nhất thời Trương Thành O hình.

"Ngươi bộ biểu tình này làm gì?"

Phương Thành hơi im lặng:

"Ta thế nhưng là có chuyên gia cấp trù nghệ, ngươi tuổi còn trẻ, có thể đạt tới trình độ này tính rất tốt."

Nha

Chu Tú Muội chu mỏ một cái, khuôn mặt y nguyên mang theo một chút vẻ thất vọng.

Phương Thành đem toàn bộ xíu mại nuốt vào về sau, ngược lại hỏi nàng:

"Hôm nay là ngày gì, nghĩ như thế nào tới làm điểm tâm ăn?"

Chu Tú Muội thần sắc hơi nghiêm một chút, thấp giọng giải thích:

"Cha ta nói cho ta gần nhất trị an không tốt lắm, để cho ta ban đêm đừng đi chợ đêm bày quầy bán hàng."

"Cho nên, ta nghĩ đến dứt khoát luyện tập xuống bếp nghệ, về sau tại cũ nhà máy đường phố bày cái bữa sáng bày, cũng có thể kiếm nhiều một chút tiền sinh hoạt."

"Nguyên lai ngươi là coi ta là làm thí nghiệm phòng chuột bạch a?"

Phương Thành nghe vậy, nhất thời làm ra bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Chu Tú Muội hàm răng khẽ cắn, lộ ra một tia ngượng ngùng cười yếu ớt.

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó chấm dứt cắt nói:

"Thành ca, ngươi ban đêm khi trở về nhất định phải chú ý an toàn, cha ta nói tháng này chúng ta phụ cận quảng trường phát sinh mấy lên án mạng."

"Yên tâm, ta công việc bây giờ thời gian tương đối tự do, đã rất ít trực ca đêm."

Hai người đứng ở trong hành lang, thuận miệng hàn huyên vài câu.

"Vậy không làm phiền ngươi công việc."

Chu Tú Muội vội vàng nói, lại do dự liếc nhìn trong tay hộp cơm: "Cái này..."

Phương Thành cười từ trong tay nàng tiếp nhận:

"Ăn ngon như vậy xíu mại, bên ngoài đốt đèn lồng cũng mua không được, ta đương nhiên muốn dẫn đi làm cơm trưa."

Nghe được câu này, Chu Tú Muội thoáng chốc đôi mắt sáng lóe sáng, lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

Về đến trong nhà.

Phương Thành trước tiên đem thay đổi quần áo rửa sạch sẽ, phơi đến hành lang phơi áo dây thừng bên trên.

Đón lấy, đem từ bữa sáng bày mua được bánh bao cùng sữa đậu nành toàn bộ xử lý.

Lượng lớn đồ ăn vào trong bụng, Phương Thành thỏa mãn ợ một cái.

"Thoải mái!"

Cảm giác hiện tại thích hợp nhất làm, liền là đi câu lạc bộ trên một đường bồi luyện khóa, ẩu đả một chút cố chủ.

Tiêu cơm một chút, kiện kiện vị.

Bất quá hôm qua vừa tiêu nghỉ bệnh, hôm nay lại là thứ sáu thay phiên nghỉ ngơi, tạm thời không an bài chương trình học.

Mà lại, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Thu thập mặt bàn vệ sinh về sau, nhìn xem Chu Tú Muội tự mình làm kia hộp xíu mại, Phương Thành lộ ra vẻ mỉm cười.

Lập tức đem hộp cơm giấu ở trong bao đeo.

Sau đó đem từ Lâm sư phụ kia mua một bình dưỡng sinh Quy Nguyên trà, kỳ thật liền là cẩu kỷ trà, cũng để vào trong bọc.

Chuẩn bị thỏa đáng, liền định đi ra ngoài.

Hôm nay nhiệm vụ chủ yếu là đi thư viện học tập.

Gần nhất tao ngộ quá nhiều chuyện, thân thể biến hóa cũng rất lớn.

Phương Thành nhất định phải thật tốt tìm hiểu một chút liên quan tới nhân thể sinh lý cấu tạo tri thức..