Chương 61: Dưỡng sinh chi học

Chương 61: Dưỡng sinh chi học

Đông đô thư viện.

Sáng sủa sạch sẽ, điều hoà không khí gió phơ phất thổi, từng dãy giá sách rực rỡ muôn màu.

Rét lạnh vào đông, có thể tại loại hoàn cảnh này bên trong đọc sách học tập, vẫn có thể xem là một loại hưởng thụ.

Hôm nay cũng không phải là cuối tuần ngày nghỉ, phòng đọc bên trong chỗ ngồi vẫn có hơn phân nửa bị chiếm.

Nhỏ bé thanh âm đàm thoại, tiếng ho khan, lật qua lật lại trang sách cùng xê dịch cái ghế tạp âm thanh, khi thì vang lên.

Chín giờ rưỡi sáng không đến, Phương Thành liền chạy tới, chọn lấy cái tương đối yên lặng nơi hẻo lánh vị trí.

Trước mặt trên bàn dài, đã chất đống lớn một chồng sách vở, chừng mười mấy bản nhiều.

Có phổ cập khoa học tính chất, « dinh dưỡng sư thánh kinh » « đại chúng bảo vệ sức khoẻ chỉ nam » « giấc ngủ cùng trường thọ bí mật ».

Cũng có chuyên nghiệp y khoa tài liệu giảng dạy, « giải phẫu học cơ sở » « sinh lý học cơ sở » « khôi phục y học khái luận » « nhân thể vận động khoa học ».

Thậm chí, Phương Thành còn cố ý mượn đọc mấy quyển liên quan tới truyền thống phương pháp dưỡng sinh thư tịch.

Như là Dịch Cân Kinh, Ngũ Cầm hí, tám bộ kim cương công loại hình văn hay chữ đẹp tập tranh.

Những sách này cơ bản đều là tác phẩm vĩ đại, liên quan đến các loại ngành học loại mục, trong đó nội dung đối với người thường mà nói thiên về tối nghĩa khó hiểu.

Trước đó để nhân viên quản lý hỗ trợ tìm sách lúc, đối phương ánh mắt bên trong liền tràn ngập kinh ngạc cùng chất vấn.

Phương Thành nhìn những sách này, dĩ nhiên không phải nhất thời hưng khởi.

Hắn mục đích rất đơn giản, trước thông qua tự học thủ đoạn, nắm giữ một chút có quan hệ vận động khôi phục, thân thể điều lý tri thức.

Nếu như bởi vậy phát động một ít kỹ năng, vậy dĩ nhiên là kết quả lý tưởng nhất.

Phương Thành đã từng động đậy ý niệm, báo danh tham gia những cái kia người già trung niên tối yêu quý "Dưỡng sinh ban" "Khí công ban" loại hình.

Nhưng cái niên đại này, văn minh khoa học kỹ thuật hưng thịnh, truyền thống văn hóa xuống dốc.

Phàm là đánh lấy cờ hiệu làm loại này sinh ý, cơ bản đều là giả danh lừa bịp, lắc lư người.

Mà ngực giấu công phu thật người, hết lần này tới lần khác lại ưu thích đem mình luyện tập công phu kinh nghiệm tâm đắc, xem như gia tộc truyền thừa bảo bối đồ cổ.

Ngoại nhân không có cơ duyên căn bản không nhập môn được.

Cho nên, Majima Goro đến Hạ quốc thời gian hơn một năm, bốn phía tìm kiếm hỏi thăm danh sư, đều là không có chút nào đoạt được.

Phương Thành không rõ ràng mình thông qua kiện thân, đột phá cực hạn về sau, đến tột cùng sẽ sinh ra như thế nào ảnh hướng trái chiều.

Chí ít lấy trước mắt tình trạng cơ thể nhìn, cùng Majima Goro xác thực tồn tại mấy phần chỗ tương tự.

Nếu như sau này muốn tiếp tục tăng lên cường độ thân thể, đồng thời lại ngăn chặn tai hoạ ngầm, không biến thành cái kia dạng quái vật.

Nắm giữ một môn bảo vệ sức khoẻ dưỡng sinh kỹ năng liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, Phương Thành đưa ánh mắt nhìn về phía thư viện.

Nơi này hội tụ nhân loại văn minh tinh hoa, từng cái ngành nghề lĩnh vực chúng đại sư trước tác, như cạnh biển vỏ sò cúi đầu nhưng nhặt.

Có được bảng mình, còn sợ từ trung học không đến hữu dụng đồ vật sao?

Phương Thành hiện tại vị trí Đông đô thư viện, có thể nói là cả nước lớn nhất tổng hợp hình công cộng thư viện.

Chiếm diện tích rộng lớn, tổng cộng có năm tầng, tàng thư hơn trăm vạn sách, các ngành học, các loại mục đều có, không chỗ nào mà không bao lấy.

Ở tầng chót vót còn có một mảnh không gian độc lập, bảo tàng lấy trân quý hiếm thấy lịch sử cổ tịch, bản chép tay vân vân.

Rong chơi tại khổng lồ như thế biển sách bên trong, Phương Thành thân thể có thể trầm tĩnh lại, tinh thần lại không có chút nào lười biếng.

Buổi sáng nhìn gần hai giờ sách.

Ăn xong cơm trưa, làm sơ nghỉ ngơi, tiếp lấy tiếp tục xem sách.

Cơ hồ muốn đem toàn bộ ban ngày đều ngâm mình ở nơi này, phảng phất trở lại chuẩn bị thi đại học thời kì đồng dạng.

Tốn hao nhiều như vậy tinh lực, Phương Thành cũng xác thực học được không ít hữu dụng kiến thức chuyên nghiệp.

Tỉ như thông qua giải phẫu học, với thân thể người sinh lý cấu tạo có một cái rõ ràng khái niệm.

Bao quát nội tạng, xương cốt, xương sụn, khớp nối, dây chằng, cơ bắp cụ thể như thế nào phân bố, như thế nào liên hệ với nhau.

Lại thông qua nhân thể vận động học, hiểu rõ khác biệt cơ bầy ở giữa cụ thể như thế nào hiệp đồng, như thế nào đối kháng.

Cùng như thế nào chế định càng có tính nhắm vào phương thức huấn luyện, giảm bớt tổn thương phong hiểm, tiêu trừ chứng viêm cùng cái khác mặt trái nhân tố.

Dưỡng sinh nói đến cùng kiện thân không sai biệt lắm.

Chủ yếu phương pháp luyện tập bao quát ba cái phương diện, vận động, nghỉ ngơi, ẩm thực.

Cả hai có thể nói hỗ trợ lẫn nhau, thuộc về "Mạnh lên" chuyện này âm dương hai mặt.

Kiện thân mục đích chủ yếu là thông qua rèn luyện đến tăng cường thể chất, tạo nên dáng người, thường thường nương theo lấy khiêu chiến thân thể cực hạn nếm thử.

Dưỡng sinh chú trọng hơn đề cao thân thể bản thân chữa trị năng lực, duy trì bên trong trạng thái thăng bằng, từ đó tăng cường thể chất, dự phòng tật bệnh, kéo dài tuổi thọ.

Phương Thành tham chiếu bình thường huấn luyện tình huống, xác minh mình một chút quan điểm, không ngừng bổ sung cho lý luận dự trữ.

Nhìn xem bày ở trước mắt thật dày một bản « khôi phục y học khái luận » ánh mắt có chút lóe lên.

Đưa tay lật đến chính văn một tờ, trong lòng chợt mặc niệm:

"Nhanh đọc, khởi động!"

"Chuyên chú, khởi động!"

Trong chốc lát, Phương Thành tiến vào tuyệt đối lý trí tỉnh táo trạng thái.

Ngón tay nhanh chóng vân vê trang sách.

Ào ào ào ——

Liên miên không dứt lật sách âm thanh lập tức vang lên, phảng phất điểm tiền giấy máy móc trong nháy mắt khởi động.

Nửa phút thời gian, liền đã lật qua hơn một trăm trang.

Loại này không hợp thói thường đọc tốc độ, làm ngồi tại chung quanh độc giả cũng không khỏi liếc nhìn, coi là gặp bệnh tâm thần.

Phương Thành không có để ý chung quanh ánh mắt.

Trong tầm mắt của hắn, chỉ có « khôi phục y học khái luận » quyển sách này.

Đợi đến ngón tay dừng lại thời điểm, cục gạch dày tài liệu giảng dạy chỉ còn lại cuối cùng thật mỏng vài trang chưa nhìn.

【  cảnh cáo! Ngươi rất nhỏ tiêu hao tinh thần, trạng thái thân thể độ chênh lệch, xin chú ý nghỉ ngơi 】

【  nhanh đọc lv1(104/250) 】

【  chuyên chú lv1(168/250) 】

Phương Thành vuốt vuốt hơi cảm thấy nở huyệt thái dương.

Đại khái thời gian năm tiếng bên trong, tổng cộng xem hết mười mấy bản sách.

Lấy hắn cao tới 20 điểm tinh thần thuộc tính đều có chút không chịu đựng nổi.

Bất quá, cao tinh thần thuộc tính cũng làm Phương Thành trí nhớ gấp bội tăng cường.

Điệp gia nhanh đọc kỹ năng đặc hiệu "Con mắt nhanh chóng chuyển động" lập tức liền đem đọc văn tự trí nhớ tăng lên 8 đến 10 lần.

Vẻn vẹn ăn tươi nuốt sống đọc một lần về sau, tựa như đem cả quyển sách văn tự nội dung trực tiếp nhét vào trong đầu.

Như thế rộng khắp đọc lướt qua về sau, một cái đại khái lý luận hình thức ban đầu cũng đang dần dần tạo ra.

"Cảm tạ cái này tri thức cùng hưởng thời đại văn minh!"

Phương Thành cảm thấy mình dựa theo loại học tập này trình độ, qua một thời gian ngắn coi như ghi danh đại học y khoa nghiên cứu sinh, cũng có thể đi thử một lần.

Trong lòng tràn đầy phong phú cảm giác, duỗi lưng một cái, cầm lên cái chén.

Lúc này, ngâm cẩu kỷ nước sôi sớm đã lạnh.

Ùng ục ùng ục, uống xong hơn phân nửa chén nước.

Phương Thành đứng dậy, chuẩn bị đi phòng giải khát lại thêm một ít nước nóng.

Quay người thời khắc, nhìn thấy ngồi tại phải phía trước một nữ tử chính ngẩng đầu, nhìn về phía mình.

Màu đen mảnh bên cạnh thấu kính về sau, là một đôi tươi đẹp đảo mắt đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Tựa hồ cũng bị Phương Thành loại này lượng tử đọc học tập phương thức rung động.

Nhìn dung mạo của nàng cùng dáng người đều lộ ra tương đối thuỳ mị thành thục, nên là giáo sư đại học hoặc là nghiên cứu sinh loại hình.

Phương Thành không có quá để ý.

Đông đô thư viện tọa lạc tại cao giáo vườn khu, xung quanh có thật nhiều cao đẳng học phủ.

Rất nhiều sinh viên, giáo sư đều sẽ thường xuyên tới đây mượn đọc thư tịch.

Cũng có thi nghiên cứu, thi công tới này tìm kiếm yên tĩnh tự học hoàn cảnh.

Thời gian còn sớm.

Phương Thành đánh tới nước sôi, đứng tại phía trước cửa sổ nhìn ra xa trong quán xanh um tươi tốt cây xanh.

Buông lỏng nửa giờ sau, một lần nữa ngồi trở lại trên chỗ ngồi.

Mặt bàn, còn có ba quyển mượn đọc thư tịch chưa xem hết.

« sa mạc ngữ tài liệu giảng dạy » « Nam Dương ngữ tài liệu giảng dạy » cùng « tiếng Latinh tài liệu giảng dạy ».

Mấy bản này sách thế nhưng là quan hệ đến đầu tiên mới thiên phú hợp thành.

"Tiếp tục cố gắng đi!"

Phương Thành yên lặng cổ vũ mình, chợt lại hết sức chuyên chú đầu nhập học tập bên trong..