Chương 62: Quyền kích thăng cấp

Chương 62: Quyền kích thăng cấp

Ngày 19 tháng 12.

Majima Goro mất tích, Trịnh Hạo Khang tổ chức chỉ đạo khóa sau ngày thứ ba.

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Ầm

Phanh phanh phanh!

Nương theo giàu có tiết tấu quyền sáo đập nện hộ cụ âm thanh.

Hai cái dáng người tráng kiện tuyển thủ, phân biệt mặc đỏ, màu lam quần đùi, tại đài quyền anh trên triển khai đối công diễn luyện.

Phe đỏ quyền thế cương mãnh, từng bước ép sát, lúc này đã khuôn mặt đỏ bừng, đầu đầy mồ hôi.

Phe lam linh hoạt đi khắp, lấy đâm quyền quấy rối làm chủ, ngẫu nhiên trả lấy một cái trọng quyền phản kích, như cũ lộ ra có chút nhẹ nhõm.

"Ngừng, ngừng, được rồi!"

Bỗng nhiên, phe đỏ tuyển thủ nhấc tay ra hiệu, liên thanh hô.

Sau đó khom người, hai tay chống tại trên đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở phì phò:

"A Thành, nếu không phải ngươi thể lực thật tốt, vừa rồi ta kia một chút chuẩn bị ở sau bày quyền, hẳn là có thể đem ngươi đánh bại."

Đứng tại đối diện phe lam tuyển thủ, chính là sung làm bồi luyện Phương Thành.

Hắn khẽ mỉm cười nói:

"Chủ yếu vẫn là Kiệt ca thủ hạ lưu tình, nếu quả thật trên đấu trường, ta ngay từ đầu liền ngăn không được trọng quyền cuảcủa ngươi đột mặt."

Kiệt ca nghe vậy gật gật đầu, tựa hồ cho là hắn nói đến rất hợp tình hợp lý.

Kỳ thật.

Phương Thành đang bồi luyện qua trình bên trong đã tận lực thu lực, miễn cho không cẩn thận đem cố chủ đả thương.

Một giờ đối công diễn luyện, ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút, cường độ nhiều nhất xem như làm nóng người tính chất.

Đương nhiên, đây là đối Phương Thành cá nhân mà nói.

Làm tuyển thủ chuyên nghiệp Kiệt ca, thân thể lại rõ ràng không chịu đựng nổi, đã mệt mỏi nhanh nằm xuống.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  quyền kích kinh nghiệm +3 】

Lại thêm hôm nay luyện công buổi sáng lúc tăng trưởng 4 điểm kinh nghiệm.

Kỹ năng thanh tiến độ biểu hiện là:

【  quyền kích lv1(249/250) 】

Nhìn xem chỉ kém 1 điểm kinh nghiệm, liền có thể hoàn thành đột phá, từ chuyên gia cấp tấn thăng đạt tới đại sư cấp trình độ.

Phương Thành ép buộc chứng lập tức phạm vào.

Lập tức bước chân nhanh nhẹn nhảy lên, song quyền một trước một sau vung đánh mà ra.

Hưu hưu hưu ——

Dứt khoát ngay tại trên đài, tiếp tục luyện tập không kích.

Kiệt ca thấy thế, nhất thời giơ ngón tay cái lên.

Bồi luyện tố chất thân thể có thể như thế ưu tú, cảm giác tiền mình xài đáng giá rất nhiều.

Chỉ là nghĩ lại một suy nghĩ, nhưng lại không đúng lắm vị.

Dưới mắt điệu bộ này, làm sao càng xem càng cảm thấy...

Giống như mình mới là bị thuê bồi luyện, mà đối phương kỳ thật mới thật sự là tuyển thủ chuyên nghiệp đâu?

Sau hai mươi phút.

【  ngươi cần luyện quyền kích, kỹ nghệ nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  quyền kích lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 8 điểm tự do thuộc tính 】

Nhìn qua trước mắt lấp lánh ánh sáng mới tinh tin tức, Phương Thành hơi than một hơn.

"Rốt cục thăng cấp!"

Ép buộc chứng đạt được thỏa mãn, cả người trong nháy mắt lại trở nên nhẹ nhõm tự tại bắt đầu.

Lần này thăng cấp cũng không xuất hiện lần nữa cùng loại "Thiết quyền" kỹ năng đặc hiệu.

Đại đa số thời điểm, cường hóa ban thưởng đều là hoặc nhiều hoặc ít điểm thuộc tính.

Về phần kỹ năng đặc hiệu, thì tương đương với trò chơi bên trong rút thẻ, tồn tại nhất định tỉ lệ vấn đề.

Nói một cách khác, hoàn toàn nhìn nhân phẩm.

Nếu như tiến thêm một bước nghiên cứu thảo luận cụ thể thăng cấp tình huống.

Kiện thân loại kỹ năng rõ ràng ban thưởng điểm thuộc tính nhiều nhất, đặc hiệu tiềm lực trưởng thành tương đối cao.

Cách đấu loại kỹ năng tiếp theo, đặc hiệu cũng coi như tương đối thực dụng loại hình.

Sinh hoạt loại kỹ năng bình thường nhất, càng khuynh hướng phụ trợ tính chất.

Nhìn xem nhân vật trên mặt bản tăng thêm 8 điểm tự do thuộc tính.

Phương Thành làm sơ suy tư.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, khẳng định là chủ thêm thể chất, lần tăng lực lượng cùng nhanh nhẹn.

Như thế cách làm, đã có thể tăng tốc thể lực tốc độ khôi phục, tăng lên rèn luyện hiệu suất, lại có thể làm sức chiến đấu đến tới trình độ nhất định tăng cường.

Bất quá nhớ tới thân thể của mình sinh ra cổ quái biến hóa, cùng gần nhất càng ngày càng nghiêm trọng rụng tóc hiện tượng.

Phương Thành liền quyết định, toàn bộ thêm tại thể chất bên trên.

Ngoại trừ bảo đảm thân thể năng lực khôi phục đạt tới độ cao cao nhất độ.

Càng là vì trước thời gian thể nghiệm một phen, làm một hạng thuộc tính đột phá 30 điểm về sau, đến tột cùng sẽ có hiệu quả như thế nào?

Thêm xong điểm, bảng các hạng thuộc tính trị số đạt được đổi mới.

【  lực lượng: 20 】

【  nhanh nhẹn: 20 】

【  thể chất: 28 】

【  tinh thần: 20 】

Phương Thành cảm thụ được dồi dào vô cùng thể năng, sau đó đi xuống đài quyền anh.

Cầm lên để ở một bên, ngâm cẩu kỷ cốc giữ nhiệt.

Ùng ục ùng ục, uống một hớp lớn.

Chùi miệng, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh cái khác huấn luyện sân bãi tình hình.

Có phổ thông học viên tụ tập đoàn khóa, náo nhiệt làm lấy cơ sở động tác luyện tập.

Cũng có một mình đấm đá bao cát, rèn luyện thể năng tinh anh học viên cùng tuyển thủ chuyên nghiệp.

Phương Thành hôm nay an bài tốt bồi luyện khóa, tổng cộng có hai mảnh.

Buổi sáng liền là cùng Kiệt ca tiến hành quyền kích đối luyện.

Buổi chiều thì là một tên khác Thái Quyền tuyển thủ mời.

Về phần bộ hậu cần công việc, đã từ mới thông báo tuyển dụng nhân viên tiếp nhận.

Tiền lương hai ngày này hẳn là có thể kết toán rõ ràng, có lẽ số 20 liền có thể nắm bắt tới tay.

Phương Thành hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, liền là chuyên tâm làm bồi luyện phần này có tiền đồ công việc.

Bình thường cũng không cần lại 9 giờ tới 5 giờ về chấm công đánh thẻ, có thể tự chủ an bài thời gian.

Có khóa chỉ cần thông báo một tiếng, xách trước tới chờ là được.

Đương nhiên, sau này cũng không có thay phiên nghỉ ngơi thuyết pháp.

Tại bảo đảm tích hiệu điều kiện tiên quyết, suy nghĩ nhiều kiếm tiền, liền nhiều tiếp khóa.

Nghĩ nhẹ nhõm một ít, cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ về sau, lựa chọn nằm ngửa mười ngày nửa tháng.

Xem như một hạng nửa tự do tính chất công việc.

Chỉ bất quá câu lạc bộ vẫn như cũ cho cơ bản tiền lương cùng giao nộp năm hiểm một kim, phúc lợi đãi ngộ coi như không tệ.

Phương Thành suy tư lúc.

Hồ giáo luyện hai tay dâng cốc giữ nhiệt, chậm rãi đi dạo tới.

Thích ý uống một ngụm trong chén cẩu kỷ trà.

Lúc ngẩng đầu lên, nhìn thấy Phương Thành đứng tại bên cạnh, lại liếc nhìn trong tay hắn cơ hồ đồng dạng cốc giữ nhiệt, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Ách, A Thành ngươi cũng uống trên cẩu kỷ rồi?"

Lập tức cười ha ha, lại nói:

"Người trẻ tuổi a dễ dàng nhất thể hư, xác thực cần bồi bổ..."

Gặp Hồ giáo luyện ánh mắt có chút là lạ, Phương Thành không biết nó ý, chỉ là lễ phép đáp lại.

Hồ giáo luyện vừa mới lên xong khóa, trong lúc rảnh rỗi, nhìn thấy người cùng sở thích người.

Thế là liền giao lưu lên các loại liên quan tới dưỡng sinh bổ dưỡng kinh nghiệm tâm đắc.

Phương Thành cũng cảm thấy có chút hứng thú vừa uống trà, bên cạnh lắng nghe trưởng giả dạy bảo.

... ... ... ... ... ...

Hai giờ chiều.

Thái Quyền huấn luyện sân bãi.

Phương Thành cùng một tên làn da ngăm đen, cơ bắp cường tráng tuyển thủ đang tiến hành huấn luyện.

Lần này cũng không phải làm bao cát thịt, hoặc là cùng cố chủ công thủ diễn luyện.

Mà là trước hết để cho tên này Thái quyền thủ trầm ổn tư thế, kéo căng cơ bắp.

Sau đó từ Phương Thành liên tục càng không ngừng lên chân, đấm đá hắn phần bụng.

Loại này cường độ cao kháng đòn phương pháp huấn luyện, tại Thái Quyền bên trong là cực kỳ thường gặp.

"Dùng sức! Dùng sức!"

"Dùng lại sức lực, được hay không a?"

Thái quyền thủ mỗi tiếp nhận một lần đấm đá, liền cắn răng nghiến lợi rống một câu, lộ ra bưu hãn đến cực điểm.

Phương Thành âm thầm thở dài, mình cũng không dám lại nhiều làm một phần lực.

Mặc dù Thái Quyền là một môn cực kỳ hung ác quyền thuật, đối với địch nhân hung ác, đối với mình ác hơn.

Thái Quyền tuyển thủ cũng phổ biến xương cốt cứng rắn, da thô nhịn đánh.

Nhưng là Phương Thành tự nghĩ, chỉ sợ người bình thường huyết nhục chi khu rất khó tiếp nhận 20 điểm lực lượng một kích toàn lực.

Nói thật, nếu như không phải là vì học tập kỹ năng mới.

Hiện tại làm phổ thông tuyển thủ chuyên nghiệp bồi luyện, còn không bằng ổn định lại tâm thần, đánh một cái giờ không kích thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều.

Bởi vì cùng người đối luyện, hắn luôn luôn sợ hãi nhất thời không chú ý, thất thủ tạo thành khó mà lường được tổn thương.

"Lúc nào có thể để cho ta hoàn toàn buông tay buông chân, thống thống khoái khoái đại chiến một trận đâu?"

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lên chân nhấc chân lực lượng không khỏi tăng lớn mấy phần.

Ầm

Theo trầm muộn đập nện âm thanh, Thái Quyền tuyển thủ lập tức đăng đăng đăng rút lui mấy bước, khuôn mặt nghẹn thành màu gan heo.

"Ngươi được hay không?"

Phương Thành thấy thế, mau tới trước đỡ lấy hắn.

"Được, tiếp tục!"

Thái Quyền tuyển thủ lại là không hề lo lắng vỗ ngực, ra hiệu mình hoàn toàn không sự tình.

Được

Phương Thành nhẹ nhàng thở ra, xoay người sang chỗ khác, chuẩn bị một lần nữa đứng vững lên chân.

Thái Quyền tuyển thủ thì trong nháy mắt này xoa nhẹ phần dưới bụng, có vẻ hơi mày ủ mặt ê..