Chương 63: Ma luyện ý chí công pháp

Chương 63: Ma luyện ý chí công pháp

Kẹt kẹt ——

Xích sắt cùng giá đỡ phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Treo ở giữa không trung 400 kg bao cát giống như đồng hồ quả lắc đồng dạng, không ngừng tới lui.

Phương Thành song quyền vươn về trước, bày ra Thái Quyền bên trong kinh điển nhất hổ cất bước tư thế.

Theo tiếng hò hét, ưỡn hông phát lực, vung tay vặn người, nghiêng trên bước bỗng nhiên đá ra một cước.

Sau đó lại cấp tốc thu hồi.

Hắn giờ phút này luyện tập là Thái Quyền bên trong tiêu chí tính thối pháp, đá quét.

Loại này đứng khung, trọng tâm tương đối cao, lại hơi thiên hướng về chân sau.

Có lợi cho tăng lên ra chân uy lực cùng dùng trước đầu gối tiến hành đón đỡ, hai tay tách ra cũng có lợi cho duy trì đá quét lúc thân thể cân bằng.

Mà trước mắt cái này bao cát là toàn bộ tràng quán cỡ lớn nhất, chuyên môn bị dùng để luyện tập nặng chân đá pháp.

Trước mắt thoạt nhìn chất lượng rất không tệ, tăng thêm nội bộ bổ sung vật đặc tính, căn bản không sợ đá xấu.

Thái Quyền mặc dù cho người ta một loại "Dã man" ấn tượng, nhưng rất nhiều cách đấu kỹ pháp xác thực có chỗ độc đáo của nó.

Tựa như đá quét kỹ thuật uy lực cực lớn, thường tại trên sàn thi đấu dùng cho KO đối thủ.

Dù cho bị đối thủ đón đỡ ở, cũng còn có thể đối nó tạo thành tổn thương.

Cái này cùng tán đả bên trong đá ngang cùng loại, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

Tán đả đá ngang, có ý tứ "Sức eo hợp nhất" động tác một mạch mà thành.

Phát lực thời gian ngắn ngủi, lúc bộc phát tựa như vung "Nhuyễn tiên" đồng dạng vang giòn.

Thái Quyền đá quét, thì còn cường điệu hơn thông qua thân thể hạch tâm xoay tròn, kéo theo chân phát lực.

Phát lực thời gian rõ dài, dựa vào nặng chân quán tính, giống "Cây gậy" đồng dạng quét ném ra đi.

Cho nên, đá ngang tương đối linh hoạt, càng thích hợp tiến nhanh mau ra khoảng cách gần tao ngộ chiến.

Tựa như Phương Thành cùng người áo đen lúc giao thủ cái chủng loại kia tình trạng.

Mà đá quét thì càng thích hợp tại khá xa khoảng cách lúc liền tụ lực công kích, truy cầu trình độ lớn nhất lực sát thương.

Tỉ như như bây giờ toàn lực đấm đá bao cát.

Phương Thành luyện một hồi đá quét, đối với cái này cách đấu kỹ năng lý giải càng thêm khắc sâu.

Thái Quyền bên trong thối pháp, chủ yếu dùng xương ống chân đập nện đối thủ.

Nhân thể xương ống chân phi thường cứng rắn, chiều dài tương đối dài, cực kỳ thích hợp làm "Vũ khí" .

Nhưng tục ngữ nói: "Từ xưa cương đao lợi trước đoạn" đụng phải càng cường ngạnh hơn đối thủ, hoặc đá sai bộ vị liền phi thường dễ dàng gãy xương.

Loại tình huống này tại đấu trường bên trên, thường có phát sinh.

Thái Quyền tuyển thủ vì truy cầu càng đại sát hơn tổn thương lực, thường thường sẽ xem nhẹ tự thân gặp tổn thương, có loại Thất Thương quyền ý vị.

Bất quá cũng chính bởi vì Thái Quyền loại này đặc điểm, mới có thể tại bác kích trên sàn thi đấu biểu hiện được như vậy hung mãnh, đánh đâu thắng đó.

Thậm chí được xưng là "Mặt đất mạnh nhất đứng thẳng cách đấu kỹ" .

Tuy nói trong đó có nói khoác thành phần, nhưng cũng từ khía cạnh nhìn ra được Thái Quyền tại phe tấn công mặt cường thế.

Phương Thành không ngừng đấm đá bao cát, đem hôm nay bồi luyện lúc học được các loại thối pháp đều thi triển đi ra.

Tại quan niệm của hắn bên trong, chưa từng có cái gì mạnh nhất võ kỹ, chỉ có tại thích hợp tình huống dưới, sử dụng ra thích hợp nhất kỹ pháp.

Chiêu số là chết, người là sống.

Chỉ có đem tất cả kỹ pháp dung hội quán thông, mới có thể trở thành cường đại hơn võ giả!

Thối pháp luyện tập xong về sau.

Phương Thành tiếp lấy lại bắt đầu luyện tập Thái Quyền bên trong phá lệ trọng yếu hai môn kỹ pháp.

Khuỷu tay pháp cùng đầu gối pháp.

Thái Quyền quyền chân kỹ thuật, cùng quyền kích, tán đả cứ việc tồn tại khác biệt, nhưng khác nhau cũng không tính lớn.

Cho nên muốn giải tỏa cái này kỹ năng, trọng điểm vẫn là tại khuỷu tay pháp, đầu gối pháp bên trên.

Mà cái này hai môn kỹ pháp vừa vặn cũng là lực sát thương cực lớn.

Cái gọi là "Khuỷu tay qua như đao, lên gối như chùy" trong thực chiến phát huy ra uy lực luôn có thể vượt qua đối thủ tưởng tượng.

Thông qua mấy lần cùng Thái quyền thủ đối luyện, Phương Thành đã nắm giữ cơ bản các loại khuỷu tay kích, đầu gối đỉnh kỹ pháp.

Chỉ kém tăng lên độ thuần thục, cũng linh hoạt sử dụng tổ hợp kỹ.

Sau khi tan việc huấn luyện đại sảnh.

Tĩnh mịch đến chỉ có thể nghe được tiếng hít thở của mình, quyền cước ra sức đôm đốp âm thanh.

Phương Thành ánh mắt chuyên chú, một chiêu một thức khiến cho ra dáng, gọn gàng mà linh hoạt

Ngang khuỷu tay, chọn khuỷu tay, đập xuống khuỷu tay, quay người khuỷu tay, xông đầu gối, thẳng đầu gối, bay đầu gối, nện đầu gối...

Khuỷu tay pháp cùng đầu gối pháp phối hợp sử dụng thời khắc, càng luyện càng có một loại lăng lệ sinh phong cảm giác.

Thậm chí mơ hồ nắm chắc đến một loại càng đánh càng hăng thế.

Nếu như có thể nắm giữ loại này thế, đừng nói kỹ năng nhập môn, tấn thăng đại sư cũng là ở trong tầm tay.

Nửa giờ sau.

Luyện qua Thái Quyền, tắm rửa xong.

Theo "Phanh" một tiếng, Phương Thành đem tràng quán cửa lớn đóng lại, cái cuối cùng ly khai câu lạc bộ.

Trên thân cõng trong bao đeo cất giấu hai tấm CD, đã quá hạn một ngày, đến mau chóng trả lại.

... ... ... ... ... ...

Tám giờ đêm.

Vũ Hữu tiệm thuê băng đĩa bên trong, Vũ Đại Thông mang theo bình thuỷ, hướng lớn một bát mì tôm bên trong quay xe nước.

Ngoại trừ bánh mì, đồ gia vị, phối đồ ăn có lạp xưởng hun khói, cải bẹ tia, còn cố ý tăng thêm một cái trứng mặn.

Có thể nói phong phú đến cực điểm, nghe liền hương.

Đang lúc cái này, một người tuổi trẻ cao gầy đẩy ra cửa thủy tinh, đi đến.

Đem hai tấm CD đặt ở trên quầy, nói:

"Lão bản, không có ý tứ, chậm một ngày, muốn chụp bao nhiêu tiền?"

Vũ Đại Thông ngẩng đầu nhìn lại, thấy là đã lâu không gặp Phương Thành.

Nhất thời ánh mắt lóe sáng, khuôn mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Coi như vậy đi, đều là khách quen, sổ sách không cần thiết tính được rõ ràng như vậy..."

Hắn mười điểm đại khí lắc lắc tay, tiếp lấy lại làm bộ cực kỳ tùy ý hỏi câu:

"Đúng rồi, A Thành, lần trước cùng lời của ngươi nói, cân nhắc đến thế nào?"

Phương Thành nghe vậy, nao nao.

Chợt nhớ tới Vũ Đại Thông nói tới sự tình, thế là châm chước nói:

"Có thể hỏi thăm là dạng gì quyền bạn? Nếu là..."

Nói, ánh mắt không khỏi liếc nhìn Vũ Đại Thông lộ ra không tiện lắm chân trái.

Mặc dù hắn rất muốn tìm đối thủ, ma luyện tự thân kỹ nghệ, nhưng cũng không thể cùng già yếu tàn tật nhóm đánh nhau a?

"Ngươi đây là ánh mắt gì, ta lúc tuổi còn trẻ cũng tuổi trẻ qua, còn cầm qua bác kích tranh tài quán quân đâu!"

Vũ Đại Thông bất mãn lầm bầm vài câu, tiếp lấy dứt khoát đánh nhịp nói:

"Như vậy đi, thứ Năm tới có cái hoạt động tụ hội, ta tự mình mang ngươi gặp gỡ bọn họ, thế nào?"

Phương Thành hơi suy tư, nhẹ gật đầu.

Trước đó không có để ý hắn, chủ nếu là bởi vì làm bồi luyện về sau, trong câu lạc bộ có nhiều như vậy cà kinh nghiệm đối tượng.

Liền có thể lấy luyện tập kỹ năng, lại có thể kiếm tiền, căn bản không cần thiết phức tạp.

Hiện tại theo thực lực tăng lên, kỹ năng thăng cấp, kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ càng ngày càng chậm.

Xác thực cần tìm một ít mạnh hơn đối thủ làm mục tiêu.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành sau đó đưa ra lần này tới cửa thuê mảnh yêu cầu:

"Vũ thúc, ta muốn thấy một chút liên quan tới Thái Quyền phim phóng sự."

"Còn có, ngươi cái này có hay không có thể học tập ngoại ngữ dạy học phim, tỉ như Đông Doanh ngữ, tiếng Latinh..."

"Có, đều có!"

Gặp Phương Thành đáp ứng về sau, Vũ Đại Thông nhất thời trở nên nhiệt tình như lửa.

Rất nhanh kéo lấy khập khễnh chân, cố ý từ giữa phòng nâng đến một đống CD.

"Đây đều là ta trân tàng ngoại ngữ tài liệu giảng dạy, xem như miễn phí cho ngươi mượn học tập mấy ngày."

Phương Thành nhìn chăm chú nhìn lại, gặp trang bìa đều là một ít mặc cực kỳ thanh lương chân dung nữ lang.

Không khỏi khẽ nhếch miệng, có chút kinh ngạc.

"Loại này... Không quá phù hợp đi..."

"Ngươi liền nói muốn hay không học a?"

Phương Thành lập tức cầm đầu lắc cùng giống như trống lúc lắc.

Vũ Đại Thông có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

"Ngươi biết thân là võ giả, ma luyện tự thân ý chí lực tốt nhất công pháp là cái gì không? Liền là một bên học tập, một bên chịu đựng dụ hoặc."

"Nếu không phải xem ở ngươi có chút võ học thiên phú  người bình thường ta còn khinh thường nói sao..."

Nghe một vị sư trưởng như thế ân cần dạy bảo, Phương Thành bất đắc dĩ gật gật đầu.

Đương nhiên.

Hắn cũng không phải là hiếu kì thế giới này các lão sư đến tột cùng dáng dấp như thế nào, phải chăng còn là đức nghệ song hinh.

Chỉ là đơn thuần muốn khiêu chiến một chút xương sườn mềm của mình.

"Ngoại trừ cái này mấy trương, ta còn muốn một chút tương đối đứng đắn một chút."

Phương Thành thu hồi tài liệu giảng dạy, tiếp tục đưa ra yêu cầu.

"Tê, những này còn chưa đủ thỏa mãn ngươi? Người trẻ tuổi thật sự là đáng sợ!"

Vũ Đại Thông nghe vậy hít sâu một hơi..