Chương 64: Thiết Bản Kiều, lục nghệ giải tỏa

Chương 64: Thiết Bản Kiều, lục nghệ giải tỏa

Sáng sớm, Giang Tân công viên.

Trên sông sương mù mờ mịt, tới gần đê bãi cỏ phủ kín một mảnh sương trắng.

Phương Thành hai tay hai chân ngược lại chống đỡ, thân eo như là cầu hình vòm đứng thẳng.

Tại phần hông đội lên chỗ cao nhất lúc, bảo trì tư thế mấy giây.

Bỗng nhiên, cảm giác được lưng có dị dạng cảm giác truyền đến.

Từ nam chí bắc hai bên xương sống dựng thẳng sống lưng cơ một trận run rẩy, giống như quả thật hóa thành hai đầu có thể hoạt động mãng xà.

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng quán thông lưng eo, thẳng tới bả vai, tứ chi cuối.

Toàn bộ phần lưng giống như hoàn toàn khuếch trương ra, cơ bắp buông lỏng, khẩn trương cảm giác biến mất.

Lúc đầu làm người khó chịu tư thế, cũng trong nháy mắt trở nên bình thường bắt đầu.

"Loại cảm giác này..."

Phương Thành mở hai mắt ra, tỉ mỉ trải nghiệm thân thể sinh ra biến hóa.

Cùng lúc đó, mấy đầu nhắc nhở tin tức hiện lên ở trước mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  lưng cầu lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, mời tại hai cái cường hóa phương hướng bên trong làm ra lựa chọn 】

Phương Thành hai tay chống địa, eo nắm chặt.

Thoáng sử cố sức, cả người liền một lần nữa thẳng tắp thân thể, đứng thẳng lên.

Hắn nhìn chăm chú nhìn hướng lấp lánh ánh sáng bảng, tỉ mỉ xem cụ thể ban thưởng nội dung.

【  cường hóa một: 6 điểm tự do thuộc tính 】

【  cường hóa hai: Kỹ năng đặc hiệu "Thiết Bản Kiều" 】

【  làm cả xương sống cùng phần lưng cơ bắp như là bền chắc như thép, cứng rắn độ tại thể chất thuộc tính nâng lên thăng 50% thân thể phát lực kéo căng lúc, càng có thể trong nháy mắt tiêu thăng đến 100% 】

Phương Thành cảm giác cái này đặc hiệu có chút giống như đã từng quen biết.

Giống như cùng Majima Goro luyện tập cương nhu lưu "Vừa hình" không sai biệt lắm.

Cũng cùng tên kia Thái quyền thủ nhịn đau nhức kháng đòn huấn luyện gần.

Đều là cường hóa thân thể bộ vị yếu kém, tăng lên cơ bắp, xương cốt cường độ ngạnh công phu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cần dựa vào trường kỳ không ngừng đánh huấn luyện, đến dần dần tích lũy hiệu quả.

Phương Thành lại có thể thông qua cường hóa kỹ năng, có được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Nói đến, trước mắt thu hoạch bảy cái kỹ năng đặc hiệu:

"Con mắt nhanh chóng chuyển động" "Thiết quyền" "Cao ngạo người" "Lực đàn hồi" "Đao hoa" "Công nhân quét đường chi nhãn" "Mạnh cổ tay đại sư" "Thiết Bản Kiều" .

Trong đó "Thiết quyền" "Mạnh cổ tay đại sư" "Thiết Bản Kiều" đều có tăng lên thân thể vị trí nào đó cứng rắn độ hiệu quả.

Nếu như toàn thân các nơi đều phải lấy gia trì tương tự đặc hiệu, không có một chỗ yếu kém yếu hại vị trí.

Như vậy...

Phải chăng có thể tại hiện thực bên trong, hiện ra võ lâm truyền thuyết đỉnh cấp ngạnh công "Kim Chung Tráo" ?

Làm sơ một phen mặc sức tưởng tượng, Phương Thành vẫn là quyết định lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng.

Thân thể thuộc tính tựa như đại thụ căn cơ.

Kỹ năng đặc hiệu thì là hướng lên phát triển cành lá, có thể theo thuộc tính cơ sở tăng lên mà không ngừng tăng lên.

Trừ phi cấp bách cần thêm điểm, đột phá giới hạn giá trị, đi đối mặt nguy hiểm cường địch.

Lựa chọn kỹ năng đặc hiệu, trường kỳ ích lợi tất nhiên sẽ cao hơn.

Cường hóa kết thúc.

Phương Thành hai tay uốn lượn, làm mấy lần khuếch trương ngực.

Hoạt động gân cốt thời khắc, lưng rộng cơ như là triển khai cánh dơi.

Hai đầu dựng thẳng sống lưng cơ càng là như mãng xà không ngừng vặn vẹo, phảng phất ẩn giấu đi một cỗ giống như bạo tạc lực lượng cảm giác.

Một chuỗi dài như là thác nước tin tức, cũng đồng thời ở trước mắt nhấp nhô hiển hiện.

【  chuyên chú kinh nghiệm +4 】

【  quyền kích kinh nghiệm +4 】

【  tán đả kinh nghiệm +5 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +18 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +12 】

【  Squat kinh nghiệm +13 】

【  nâng chân kinh nghiệm +19 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +17 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +6 】

... ... ...

Lực lượng 32% nhanh nhẹn 18% thể chất 67% tinh thần 19%.

Những này liền là hôm nay luyện công buổi sáng tất cả thu hoạch.

Phương Thành ánh mắt lần lượt lướt qua, tựa như một tên tuần sát hoa màu mọc nông dân.

Thần sắc có chút vui mừng, lại có chút không vừa ý.

Theo tố chất thân thể không ngừng tăng lên, kỹ năng liên tục thăng cấp, kinh nghiệm cùng thuộc tính giá trị tăng trưởng tiến độ dần dần sẽ trở nên chậm lại.

Nhất là tại các hạng thuộc tính toàn diện đột phá 20 điểm về sau, loại hiện tượng này càng thêm rõ ràng.

Hắn hiện tại, có thể nói đã vượt qua người bình thường phạm trù.

Cũng mang ý nghĩa từ bay vọt tăng lên giai đoạn khởi đầu, bắt đầu tiến vào ổn định phát dục mới giai đoạn.

Muốn đạt tới trước kia loại trình độ kia rèn luyện hiệu quả, nhất định phải nỗ lực mấy lần cố gắng cùng mồ hôi mới được.

Đương nhiên, Phương Thành vẫn như cũ lòng tin mười phần.

Bởi vì hắn có bảng, chỉ cần kiên trì rèn luyện, liền có chính hướng phản hồi.

Vô luận nhanh vẫn là chậm, nhiều hay là ít, đều sẽ có liên tục không ngừng thuộc tính cùng kinh nghiệm thu hoạch.

Tương lai đều có thể, còn nhiều thời gian!

Nghỉ ngơi một lát sau, hắn cũng không lập tức ly khai công viên.

Hôm nay huấn luyện thường ngày đã kết thúc.

Bước kế tiếp chính là vì giải tỏa chồng cây chuối chống đẩy làm chuẩn bị.

Phương Thành hai tay chống ở mềm mại bãi cỏ, hai cánh tay khoảng cách ước chừng cùng bả vai rộng bằng nhau.

Sau đó hít sâu một hơi, eo dùng sức, liền đem hai chân giơ cao bắt đầu.

Cả người dựng ngược, thân hình hơi có lắc lư, phần lưng hướng vào phía trong có chút uốn lượn thành cong, tận lực điều chỉnh tốt tư thế.

Chồng cây chuối chống đẩy là một loại toàn thân tính lực lượng huấn luyện động tác, cần vai, cánh tay, hạch tâm cơ bầy cùng phần lưng bắp thịt hiệp đồng tác dụng.

Lấy hắn lực lượng bây giờ cùng nhanh nhẹn thuộc tính, đủ để nhẹ nhõm hoàn thành chồng cây chuối chống đẩy loại này đối với người bình thường mà nói độ khó cao động tác.

Mấu chốt là huấn luyện thân thể cân bằng năng lực, nắm giữ một chút tại không trung điều khiển tinh vi tư thế tiểu kỹ xảo.

Đợi khi tìm được cảm giác cân bằng về sau, Phương Thành liền ổn định hơi rung nhẹ thân hình.

Bắt đầu uốn lượn khuỷu tay, giảm xuống dáng người, cho đến đầu nhẹ nhàng chạm đến bãi cỏ.

Dạng này liền xem như một cái tiêu chuẩn hai tay chồng cây chuối chống đẩy.

Phương Thành luyện tập động tác này đã có hai ngày.

Chỉ là không có như dĩ vãng như thế, đi nếm thử khiêu chiến cực hạn, truy cầu một hơi giải tỏa kỹ năng.

Mà là chuẩn bị tiến hành theo chất lượng, trước tiên đem cơ sở đánh vững chắc.

"Tiềm năng kích phát" kỹ năng này, Phương Thành sau này không có ý định tùy tiện sử dụng.

Ngoại trừ cân nhắc coi nó là làm át chủ bài tuyệt chiêu, cũng là bởi vì ý thức được "Dưỡng sinh" tầm quan trọng.

Thông qua cảm giác trạng thái thân thể thực tế biến hóa, kết hợp tại thư viện tự học học được y học lý luận tri thức.

Phương Thành mơ hồ có loại suy đoán, cái gọi là "Tiềm năng" kỳ thật liền là giấu ở trong tế bào loại nào đó sinh mệnh năng lượng.

Sử dụng "Tiềm năng kích phát" kỹ năng này, kỳ thật tương đương với tại gia tốc tế bào phân liệt, tiêu hao loại này sinh mệnh năng lượng.

Ngắn hạn nhìn tựa hồ lợi nhiều hơn hại, trường kỳ có lẽ sẽ đối thân thể tạo thành khó mà vãn hồi ảnh hưởng.

Nếu như không có thích hợp đền bù phương pháp, dưới mắt thận trọng làm việc hiển nhiên càng thêm sáng suốt.

Liên tục làm 20 cái chồng cây chuối chống đẩy sau.

Phương Thành dứt khoát cứ như vậy hai tay dựng ngược, thở ra một hơi, làm sơ nghỉ ngơi.

Nhìn qua cả tòa đảo ngược thành thị, nhất thời rất có loại cảm giác mới lạ.

Chưa hề lấy loại này thị giác đối đãi sinh hoạt hơn hai mươi năm thế giới, bỗng nhiên sinh ra một chút xúc động.

Phương Thành chậm rãi hai mắt nhắm lại, dụng tâm cảm thụ được.

Chỉ cảm thấy mình tựa như là chân đạp bầu trời, đi theo Địa Cầu tại chuyển động, tại dạo bước lữ hành.

Ánh nắng chiếu vào đứng im bất động thân hình, phảng phất dung nhập trong công viên pho tượng bầy bên trong.

Nơi xa ngắm cảnh thủy tạ bên trong.

Mấy người mặc quần áo luyện công, vừa đánh xong một bộ quyền lão đầu tử, hướng bên này chỉ trỏ.

Mơ hồ truyền đến tiếng nghị luận:

"Tiểu tử này đứng như cọc gỗ công phu đùa bỡn không sai..."

Phương Thành đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía trước mặt hiển hiện mới tin tức.

【  ngươi luyện tập chồng cây chuối chống đẩy, đạt tới trình độ nhất định, đối với cái này có khắc sâu lý giải 】

【  giải tỏa kỹ năng: Chồng cây chuối chống đẩy lv 0(0/100) 】

Tù phạm lục nghệ, sáu hạng kỹ năng rốt cục toàn bộ giải tỏa!.