Chương 65: Đêm mưa kinh hồn

Chương 65: Đêm mưa kinh hồn

Tia sáng mờ tối gian phòng bên trong.

TV màn huỳnh quang không ngừng lấp lóe, truyền ra thét lên âm thanh.

Phương Thành ngồi xếp bằng, trước mặt đặt vào mấy quyển ngoại ngữ tài liệu giảng dạy.

Trên TV ngay tại phát ra một bộ ngoại quốc nguyên âm thanh phim.

Đương nhiên, là thuộc về đứng đắn thuộc loại.

Vũ Đại Thông cho hắn mượn những lão sư kia tác phẩm, Phương Thành chỉ là đại khái quét mắt, liền không có chút nào hứng thú.

Muốn mau chóng nắm giữ một môn ngôn ngữ, ngoại trừ tìm một cái hảo lão sư, luyện tập khẩu ngữ, thính lực.

Nhìn nhiều một ít mang phụ đề nguyên âm thanh bản truyền hình điện ảnh kịch, cũng là lựa chọn tốt.

Phương Thành giờ phút này ngay tại tụ tinh hội thần học tập.

Ánh mắt đi theo trong phim ảnh nam nữ nhân vật chính, bắt chước bọn hắn giọng điệu cùng thân ở tràng cảnh, nhẹ giọng đọc lấy lời kịch.

Trên bàn đồng hồ báo thức biểu hiện thời gian, 23:15.

Dĩ vãng loại này trời tối người yên thời điểm, Phương Thành sớm đã nằm dài trên giường nghỉ ngơi.

Hôm nay vì thêm chút sức, bắn vọt hạ kỹ năng tiến độ, cố ý một lần nữa gia tăng muộn thời gian tự học.

Thi nghiên cứu tri thức điểm chuẩn bị đến đã phi thường ổn định.

Hiện tại hắn có thể nói đem tất cả thời gian học tập, đều đặt ở ngoại ngữ bên trên.

Lại qua chừng mười phút đồng hồ.

Trong phim ảnh nam nữ nhân vật chính rốt cục chạy ra kinh khủng ma quật, nghênh đón vui sướng nhẹ nhõm đại kết cục.

Phương Thành cái này khóe miệng cũng toát ra thư thái mỉm cười.

Chỉ thấy bảng lấp lóe ánh sáng, mấy đầu nhắc nhở tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  ngươi học tập ngoại ngữ đạt tới nhất định độ thuần thục, thành công nắm giữ một hạng ngôn ngữ loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Tiếng Latinh lv 0(0/100) 】

Phương Thành thoải mái mà thở một hơi, nhìn về phía mới tăng thêm thanh kỹ năng.

【  Đông Doanh ngữ lv 0(75/100) 】

【  Nam Dương ngữ lv 0(11/100) 】

【  sa mạc ngữ lv 0(3/100) 】

【  tiếng Latinh lv 0(0/100) 】

Trải qua nhiều ngày chăm chỉ không ngừng học tập, rốt cục lục tục ngo ngoe, thành công giải tỏa bốn môn ngoại ngữ kỹ năng.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, Phương Thành ngáp một cái, duỗi hạ lưng mỏi.

Lập tức đứng người lên, chuẩn bị làm sơ rửa mặt, liền đi đi ngủ.

Đang lúc cái này, lại chú ý tới bảng dưới đáy xuất hiện mấy hàng ngoài định mức chữ nhỏ nói rõ.

Thế là bước chân dừng lại, lại nhìn chăm chú nhìn lại.

【  nhắc nhở, bảng thanh kỹ năng giải tỏa tổng số hạn mức cao nhất là 25 】

【  vì không ảnh hưởng bình thường sử dụng tình huống, xin lựa chọn đem bộ phận kỹ năng hợp thành tương ứng thiên phú, nếu như có kỹ năng phát động đặc thù điều kiện, cũng có thể lựa chọn hợp thành chuyên môn kỹ năng 】

Phương Thành minh bạch ý tứ về sau, không khỏi lông mày hơi vặn.

Đếm trên mặt bản kỹ năng tổng số, tăng thêm vừa giải tỏa tiếng Latinh kỹ năng, đã đạt tới 20 cái, về khoảng cách hạn chỉ còn lại 5 cái thanh kỹ năng vị trí.

Dựa theo bảng cho tin tức, tất cả kỹ năng đều có thể hợp thành thiên phú, còn có số ít khác tính chất đặc thù kỹ năng nhưng hợp thành chuyên môn kỹ năng.

Chuyên môn kỹ năng là cái gì, Phương Thành tạm thời không được biết.

Dưới mắt muốn thanh lý bảng, đưa ra hữu hiệu thanh kỹ năng vị trí, nhất định phải làm ra hợp lý lựa chọn.

Nếu như căn cứ lợi ích tối đại hóa nguyên tắc.

Kỳ thật lựa chọn tốt nhất, là chờ đến một loại kỹ năng mất đi tiếp tục hướng lên cao cấp không gian về sau, lại tiến hành hợp thành.

Cũng không biết, mình nắm giữ những này kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất đều là nhiều ít?

Nghĩ nghĩ, Phương Thành vẫn cảm thấy hợp thành ngôn ngữ loại thiên phú, tương đối đơn giản Dịch Hành.

"Bằng vào ta hiện tại tinh thần thuộc tính cùng năng lực học tập, thêm chút sức hoàn toàn có thể trong vòng một tháng đem bốn môn ngoại ngữ kỹ năng đều lên tới lv2, dạng này liền có thể thu hoạch được trác tuyệt phẩm chất thiên phú..."

Thương nghị đã định, Phương Thành không còn lo ngại, ngẩng đầu liếc nhìn trên tường lịch ngày.

"Tiếp xuống, liền thật tốt tiêu hóa đã nắm giữ những này kỹ năng đi..."

Khoảng cách Majima Goro mất tích đã qua bốn ngày, thời gian trôi qua một mực cực kỳ an bình.

Không có cảnh sát đến hỏi thăm qua hắn, cũng không có cái gì người xa lạ đột nhiên tìm tới cửa.

Phương Thành cảm thấy rất hợp lý, đã thản nhiên chỗ chi.

Mình chẳng qua là một cái bình thường bình dân.

Dù cho đi bệnh viện thăm viếng qua Majima Goro, đó cũng là đánh lấy thay câu lạc bộ thăm hỏi hộ khách cờ hiệu, quang minh chính đại quá khứ.

Không có cái gì có thể đáng giá hoài nghi địa phương.

Về phần tên kia chìm vào Thái Giang người áo đen, Phương Thành cũng chưa lưu lại khả năng bị người bắt được dấu vết để lại.

Cạch cạch cạch!

Một trận hạt mưa đập cửa sổ tiếng vang, bỗng nhiên đánh gãy suy nghĩ.

Bên ngoài đột nhiên hạ lên mưa to, gió trong nháy mắt thổi vào.

Đinh đang, đinh đang ——

Nửa mở hạp phía trước cửa sổ, một chuỗi chuông gió chuyển động.

Kia là mẫu thân hai năm trước từ cô phong chùa cầu tới cầu phúc linh đang, dùng để phù hộ gia đình bình an.

Phương Thành đi nhanh lên quá khứ, đóng cửa sổ lại.

Sau đó cấp tốc rửa mặt, liền nằm vật xuống trên giường, rút vào trong chăn ấm áp.

Hắn hai mắt khép hờ, hô hấp kéo dài.

Trong bất tri bất giác, liền tiến vào trong mộng đẹp.

Trong bóng tối mông lung, tiếng mưa rơi ồn ào náo động mà yên tĩnh.

Tựa hồ đem hết thảy đều che lại.

Ngay cả ô tô ngẫu nhiên lái qua động cơ âm thanh, đèn nê ông chiếu vào trên tường quang ảnh đều trở nên xa xôi mơ hồ.

"A ô —— "

Bỗng nhiên, một cái thanh âm sâu kín bay tới, phảng phất gió lạnh chui vào trong tai.

Phương Thành nằm ở trên giường, lông mày hơi vặn, ở trong chăn bên trong xoay người.

Lỗ mũi tiếp tục phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, kéo dài mà đều đều.

"A ô —— "

Không lâu lắm, thanh âm kia lại lần nữa truyền đến.

Trở nên càng thêm chói tai, thê lương.

Phương Thành nhất thời từ trong mộng bị tỉnh lại.

Hắn mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía trên bàn đồng hồ báo thức.

3:45.

Sau đó cánh tay chống lên thân thể, nửa ngồi, nghiêng tai lắng nghe.

Nhưng ngoại trừ rầm rầm tiếng mưa rơi, phụ cận cao ốc bắn ra đến vách tường đèn nê ông ảnh.

Liền lại không bất luận cái gì động tĩnh.

Phương Thành nhíu lại khuôn mặt, không khỏi ngáp một cái.

Mười điểm hoài nghi vừa rồi nghe được thanh âm, nhưng thật ra là mình đang nằm mơ.

Hiện tại cái giờ này, con cú đều ngủ, trên sớm công người cũng không tới thời điểm rời giường.

Chính là an tĩnh nhất thời khắc.

Loại kia quái thanh đến tột cùng có thể từ chỗ nào truyền tới?

Hẳn là liên tiếp trời mưa, khí hậu khác thường, ngay cả mèo hoang đều tại mùa đông gọi xuân rồi?

Lòng tràn đầy nghi hoặc thời khắc, quái thanh bỗng nhiên vang lên lần nữa, hơn nữa còn là liên tục không ngừng mà một hồi.

Tựa như có người chính gặp cực hình.

Kêu thảm, khóc, tê tâm liệt phế, thê lương vạn phần.

Thanh âm tại trong đêm mưa yếu ớt quanh quẩn, làm người không khỏi rùng mình.

Phương Thành cũng là trong lòng giật mình, nhất thời xoay người xuống giường, bước nhanh đi tới trước cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra.

Hắn không bật đèn, xuyên thấu qua bị sương mù cùng nước mưa mơ hồ pha lê, quan sát đường đi cảnh tượng.

Bên ngoài một mảnh đen kịt.

Tiếng kêu thảm thiết mặc dù có chút yếu ớt, còn tại đứt quãng, xuyên qua màn mưa, bay vào trong tai.

Phương Thành lúc này rốt cục có thể phân biệt rõ ràng.

Thanh âm kia cũng không phải là phát ra từ cùng là một người yết hầu, hẳn là mấy người tiếng kêu hỗn tạp cùng một chỗ.

Đại khái có thể phán đoán, tới nguyên địa khoảng cách nhà ngang chí ít có mấy trăm mét xa.

Hắn lông mày nhíu lên, dứt khoát đẩy ra cửa sổ, ra bên ngoài tỉ mỉ thăm viếng.

Nhưng mà, cái này ——

Những cái kia tiếng kêu thảm thiết lại im bặt mà dừng.

Đêm mưa như mực, cơ hồ đem toàn bộ cũ nhà máy đường phố bao phủ.

Chỉ có mấy ngọn đom đóm giống như đèn đường, cùng 24 giờ kinh doanh khách sạn màu đỏ đèn bài, lấp lóe trong bóng tối.

Hạt mưa không ngừng gõ bệ cửa sổ, phát ra thanh thúy tiếng vang, càng là tăng thêm mấy phần âm lãnh không khí.

Nhìn qua khôi phục yên tĩnh rạng sáng bầu trời đêm, cảm thụ được đánh tới từng cơn ớn lạnh.

Phương Thành lắc đầu  kiềm chế lại lòng hiếu kỳ.

Quyết định vẫn là bớt lo chuyện người, về trên giường lại nằm một hồi.

Chỉ có giấc ngủ sung túc, mới có thể cam đoan về sau tiến hành luyện công buổi sáng càng có hiệu suất.

Đang lúc hắn vươn tay, chuẩn bị đóng lại cửa sổ lúc, nhưng lại nghe được một trận dị thường động tĩnh mơ hồ truyền đến.

Đát, đát, đát, đát ——

Từng tầng màn mưa bên trong, một trận gấp rút yếu ớt tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên, nhanh chóng từ xa mà đến gần..