Chương 66: Thái Quyền giải tỏa

Chương 66: Thái Quyền giải tỏa

Tiếng bước chân rất căng.

Giống như có người giẫm đạp nước đọng, tại trong đêm mưa điên cuồng chạy, bước nhiều lần cực kỳ dày đặc.

Phương Thành trong nháy mắt mở to con mắt, nhìn về phía đường đi bên trái, quán trọ phương hướng.

Mượn u ám ánh đèn, hắn nhìn thấy một cái mơ hồ chạy tới bóng người màu đen.

"Cái đó là..."

Phương Thành còn chưa kịp nghi hoặc, bóng người kia đã cực nhanh chạy đến nhà ngang trước.

Cũ nhà máy đường phố sắp xếp hệ thống nước biến chất, thời gian ngắn đột nhiên rơi xuống mưa to, rất dễ dàng hình thành úng ngập.

Không qua lưng đùi chảy xiết dòng nước, thế mà không chút nào giảm bớt người kia tiến lên tốc độ.

Như là một đạo màu đen gió lốc thổi qua giống như, đem ngăn cản nước mưa toàn bộ văng ra ngoài.

Tựa hồ chú ý tới đến từ trên lầu ánh mắt.

Bóng người màu đen cũng ngẩng đầu, hướng nhà ngang bên này liếc mắt nhìn.

Cặp mắt kia sáng đến lạ thường, như là phát ra màu xanh lá huỳnh quang bóng đèn.

Lại giống là chuyên môn tại ban đêm ẩn hiện, đi săn đồ ăn họ mèo động vật.

Phương Thành trái tim đột nhiên níu chặt.

Chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh dọc theo xương sống thẳng hướng đỉnh đầu vọt, trên cánh tay nổi da gà đều xuất hiện.

Bởi vì tinh thần thuộc tính tương đối cao nguyên nhân.

Dù cho bóng đêm đen kịt, mưa rơi rất lớn, lấy thị lực của hắn vẫn có thể lờ mờ thấy rõ nhân hình nọ mạo.

Hất lên màu đen áo mưa, mũ trùm đem khuôn mặt che khuất, hình thành âm ảnh.

Chỉ ở lúc ngẩng đầu, hiển lộ cặp kia quỷ dị tỏa sáng con mắt, cùng nhiễm vết máu khóe miệng.

Một cao một thấp hai đạo ánh mắt, tại mưa to mưa lớn bầu trời đêm bên trong xen lẫn, chạm đến bên dưới.

Người kia khóe miệng hướng lên toét ra, lộ ra trắng hếu răng nanh, phảng phất tại hướng hắn mỉm cười thăm hỏi.

Sau đó lập tức cúi đầu, tiếp tục hướng phía trước lao nhanh.

Đảo mắt, liền biến mất ở đường phố nơi xa, tầm mắt cuối cùng.

Nước mưa liên miên không ngừng, phảng phất từ trên trời duỗi xuống tới rất nhiều ngón tay.

Vuốt ve toà này hắc ám băng lãnh thành thị, cũng vuốt ve Phương Thành căng cứng gương mặt.

Hắn hít sâu một hơi, chợt đem cửa sổ đóng lại, quay người đi đến trong phòng vệ sinh.

Rầm rầm.

Mở khóa vòi nước, hai tay nâng lên một giội nước lạnh, đem mặt chôn ở trong đó.

Một giây, hai giây... Nửa phút...

Cho đến kìm nén đến cơ hồ ngạt thở quá khứ, mới bỗng nhiên ngẩng đầu, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

"Cuối cùng là cái gì đồ vật?"

"Ác quỷ? Yêu quái?"

"Vẫn là giống Majima Goro như thế, thân thể sinh ra biến dị quái nhân?"

Phương Thành thở ra một ngụm trọc khí, trừng trừng nhìn qua trước mặt rửa mặt kính.

Cặp kia phát ra lục quang, như là dã thú con ngươi, từ đầu đến cuối tại đầu óc vung đi không được.

"Nhân loại con mắt căn bản không có khả năng có loại kia độ sáng!"

Hắn đem trán hơi dài nát Lưu Hải vén lên, rõ ràng cùng mình trong kính đối mặt.

Trong phòng không có mở đèn, ngoài cửa sổ lại đổ mưa to, có thể nói cơ hồ không có ánh sáng chiếu vào.

Nhưng mà ——

Tấm gương phản chiếu ra một đôi con ngươi lại giống như đêm lạnh bên trong ngôi sao, lóe lên lóe lên.

Thậm chí xuyên thấu qua khóe mắt màng, chiết xạ ra một vòng như ẩn như hiện đỏ sậm lưu quang.

Ây

Phương Thành khẽ nhếch miệng, trong nháy mắt cứng tại tại chỗ.

Lần thứ nhất phát hiện.

Ánh mắt của mình thế mà tại trong bóng tối cũng sáng cực kỳ!

Phát hiện này phảng phất đánh mặt giống như, đem trước phán đoán suy luận lập tức lật đổ.

Phương Thành nhíu mày, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm cổ quái.

"Hẳn là tên kia hướng ta mỉm cười, là coi ta là làm đồng loại?"

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt chầm chậm triển khai, đem trong gương hơi có vẻ quái dị bóng người che kín.

Phương Thành trong mắt vẻ kinh nghi đang nhanh chóng biến mất, thay vào đó là tỉnh táo cùng dần dần dâng lên hưng phấn.

Nhân loại sở dĩ sẽ sinh ra sợ hãi, hoàn toàn ở tại tự thân quá mức yếu ớt.

Muốn vượt qua loại tâm tình này, chỉ có để cho mình trở nên đủ cường đại, đủ để nghiền ép hết thảy sợ hãi đầu nguồn.

Phương Thành quay người trở lại phòng ngủ, mắt nhìn đồng hồ báo thức thời gian.

4:02.

Giờ phút này tỉnh cả ngủ, dứt khoát trước thời gian bắt đầu luyện công buổi sáng.

Hắn cất bước đi đến phòng khách ban công trước.

Nhìn chăm chú ngoài cửa sổ đen như mực đêm mưa, trước làm một bộ vận động nóng người.

Sau đó bả vai lay nhẹ, bước chân một trước một sau bước ra.

Song quyền như điện thiểm giống như liên tục vung đánh, hai tay hộ tống quét ngang đong đưa.

Hưu

Hưu hưu hưu!

Theo kình lực nhảy vang, các loại hỗn hợp quyền kích, tán đả, nhu thuật, Thái Quyền tổ hợp kỹ hạ bút thành văn sử dụng.

Nhất là vừa học được Thái Quyền khuỷu tay pháp, đầu gối pháp, càng là thi triển đến càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng lăng lệ.

Trong bóng tối, bóng người không ngừng thoăn thoắt chớp động.

Bên ngoài sắc trời cũng tại dần dần mông lung sáng lên.

Cứ việc bị nồng hậu dày đặc mây mưa che chắn, ánh rạng đông y nguyên xuyên thấu qua cửa sổ, đem trong phòng chăm chỉ rèn luyện thân ảnh chiếu sáng.

Phương Thành thở ra một ngụm nhiệt khí, khuôn mặt có chút thấm xuất mồ hôi hột.

Lại là một lần luyện công buổi sáng kết thúc.

Bảng ở trước mắt hiển hiện, từng đầu thuộc tính gia tăng, kinh nghiệm tăng lên tin tức nhấp nhô mà qua.

Phương Thành xem kỹ hôm nay thu hoạch, trong lòng gia tăng sơ qua phong phú cảm giác.

Lại nhìn về phía một cái khác đầu nhắc nhở tin tức, ánh mắt càng thêm chiếu sáng rạng rỡ.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện kỹ nghệ, có sơ bộ lĩnh ngộ, thành công nắm giữ một hạng cách đấu loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Thái Quyền lv 0(0/100) 】

Phương Thành chà xát đem khuôn mặt mồ hôi, ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ mây đen dày đặc bầu trời.

Mưa đã nhỏ rất nhiều, trên đường phố tiếng người một lần nữa trở nên sinh động.

Hắn quay người chuẩn bị đi rửa cái mặt lúc.

Lại nghe được một trận "Ô ô " tiếng còi cảnh sát, bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức đi tới trước cửa sổ, từ trên lầu hướng xuống nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc xe sơn xám cũ hai bên xe lóe đèn báo hiệu, tại chật hẹp đường đi bên trong vội vàng lái tới.

Bánh xe không ngừng tóe lên nước bẩn, người qua đường nhao nhao hướng hai bên né tránh.

Xuyên thấu qua ướt sũng cửa kính xe, lờ mờ có thể nhìn thấy một trương khuôn mặt quen thuộc.

"Là Chu thúc?"

"Chẳng lẽ là vì rạng sáng phát sinh món kia quái sự sao?"

Phương Thành hai mắt nhắm lại, trong lòng không khỏi làm lấy phỏng đoán.

... ... ... ... ... ...

Tường ngoài pha tạp ba tầng quán trọ, yên tĩnh đứng sừng sững ở tối tăm mờ mịt màn mưa bên trong.

Dập tắt hộp đèn trên biển hiệu, viết có "Nghi gia nhà khách" bốn chữ.

Mấy cái quân trang tuần cảnh ở trước cửa đội mưa kéo màu vàng sậm đai cảnh giới, không ngừng khu trục chạy đến nhìn náo nhiệt phụ cận cư dân.

Sáng sớm mưa, lại ngăn không được một đám người vây xem lòng hiếu kỳ.

Có đứng tại đường phố đối diện dưới mái hiên, hướng bên này chỉ trỏ.

Có dứt khoát treo lên dù, tiến đến đường ranh giới trước, rướn cổ lên hướng bên trong nhìn quanh.

"Nghe nói tối hôm qua nơi này phát sinh án mạng?"

"Đâu chỉ án mạng, là phân thây án!"

"Thật, ta vừa rồi nhìn thấy những cái kia cớm đi vào, đều nôn!"

"Tê, giết người liền giết người nha, còn chơi loại này độ khó cao?"

Mọi người vẻ mặt lộ ra sợ hãi, lại có chút không hiểu hưng phấn.

Chung quanh liên tiếp tiếng chó sủa, phảng phất cũng tại vì những này quần chúng trợ hứng.

Sau một lúc lâu, quả nhiên có cái tuổi trẻ nhân viên cảnh sát từ bên trong bước nhanh chạy đến.

Miệng phình lên, ghé vào chân tường bên cạnh, ọe ra một ngụm hoàng nước.

Cái này, một cỗ thổi còi mà đến xe cảnh sát vừa dừng sát ở bên đường.

Từ trên xe đi xuống ba tên người mặc áo jacket cảnh sát hình sự, dùng quần áo ngăn trở đầu, bước nhanh hướng quán trọ chạy tới.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Đừng làm trở ngại cảnh sát phá án, có gì đáng xem? !"

Trong đó một cái khuôn mặt đen nhánh hán tử đưa tay thô bạo đẩy ra đám người, mang theo hai tên thủ hạ hướng bên trong chen..