Chương 67: Giống như đã từng quen biết (cầu đuổi đọc)

Chương 67: Giống như đã từng quen biết (cầu đuổi đọc)

"Là hắc diện thần, thật xúi quẩy!"

"Nhà hắn liền ở ở phụ cận đây, bản án khẳng định từ hắn phụ trách nha. . ."

Quen thuộc người này tác phong làm việc nhai phường thấy thế, lập tức nhượng bộ lui binh.

Chu Vĩnh Niên cau mày, nhìn về phía đứng tại cổng không ngừng nôn mửa tuổi trẻ nhân viên cảnh sát.

"Đầu một ngày tiến tổ trọng án? Chưa thấy qua người chết? Đại Đầu Thông, ngươi chẳng lẽ là tiểu cô nương sao?"

Gặp tuổi trẻ nhân viên cảnh sát cúi đầu không dám lên tiếng, sau đó hòa hoãn hạ ngữ khí, hỏi:

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Tên hiệu "Đại Đầu Thông" tuổi trẻ nhân viên cảnh sát lập tức ngẩng đầu động thân, trả lời:

"Pháp y tại kiểm tra thi thể, a bang tại ghi khẩu cung."

Chu Vĩnh Niên nghe vậy gật gật đầu, một bên đi vào bên trong, một bên tiếp tục hỏi thăm:

"Công cụ gây án đã tìm được chưa?"

"Cái này. . ."

Đi theo sau lưng Đại Đầu Thông nhìn hắn một cái, chần chừ một lúc  có vẻ như khó mà mở miệng.

"Nói đi, ta cũng không phải thái điểu, chuyện gì chưa thấy qua?"

Chu Vĩnh Niên hơi không kiên nhẫn.

"Hẳn là dùng tay cùng răng. . ."

Đại Đầu Thông ấp a ấp úng lần nữa trả lời.

Chu Vĩnh Niên nghe vậy giật mình, thật không có lộ ra cực kỳ kinh ngạc hoặc khó mà tin tưởng.

"Mau đem miệng lau sạch sẽ, cho ta duy trì điểm cảnh sát danh dự hình tượng."

Hắn nghiêm túc trừng tuổi trẻ cảnh sát hình sự một chút.

Lập tức dưới tay hơi có vẻ sùng kính ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, sải bước leo lên thang lầu, hướng lầu hai gian phòng đi đến.

Không hơn phân nửa phút đồng hồ, phía trên tựa hồ lại truyền tới một trận nôn mửa âm thanh.

Ngay sau đó tiếng bước chân vội vã, từ trên xuống dưới.

Đón cổng đám người ánh mắt nghi hoặc, Chu Vĩnh Niên sờ lên khóe miệng, tằng hắng một cái, thở dài nói:

"Ta lão bà tối hôm qua cho ta nấu ô canh gà ăn nhiều, có chút không nhận bổ, dạ dày không quá dễ chịu."

Nói hắn dừng một chút, hướng trên bậc thang phất phất tay: "A bang, dẫn người xuống tới nói chuyện!"

... ... ...

Lầu một cửa sảnh chỗ.

Hất lên da cỏ, nùng trang diễm mạt nữ tử ngón tay kẹp khói, thần sắc lộ ra hơi không kiên nhẫn.

Bên cạnh còn đứng đấy một cái quần áo cũ nát đơn bạc, biểu lộ rụt rè tiểu nữ hài.

"Nàng là con gái của ngươi?"

"Ta tại sao có thể có loại này vướng víu, mẹ của nàng nằm ở bên trong đâu."

"Cũng đã chết?"

"Hút phấn chứ sao."

A bang tay cầm vở cùng bút bi, không ngừng ghi chép khẩu cung.

Chu Vĩnh Niên đứng ở một bên dự thính, chân mày hơi nhíu lại.

Hút phấn loại sự tình này tại hung sát án trước, đều có vẻ hơi không quan trọng gì.

Theo hiện trường điều tra đạt được tình huống, tối hôm qua toà này không đáng chú ý quán trọ nhỏ thế mà ngay cả chết bốn người.

Trong đó một cỗ thi thể máu thịt be bét, bị phát hiện lúc hoàn toàn không thành hình người.

Dưới mắt chỉ có thể thông qua khẩu cung, xác nhận người chết là từng trường kỳ ở tại nơi đây một tên nữ khách trọ.

Mặt khác ba tên nam tính người chết, cũng tương tự thuộc về khách trọ.

Tử trạng của bọn họ ngược lại là hơi thể diện một ít, chỉ là thiếu đầu, lại hoặc là tay chân bị sinh sinh xé đứt.

Kia cảnh tượng thê thảm, phảng phất có đầu mãnh thú xông tới, tùy ý phát tiết tàn bạo giết chóc dục vọng.

Cuối cùng cả tòa quán trọ người sống sót, chỉ còn lại ba người.

Có lẽ không chỉ!

Hẳn là còn có cái khác lữ khách trong đêm đội mưa chạy ra ngoài.

Nghĩ đến cái này, Chu Vĩnh Niên lật xem trong tay đăng ký danh sách, hai đầu mày rậm không khỏi càng nhíu chặt mày.

Cứ việc thành phố ba làm năm thân, tất cả cung cấp dừng chân phục vụ nơi chốn, nhất định phải dùng thân phận chân thật chứng đăng ký.

Nhưng vẫn còn có chút không chính quy Thương gia tận lực xem nhẹ, tùy tiện lấp cái danh tự, chỉ cần đem tiền giao, liền có thể dẫn tới thẻ phòng.

Nếu như dựa theo danh sách bên trên đăng ký nhân số coi là, hiển nhiên còn có cái khác người chứng kiến bị bỏ sót.

Lữ điếm lão bản nương giờ phút này đứng tại một đám cảnh sát trước mặt, nói liên miên lải nhải làm lấy khẩu cung, lại tận lực né tránh một chút vấn đề mấu chốt.

"Gần nhất luôn luôn trời mưa, không có nhiều khách tới cửa, tối hôm qua lại là trời mưa to khí, ta liền lưu lại Tiểu Trịnh một người trông tiệm, ai ngờ đến hắn. . . Ai. . ."

Nàng thở dài, sau đó ra vẻ thần bí nói:

"Cảnh sát, ta cùng các ngươi giảng, hai mẹ con này cực kỳ khả nghi, mới đến ta cái này ở vài ngày, liền dám trộm khách nhân khác đồ vật, ta cảm thấy vụ án này khẳng định cùng bọn họ có quan hệ. . ."

Chu Vĩnh Niên nghe vậy, trong trầm tư gật gật đầu, phân phó bên cạnh mấy tên thủ hạ.

"Đem nữ nhân kia đánh thức, còn có tiểu cô nương này cùng bị dọa bị điên gia hỏa, đều cùng nhau mang về sở cảnh."

Sau đó lại đưa tay chỉ, ăn mặc trang điểm lộng lẫy bà chủ.

"Đem nàng cũng mang đi, làm số một người hiềm nghi, chặt chẽ thẩm vấn."

"A nha, Chu ca!"

Bà chủ nhất thời giật nảy mình, cuống quít khoát tay giải thích:

"Chúng ta là làm đứng đắn sinh ý, chuyện phạm pháp tuyệt đối không dám làm. . ."

Chu Vĩnh Niên ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, trừng mắt nhìn nàng:

"Ngươi cho rằng ta không biết sao, lão công ngươi là hắc bang đầu mục, ngươi chính là cái tú bà, còn muốn ta lại nói cái gì?"

"Ta. . . Ta muốn tìm bọn các ngươi trưởng quan, cáo ngươi phỉ báng, lạm dụng chức quyền!"

"Cáo ta người đều có thể từ Giang Bắc xếp tới tây quan, vòng đều không tới phiên ngươi."

Chu Vĩnh Niên ném câu nói tiếp theo, liền dẫn đầu đi ra ngoài, đồng thời đốc xúc cái khác nhân viên cảnh sát:

"Tranh thủ thời gian thu thập xong hiện trường, đừng buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại, chung quanh cư dân cũng muốn đề ra nghi vấn một lần, tối hôm qua khẳng định có những người khác nghe thấy hoặc trông thấy cái gì. . ."

"Phóng viên nếu như tới, ngậm miệng chặt chẽ điểm, nếu không lại phải bị phê!"

"Đúng, trưởng quan!" "Đúng, tổ trưởng."

Tại một đám nhân viên cảnh sát cúi chào đáp lại bên trong, Chu Vĩnh Niên nhanh chân đi ra quán trọ cổng.

Ngắm nhìn dừng ở bên đường cỗ xe, chuẩn bị dùng quần áo bao trùm đầu chạy tới.

Bỗng nhiên thoáng nhìn nữ nhi đánh lấy một thanh tiêu dù, từ trong đám người đi tới.

Tại nàng bên cạnh, còn có một cái hết sức quen thuộc người trẻ tuổi thân ảnh.

Cha

"Chu thúc."

Chu Tú Muội bước nhanh nghênh đón, cánh tay dưới đáy còn kẹp lấy một thanh khác dù cỗ.

Phương Thành cũng miễn cưỡng khen, đi theo phía sau, hướng Chu Vĩnh Niên lên tiếng chào hỏi.

Vừa rồi hắn xuống lầu lúc, chuẩn bị đi hiện trường xem xét tình huống.

Vừa lúc gặp được cho phụ thân đưa dù Chu Tú Muội.

Hai người thế là liền kết bạn mà đi.

"Em gái, gần nhất trung thực ở trong nhà, đừng chạy loạn khắp nơi, cũng đừng cho người xa lạ mở cửa."

Chu Vĩnh Niên tiếp nhận dù, căn dặn nữ nhi một câu.

Quay đầu liếc nhìn Phương Thành, lại nói:

"A Thành, ngươi cũng muốn chú ý an toàn."

Phương Thành gật đầu đáp lại, hơi do dự một chút về sau, không khỏi mở miệng hỏi thăm:

"Chu thúc, hung thủ là liên hoàn tội phạm giết người sao?"

Chu Vĩnh Niên ánh mắt chớp lên, lắc đầu phủ nhận:

"Vụ án này cùng trước kia không giống, đừng suy nghĩ nhiều."

Phương Thành nhưng như cũ nói:

"Chu thúc, ta tối hôm qua khả năng gặp qua tên kia hung thủ bộ dáng."

Chu Vĩnh Niên nghe vậy run lên, lập tức vỗ vỗ Phương Thành bả vai:

"Vậy ngươi theo ta lên xe, cùng nhau về sở cảnh lấy khẩu cung."

Quay người liền chui vào trong xe, châm lửa phát động.

Liên gia đều không rảnh về một chuyến, vừa vội vội vàng mà chuẩn bị tiến đến sở cảnh làm vụ án.

Hai gã khác cảnh sát hình sự thì mang theo ba tên người chứng kiến cùng quán trọ bà chủ, cưỡi một cái khác chiếc xe tuần tra trở về.

Mịt mờ mưa phùn hạ, tại một đám đại nhân bên trong, có cái thân ảnh lộ ra phá lệ nhỏ gầy nhỏ yếu.

Tên kia tiểu nữ hài nhấc chân lên xe thời khắc, bỗng nhiên quay đầu ngắm nhìn đứng ở bên cạnh Phương Thành.

Con mắt của nàng như là sáng tỏ hổ phách, màu sắc thâm trầm, nhưng lại thanh tịnh không rảnh.

Phương Thành cũng chú ý tới nàng tại nhìn lén mình.

Không có quá để ý, chẳng qua là cảm thấy tiểu nữ hài này giống như có chút quen mặt mà thôi..