Chương 68: Sở cảnh xung đột

Chương 68: Sở cảnh xung đột

Giang Bắc phân khu sở cảnh.

Phương Thành ngồi tại đốc sát văn phòng bên trong, hai tay bưng lên một ly trà, thắm giọng hầu.

Bàn trước mặt thì ngồi một tên tay cầm phác hoạ bút, cúi đầu tại trên tờ giấy trắng vẽ tranh nữ cảnh sát.

"Thế nào, có mấy phần giống?"

Chờ nữ cảnh sát dừng lại bút về sau, đứng ở một bên Chu Vĩnh Niên cầm lên làm có chân dung trang giấy, đưa tới Phương Thành trước mắt.

Phương Thành nhìn chăm chú nhìn nhìn.

Chỉ thấy trên giấy vẽ lấy một cái mang theo áo mưa mũ trùm, khuôn mặt thon gầy, xương gò má hơi lỏng nam tử ảnh chân dung.

Làm sơ phân biệt về sau, gật đầu trả lời:

"Có tám, chín phần tương tự."

Kỳ thật, nếu như không cân nhắc bị tận lực sơ sót mắt sáng lên vấn đề.

Này tấm tranh chân dung cho hắn lần đầu tiên ấn tượng, cùng tối hôm qua nhìn thấy "Quái nhân" cơ hồ giống nhau như đúc.

Không chỉ là ngũ quan dung mạo vấn đề, càng ở chỗ thần thái rất thật trình độ.

Nhất là ánh mắt bên trong thấu lộ ra ngoài loại kia điên cuồng, lãnh khốc chi ý, quả thực rất sống động.

Vị này cảnh sát chuyên nghiệp mô phỏng chân dung sư, chỉ là căn cứ người chứng kiến đơn giản miêu tả, tăng thêm trực giác phán đoán, liền vẽ ra độ cao chính xác tội phạm chân dung.

Có lẽ đây cũng là một loại bẩm sinh thiên phú đi.

Đạt được Phương Thành tán thành về sau, Chu Vĩnh Niên lập tức đem chân dung giao cho một tên khác cảnh sát hình sự, phân phó nói:

"Cầm đi giao cho hình sự trinh sát khoa kỹ thuật, điều động cũ nhà máy đường phố chung quanh giao lộ giao thông thu hình lại, tỉ mỉ tiến hành so sánh."

Tên kia cảnh sát hình sự gật đầu nói phải, lập tức đi ra văn phòng.

Phương Thành nghe vậy, cũng minh bạch hắn ý tứ.

Phá án cuối cùng, chính là muốn tìm tới tội phạm rơi xuống.

Chẳng qua hiện nay niên đại này ngoại trừ cơ quan chính phủ cùng trọng yếu xí nghiệp đơn vị, có rất ít lắp đặt giám sát thiết bị.

Chớ nói chi là cũ nhà máy đường phố loại này bình dân tụ cư lão thành khu.

Cũng liền tại giao thông bận rộn ngã tư đường, sẽ có giám sát cỗ xe lui tới camera tồn tại.

Cho nên muốn dùng cái này tìm tới đối phương tung tích, hi vọng kỳ thật cũng không lớn.

Chỉ có thể nói dựa theo quá trình làm việc đi.

"A Thành, gần trưa rồi, phải không đi sở cảnh nhà ăn ăn chút lại đi, ngươi lần này xem như giúp chúng ta một đại ân."

Chu Vĩnh Niên quay đầu chào hỏi ngồi tại một bên Phương Thành, sau đó từ trong túi móc ra cơm của mình thẻ, đưa qua.

"Không cần khách khí, Chu thúc."

Phương Thành liền vội vàng đứng lên, khoát tay nói: "Các ngươi trước mau lên, ta còn có chuyện phải làm."

Lần này hắn sở dĩ chủ động đứng ra, sung làm người chứng kiến.

Ngoại trừ xác thực muốn mau sớm bắt được hung thủ, hiểu rõ đối phương bộ mặt thật.

Cũng là thăm dò hạ cảnh sát đối với "Quái vật" tồn tại sự tình, đến tột cùng biết nhiều ít nội tình.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó lại nói:

"Chu thúc, các ngươi bắt giữ tội phạm lúc, có thể hay không để cho ta cùng nhau đi hiện trường chỉ chứng?"

Chu Vĩnh Niên nghe vậy nhất thời lắc đầu cự tuyệt.

Nói đùa, loại chuyện này làm sao có thể đáp ứng.

Phương Thành thế là lùi lại mà cầu việc khác, từ trong bọc móc ra điện thoại di động của mình, nói:

"Vậy thì chờ hung phạm sa lưới quy án về sau, thông báo tiếp ta đến xác nhận một lần đi."

Chu Vĩnh Niên thấy thế, mới cố mà làm gật đầu đồng ý:

"Ta đem công việc dãy số cho ngươi, bình thường gặp được sự tình gì, cũng có thể gọi điện thoại cho ta."

Hai người trao đổi số điện thoại di động, tuần tự đi ra văn phòng, đi vào huyên náo ghi chép đại sảnh.

Chuông điện thoại liên tiếp vang lên.

Rất nhiều nhân viên cảnh sát bận tối mày tối mặt, càng không ngừng nghe điện thoại, làm cái ghi chép, ngay cả uống ngụm nước công phu đều khẩn trương.

Cùng tổ a bang nhìn thấy Chu Vĩnh Niên, lập tức chào đón, báo cáo tình huống:

"Lão đại, cái kia bị dọa sợ gia hỏa, trước mắt tại tiếp thụ tâm lý trị liệu sư phụ đạo."

Chu Vĩnh Niên nghe vậy, hỏi:

"Đôi mẹ con kia đâu?"

"Nữ nhân thần chí cũng không thế nào rõ ràng, tiểu nữ hài nói nàng lúc ấy ngất đi, tỉnh lại liền thấy chung quanh phát sinh thảm án."

Phương Thành nghe hai người đối thoại, quay đầu nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa trên ghế dài đôi mẹ con kia.

Nữ nhân sắc mặt tiều tụy, tinh thần uể oải.

Tiểu nữ hài kia hai con ngươi lại dị thường sáng ngời có thần, giờ phút này cũng đang giương mắt nhìn lấy bên này tình hình.

"Cho nữ nhân thử máu hạ, câu lưu một ngày, cảnh giới về sau mang theo hài tử cùng một chỗ thả."

"Quán trọ bà chủ làm sao bây giờ?"

"Quan đủ 48 giờ lại nói, chờ hắn vị kia hắc bang lão công đến nộp tiền bảo lãnh..."

Chu Vĩnh Niên đang cùng a quan hệ ngoại giao làm thay làm.

Một cái vóc người mập mạp, giữ lại sợi râu trung niên cảnh sát lại đi tới đáp lời.

"Lão Chu, lại là liên hoàn sát nhân ma vụ án, có ăn hay không đến tiêu?"

"Cần hỗ trợ cứ việc nói, không cần khách khí."

Béo cảnh sát khóe miệng mang theo một tia chế nhạo ý cười, tiếp lấy lại vỗ trán một cái, phảng phất vừa định lên một sự kiện.

"A, đúng, loại này vụ án các ngươi cũng liền làm giai đoạn trước điều tra công việc, cuối cùng vẫn là được đầu người tới phụ trách chùi đít..."

Nói xong không đợi Chu Vĩnh Niên đáp lời biểu thị, béo cảnh sát liền cười ha hả, đi vòng ly khai.

A bang giận mà không dám nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng.

Chu Vĩnh Niên cũng mặt lạnh lấy, không nói lời nào.

Đối với loại này văn phòng chính trị, Phương Thành không có dính vào ý niệm.

Vừa mới chuẩn bị mở miệng cáo từ, ly khai sở cảnh.

Cái này, đại sảnh bên trong lại vang lên một trận sắc nhọn chói tai kêu sợ hãi.

Đám người không hẹn mà cùng, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy dựa vào cổng đầu kia trên ghế dài, ngồi một cái nam tử vóc người gầy nhỏ.

Tay phải hắn bị khảo tại cái ghế trên lan can, miệng bên trong không ngừng hô hào một chút mơ hồ không rõ lời nói.

Ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ hoảng sợ, giống như nhìn thấy rất khủng bố quái dị.

"Gia hỏa này phạm vào chuyện gì?"

Chu Vĩnh Niên thấy thế, không khỏi hỏi một câu.

A bang trả lời:

"Hắn lúc đang đi làm đột nhiên nổi điên ẩu đả lão bản, còn cắn rơi đối phương một lỗ tai, bản án là chồn tiếp nhận."

Chồn liền là vừa rồi tên kia béo cảnh sát, bởi vì họ Hoàng, nhân phẩm độ chênh lệch, thế là đạt được cái tên hiệu này.

Phương Thành cũng ngưng mắt nhìn chăm chú tên nam tử kia, trong lòng có loại không hiểu xúc động.

Chỉ cảm thấy người này trạng thái tinh thần lộ ra một chút cổ quái.

Bỗng nhiên, tên nam tử kia cả người lại rút gân đồng dạng lay động.

Đảo tròng trắng mắt, miệng phun nước bọt, giống như được bị kinh phong.

Hoàng cảnh sát sợ náo ra nhân mạng, cuống quít chỉ huy thủ hạ:

"Còn thất thần làm gì, mau gọi xe cứu thương! Nhanh đè lại hắn!"

Đang khi nói chuyện, cũng tranh thủ thời gian móc ra người đứng đầu còng tay chìa khoá, chạy lên trước.

Nhưng còng tay vừa được cởi ra, nam tử lại đột nhiên từ run rẩy bên trong chậm tới.

Hắn giang hai tay ra, ôm chặt lấy trước mắt Hoàng cảnh sát, há mồm liền cắn lên đi.

Hoàng cảnh sát nhất thời phát ra một trận kêu thảm  có vẻ như không tránh kịp, bị đối phương cắn được thịt hồ hồ gương mặt.

Đừng nhìn nam tử dáng người nhỏ gầy, mặt khác hai cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng nhân viên cảnh sát lại là liều mạng theo đều đè không được.

Hiện trường trong nháy mắt hỗn loạn tưng bừng.

Nam tử cắn Hoàng cảnh sát, lại tránh ra.

Miệng đầy máu tươi, ngược lại nhào về phía phụ cận người.

Đứng mũi chịu sào người chính là vừa rồi ngồi tại trên ghế, giờ phút này dọa đến trốn đến bên cạnh đôi mẹ con kia.

Bất quá, không đợi hắn chạy ra mấy bước.

Ầm

Giống như côn sắt nện trúng huyết nhục tiếng vang trầm trầm lên.

Chỉ thấy một đầu mặc quần thể thao chân dài, nhanh chóng đá tới, quét trúng nam tử chân phải bắp chân.

Nương theo gãy xương "Răng rắc" âm thanh, nam tử đi đứng một què, trong nháy mắt té ngã trên đất.

Cái khác mấy tên cảnh sát cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức nhào tới, gắt gao đè lại nam tử, một lần nữa cho hắn còng lên tay.

Ra tay giúp đỡ người, chính là vừa rồi một mực đứng ngoài quan sát Phương Thành.

【  ngươi sử dụng đá quét đánh bại một tên hung hãn đối thủ, Thái Quyền kinh nghiệm +30 】

Liếc mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức, Phương Thành quay đầu nhìn về phía Chu Vĩnh Niên:

"Chu thúc, các ngươi sở cảnh mỗi ngày đều có thể gặp được loại này tên điên sao?"

Chu Vĩnh Niên cười khổ:

"Như thế bị điên, ta cũng rất ít nhìn thấy."

Nói ánh mắt mang theo kinh ngạc, nhìn qua Phương Thành, phảng phất mới ngày đầu tiên biết hắn giống như.

A bang thì một mặt hưng phấn khích lệ Phương Thành thối pháp cao minh, hỏi hắn là ở đâu học.

Tiếp lấy lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhìn bị cắn bị thương, đồng dạng đưa đi bệnh viện Hoàng cảnh sát.

Hỗn loạn đạt được ngăn lại, một việc nhỏ xen giữa kết thúc.

Phương Thành cùng Chu Vĩnh Niên cáo biệt về sau, một mình đi đến sở cảnh cổng.

Buổi chiều câu lạc bộ bên kia còn có hai mảnh bồi luyện hẹn trước, không thể nhiều trì hoãn.

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn còn tại trời mưa tối tăm mờ mịt bầu trời, lập tức chống lên một thanh dù đen.

Đúng lúc này, lại có chỉ mọc ra nứt da tay nhỏ chăm chú nắm chặt ống tay áo của hắn.

Phương Thành kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, thấy là tên kia có chút quen mặt tiểu nữ hài.

Nàng phảng phất lấy dũng khí giống như, bờ môi có chút mở ra, nhẹ giọng nói một câu:

"Cám ơn ngươi..."

Phương Thành nghe vậy, không khỏi nao nao..