Chương 69: Giải tỏa đao pháp (cầu đuổi đọc)

Chương 69: Giải tỏa đao pháp (cầu đuổi đọc)

Lạch cạch.

Cửa bị nhẹ nhàng mở ra, đèn chân không soi sáng ra vàng nhạt ánh sáng.

Phương Thành bỏ đi giày thể thao, thay đổi một đôi màu xám bông vải dép lê.

Sau đó.

Hắn không có lập tức giẫm lên sàn nhà vào nhà.

Mà là ngồi xổm người xuống, cúi đầu tỉ mỉ liếc nhìn cửa trước chỗ.

Nhìn thấy một cây cực nhỏ tóc tia thiếp trên sàn nhà, lấy song song tại trát khe hở tư thế nằm.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, thấp giọng tự nói:

"Không ai đi vào..."

Sau đó tầm mắt bên trong lại hiển hiện một tầng màu đỏ sậm lọc kính.

Một bên cất bước vào nhà, một bên liếc nhìn cảnh vật chung quanh.

Đây là hắn mỗi ngày tan sở về sau, vào cửa lúc môn bắt buộc.

Cũng chính là thông qua loại phương pháp này đến xác định trong phòng phải chăng có người ngoài xâm nhập qua.

Phương Thành không phát hiện bất cứ dị thường nào tung tích.

Triệt để thả lỏng trong lòng về sau, liền đem tay nải ném ở ghế sô pha trên ghế, tiếp lấy rót một chén nước nóng, ùng ục ùng ục uống hai ngụm.

"Công nhân quét đường chi nhãn" đặc hiệu, thoạt nhìn như là trò chơi kỹ năng.

Trên thực tế phát huy tác dụng, hẳn là là tới từ tối tăm bên trong giác quan thứ sáu.

Chỉ cần trong lòng có mang loại nào đó ý đồ, liền có thể nhạy cảm phát giác hoàn cảnh bên trong tới tương quan nhỏ bé tung tích.

Phương Thành chi như vậy cẩn thận làm việc.

Chủ yếu ở chỗ gần nhất chọc hai cái phiền phức.

Bị hắn tự tay giết chết người áo đen, phía sau tổ chức tất nhiên sẽ điều tra hắn vô cớ mất tích nguyên nhân.

Mà cái kia tại trong đêm mưa cùng hắn mỉm cười đối mặt "Quái vật" cũng không phải người lương thiện.

Có lẽ một ngày nào đó, bọn hắn đều sẽ tìm tới cửa...

Phương Thành không có vẻ sợ hãi.

Chỉ là lo lắng sẽ đem bên người thân nhân bằng hữu liên luỵ vào.

Uống xong nước, hắn đi đến ban công trước.

Xốc lên một đạo màn cửa khe hở, nhìn qua nơi xa đèn đỏ dập tắt "Nghi gia nhà khách" .

Lúc đầu hắn dự định ban đêm tiến vào đi, dùng "Công nhân quét đường chi nhãn" lục soát một lần hiện trường vụ án.

Có lẽ có thể tìm tới cảnh sát bỏ sót một ít dấu vết để lại.

Kết quả, lại phát hiện muộn như vậy vẫn có cảnh sát phiên trực lưu thủ.

Thế là chỉ có thể gãy nói mà trở lại, như vậy coi như thôi.

Phương Thành quan sát một lát, đầu óc hiện lên mấy cái ý niệm.

Lập tức lại đi đến TV trước ngăn tủ.

Từ thấp nhất trong ngăn kéo lấy ra một cái đóng gói A Giao hộp sắt.

Mở ra nắp hộp, bên trong thình lình nằm một chi màu đen súng ngắn, một thanh đao hồ điệp.

Những này liền là lúc trước đánh giết người áo đen, thu được chiến lợi phẩm.

"Hắc Ma Thủ thương, bán tự động, 7.62 milimet đường kính, ngắn nhỏ nhẹ nhàng, sức giật nhỏ, xạ kích ổn định, xạ kích độ chính xác cũng so với cao, có thể nhanh chóng khai hỏa đả thương địch thủ, tương đối thích hợp tân thủ nhập môn, phân phối mười phát hộp đạn."

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, giơ tay lên thương, yên lặng thì thầm.

Vài ngày trước hắn cố ý tìm cái cớ, gọi điện thoại trưng cầu ý kiến chín muồi tất súng ống tri thức cữu cữu.

Cho nên biết được thanh thương này cụ thể tham số cùng phương pháp sử dụng.

Cùm cụp.

Phương Thành nhẹ nhàng mở ra cò súng bảo hiểm.

Sau đó lấy hai tay tư thế, nắm chặt báng súng, nửa híp mắt trái, nhắm chuẩn treo trên tường lịch ảnh hình người.

Mơ hồ có loại cảm giác, chỉ cần bóp cò, liền có thể phun ra đạn, bắn trúng mục tiêu.

Nhưng hắn không có đè xuống.

Ngắm nửa ngày, thử qua xúc cảm, một lần nữa thả lại đến trong hộp.

Xạ kích đúng là một hạng không sai tự vệ kỹ năng.

Chỉ là không thích hợp dưới mắt loại hoàn cảnh này học tập.

Nếu một ngày kia, thật có phiền phức tìm tới cửa.

Hắn tuyệt đối không thể cúi đầu liền cầm.

Ngoại trừ dựa vào công phu quyền cước, còn nhất định phải lợi dụng bên người vũ khí, đối với địch nhân tận khả năng tạo thành lớn nhất tổn thương.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ngược lại cầm lên cái kia thanh thích hợp cận thân chiến đấu lợi nhận.

Bạch

Tạo hình tinh xảo, hợp kim titan chất liệu đao hồ điệp trong nháy mắt mở ra, vòng quanh đầu ngón tay tới lui, xoay tròn mấy vòng.

Loại này khai đao, thu đao kỹ xảo nhìn xem sức tưởng tượng, luyện tập bắt đầu rất dễ dàng cắt tổn thương chính mình ngón tay.

Bất quá Phương Thành có được "Đao hoa" đặc hiệu, học tập chủy thủ loại vũ khí tiến bộ thật nhanh.

Thậm chí có thể nói vô sự tự thông.

Bá bá bá!

Hắn lấy tay thuận nhanh mở phương thức, vung vẩy lấy đao hồ điệp.

Hai mắt lại thẳng vào nhìn qua phía trước.

Một người mặc áo đen, vốn hẳn nên người đã chết ảnh thình lình xuất hiện tại cửa trước chỗ.

Chính là ban đầu ở Majima Goro trong biệt thự giao thủ qua tên kia "Kẻ truy bắt" .

Tinh thần thuộc tính đạt tới 20 điểm về sau, Phương Thành chế tạo ra địch giả tưởng hình tượng đều so dĩ vãng rất thật không ít.

Thậm chí còn có thể cảm giác được đối thủ hơi khẩn trương tiếng hít thở, hai mắt toát ra lãnh khốc sát ý.

"Cực kỳ tốt, chính là như vậy..."

Phương Thành thấp giọng tự nói, ánh mắt ngưng tụ.

Chân phải bỗng nhiên đạp một cái, chân trái bước nhanh nhảy ra, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách song phương.

Nương theo sàn nhà tiếng ma sát, một cái trên bước đâm đâm, chủ động công tới.

Coong

Hai thanh kiểu dáng giống nhau đao hồ điệp đụng vào nhau, lưỡi đao giao kích, hàn quang lấp lóe.

Người áo đen cầm đao ngăn trở công kích, cấp tốc biến chiêu, trên lưỡi đao trượt, cắt về phía Phương Thành cổ tay.

Phương Thành thân thể hơi nghiêng, tay thuận xoáy đao biến cầm ngược tán cắt, lấy công làm thủ.

Người áo đen lập tức giả thoáng một chút, triệt thoái phía sau bước né tránh.

Phương Thành thì thuận thế khởi xướng liên tục công kích.

Trên bước lên đâm, khom bước đâm ngược, chính nắm cắt ngang bụng, trở tay cắt ngang bụng, trở tay tán cắt.

Mặc dù đao pháp không bằng đối thủ, nhưng thắng ở bước chân linh hoạt, tốc độ phản ứng nhanh.

Coi như gặp được tình hình nguy hiểm, cũng có thể dựa vào tố chất thân thể nghiền ép, cưỡng ép thay đổi thế cục.

Xoạt

Lạnh lùng lưỡi đao đột nhiên vẽ qua bả vai.

Phương Thành nhất thời tham công liều lĩnh, bị chiêu số âm hiểm xảo trá người áo đen nắm lấy cơ hội, chịu một đao.

Nếu như cái này thực chiến, tuy nói không đủ để trí mạng, đổ máu bị thương lại là tất nhiên.

Hô

Phương Thành đứng vững bước chân, hơi thở một cái.

Hai mắt nhìn chăm chú giằng co mà đứng người áo đen, trong lòng bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ.

Binh khí ngắn giao chiến, thường thường là một chiêu phân thắng thua.

Giai đoạn trước đoạt công lại hung, cường thế đến đâu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tại đây loại khoảng cách gần chém giết bên trong, thường thường là ai tìm được trước chỗ đột phá, ai mới có thể sống sót.

Một tấc ngắn, một tấc hiểm.

Chỉ trong gang tấc, chính là sinh tử có khác!

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Phương Thành ánh mắt trầm tĩnh lại, thấp giọng nói:

"Ta có thể giết ngươi một lần, đồng dạng có thể giết ngươi hai lần!"

Chợt thân hình lay động một cái, lần nữa đầu nhập trận này binh khí ngắn giao tiếp chiến đấu bên trong.

Lần này, hắn không còn một vị tấn công mạnh dồn sức đánh.

Mà là nếm thử tại đao pháp bên trong gia nhập giả thoáng lừa gạt chiêu, thân hình biến hóa chờ nhân tố.

Vừa mới bắt đầu còn chỉ có thể bắt chước người áo đen chiêu số sáo lộ.

Dần dần, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện linh quang thoáng hiện kỳ chiêu.

Thậm chí đem mình nắm giữ quyền kích bộ pháp, tán đả thối pháp, nhu thuật thân pháp, cũng bắt đầu vò cùng đi vào.

Nhấc chân giả thoáng, cắt ngang xóa hầu.

Cúi người lặn xuống, trở tay đâm bụng.

Tảo Đường thối tăng thêm bước đâm đao, chính nắm tán cắt thêm quay người bên cạnh đạp...

Chiêu thức càng ngày càng đa dạng, cũng càng ngày càng thuần thục.

Cho đến hình thành thuộc về mình tiết tấu.

Phốc

Một đao phá vỡ đón đỡ chi thế, thuận lợi đâm vào đối thủ ngực.

Người áo đen như bọt nước giống như trong nháy mắt tiêu tán tại không khí bên trong.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện kỹ nghệ, có sơ bộ lĩnh ngộ, thành công nắm giữ một hạng vũ khí kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Đao pháp lv 0(0/100) 】

Nhìn qua trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức, Phương Thành khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Trận này khác loại không kích luyện tập, để hắn có loại thể nghiệm sinh tử nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Ngược lại nhìn thấy bảng phía dưới trương kia chữ nhỏ nhắc nhở lúc, trong lòng không khỏi gấp xuống.

25 cái kỹ năng tổng số, dưới mắt lại giải tỏa một cái kỹ năng mới, chỉ còn 3 cái thanh kỹ năng vị trí.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành vung cổ tay thu đao, không làm ngừng, quay người đầu nhập học tập ngoại ngữ tự học buổi tối bên trong..