Chương 70: Võ lâm cao thủ

Chương 70: Võ lâm cao thủ

"Hoa rơi đầy trời che ánh trăng, mượn một chén giao tiến phượng trên đài, đế nữ tiêu mang nước mắt dâng hương. . ."

Radio bên trong phát hình sáng sủa trôi chảy hí khúc giọng hát.

Lúc buổi sáng, trang trí cổ lỗ trong tứ hợp viện.

Mã Kiến Quốc vắt chân ngồi tại trên ghế mây, hơi lim dim mắt nghe kịch, tay theo âm điệu đập đùi.

Nghe được một trận sột sột soạt soạt mở cửa động tĩnh, bỗng nhiên mở mắt ra.

Chăm chú nhìn hướng sân nhỏ trước cổng chính, cái nào đó lén lén lút lút to con thân ảnh.

Nhất thời gầm thét một tiếng:

"Dừng lại!"

To con bả vai khẽ run xuống, quay người lộ ra nụ cười thật thà:

"Ta ra ngoài mua gói thuốc lá, giải buồn."

Mã Kiến Quốc lại không nghe hắn giải thích, lập tức thanh sắc câu lệ trách cứ:

"Mã Đông Hách, ngươi còn muốn hay không mệnh à nha?"

"Lại đi cùng những cái kia hồ bằng cẩu hữu lêu lổng, dứt khoát để người đem ngươi chân cũng đánh gãy được rồi."

"Ngươi hôm nay nếu là dám bước ra cánh cửa này nửa bước, ta liền không nhận ngươi đứa con trai này!"

Nhận một trận quở trách Mã Đông Hách, hậm hực trở về trở về phòng, đặt mông ngồi tại trên bậc thang, giữ yên lặng.

Tay phải hắn băng bó thạch cao, dán tại dưới cổ mới.

Mặt mọc đầy râu kéo cặn bã bộ dáng, tóc cũng loạn cùng tổ chim, lộ ra có chút đồi phế.

Gặp con trai phụng phịu, Mã Kiến Quốc còn nói thêm:

"Hôm nay muốn tổ chức hoạt động tụ hội, có người mới chuẩn bị gia nhập, ngươi cho ta trấn hạ tràng tử."

"Chờ ít ngày nữa tổn thương gần như khỏi hẳn, ngươi ra ngoài đi dạo ta cũng không ngăn cản ngươi, chỉ cần đừng có lại hỗn hắc bang là được."

Mã Đông Hách nghe vậy, ngẩng đầu nói thầm một câu:

"Lại có cái nào đồ đần muốn bị lắc lư, ta từ nhỏ đến lớn cũng không gặp ai có thể kiên trì nổi."

"Những tên kia chìm không dưới tâm, cùng bản môn công pháp vô duyên, chạy liền chạy."

Mã Kiến Quốc lại lơ đễnh, trên sắc mặt thậm chí mang theo một chút chờ mong:

"Nghe Vũ sư đệ nói, lần này tiểu hỏa tử thiên phú cực giai, được xưng tụng trăm năm kỳ tài khó gặp, nói không chừng có chút hi vọng. . ."

Mã Đông Hách cười nhạo một tiếng.

Nhà mình lão đầu tử liền là thích chơi đùa lung tung.

Tại trung tâm thương mại xử lý cái ban, dạy người học Thái Cực quyền dưỡng sinh, lắc lư lão đầu, lão thái coi như, còn không phải hướng khí công trên kéo.

Kết quả nửa tháng không đến cũng bởi vì có người luyện công tinh thần rối loạn, gặp báo cáo, bị ép đóng cửa.

Còn bị người ta con cái tìm tới cửa, đánh một trận, trên mặt lưu lại máu ứ đọng.

Nếu không phải xem ở niên kỷ của hắn lớn phân thượng, mình còn có thể hay không gặp lại hắn đều không tốt nói.

Mã Đông Hách âm thầm lắc đầu.

Về phần khí công gì tâm pháp, ngay cả lão đầu tử chính mình cũng chưa thể hoàn toàn nhập môn.

Hắn từ nhỏ đến lớn bắt đầu học, cũng không học ra trò gian gì.

Muốn nói đánh nhau, những cái kia loè loẹt chiêu thức, còn không bằng đơn giản dứt khoát một cái đấm thẳng dễ dùng.

Nghĩ đến cái này, Mã Đông Hách không khỏi chạm đến tâm sự, thở dài:

"Coi như công phu học được mạnh hơn, thì có ích lợi gì? Vẫn là đánh không lại loại kia quái vật!"

"Ai nói đánh không lại?"

Mã Kiến Quốc nghe vậy, dựng râu trừng mắt:

"Ngươi thái gia gia năm đó nhưng là chân chính đem khí công luyện đến đại thành, đạt được tổng thống thưởng thức, trở thành hắn cận vệ, còn lên làm quốc lập võ thuật quán đầu tiên quán trưởng."

"Chỉ bất quá chúng ta hậu đại con cái bất tài, làm bảo vật bị long đong, gia cảnh sa sút. . ."

Nghe đến đó, Mã Đông Hách ý thức được lão đầu tử tiếp lấy lại phải kể tới rơi mình, vội vàng xin khoan dung:

"Được được, ta đã biết."

Mã Kiến Quốc nhưng như cũ trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp tục giáo huấn:

"Huống chi tập võ chi đạo, trọng điểm ở chỗ tu nguyên dưỡng tính, cũng không phải là để ngươi có bản sự, ra ngoài cùng những tên côn đồ kia tranh cường hiếu thắng. . ."

Mã Đông Hách vốn định bác bỏ vài câu, lại nhịn được.

Mặc dù hắn từ nhỏ đi theo học được một ít công pháp cơ bản, đang đánh nhau ẩu đả trên không có nhiều trợ giúp.

Nhưng tố chất thân thể xác thực đề cao rất nhiều, năng lực khôi phục giống như vậy cùng người bình thường không giống.

Không ăn bổ tề, khổ người đều có thể dáng dấp như thế lớn.

Nghĩ đến cái này, nhìn xem lão cha ánh mắt hơi có vẻ ôn hòa.

"Lão đầu tử ngươi luyện mấy chục năm công phu, thiếu giày vò điểm, ta đánh giá ngươi có thể sống đến một trăm tuổi."

"Phi, ngươi cũng ba mươi mấy, tranh thủ thời gian tìm lão bà, đừng ỷ lại ta cái này ăn bám, ta có thể sống đến một trăm hai mươi tuổi!"

Đối với cái này tuổi gần năm mươi mới sinh hạ con trai, Mã Kiến Quốc hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Phụ tử đang khi nói chuyện, bên ngoài lần lượt truyền đến ô tô vang lên cùng tiếng người nói.

Mã Kiến Quốc nhất thời đứng người lên, phảng phất trở mặt giống như, lộ ra một bộ hòa ái dễ gần nụ cười.

"Khách nhân tới!"

...

Giang Bắc vùng ngoại thành, Điền Tâm thôn.

Tên như ý nghĩa, đã từng nơi này khai khẩn đồng ruộng rất nhiều.

Chỉ bất quá theo thành thị hóa khuếch trương, trong thôn đồng ruộng trở nên càng ngày càng ít, nhà máy trở nên càng ngày càng nhiều.

Hoàn cảnh liền lộ ra không thế nào tốt.

Vũ Đại Thông lái một chiếc xe đạp điện, Phương Thành ngồi tại chỗ ngồi phía sau.

Đường xi măng không yên ổn cả, xe điện khẽ vấp khẽ vấp.

"Là nơi này sao?"

Phương Thành nhìn qua chung quanh thành hương kết hợp bộ cảnh tượng, hơi nghi hoặc một chút Vũ Đại Thông miệng bên trong nói tới những cái kia quyền bạn đến tột cùng thân phận gì.

"Mã sư huynh thế nhưng là một vị cao nhân, không chỉ có gia học uyên nguyên, làm người còn mười điểm hòa ái dễ gần, một chút kiêu ngạo đều không, cái này võ học nghiên cứu hội liền là từ hắn dẫn đầu tổ chức."

"Ta trước kia cũng không tin tưởng truyền thống võ thuật, nhưng kiến thức bản lãnh của hắn về sau, lập tức bội phục sát đất. . ."

Vũ Đại Thông vừa lái lấy xe điện, một bên hướng Phương Thành miệng đầy tán dương, liên thanh giải thích.

Chỉ chốc lát, đến lúc đó, xe dừng sát ở bên đường.

Phương Thành xoay người xuống tới, giương mắt nhìn về phía phía trước một tòa tường trắng tiểu viện.

Thoạt nhìn như là người dân bình thường cư, cổng lại ngừng lại mấy chiếc xe sang trọng.

Phương Thành khẽ gật đầu.

Cao nhân dù sao cũng là cao nhân, phô trương vẫn là không nhỏ.

Vũ Đại Thông kéo lấy sơ lược què chân trái, đi lên trước, dùng sức vỗ xuống cửa sắt.

Phanh, phanh, phanh.

Rất nhanh cổng sân mở ra, một cái trên tay đánh thạch cao tráng hán nói một tiếng, liền đem hắn nhường đi vào.

Phương Thành cũng đi theo phía sau, tiến vào trong viện, nhìn thấy đã có một đám người đứng đấy chờ bọn hắn.

"Mã sư huynh, ta dẫn người tới, ngươi trước nghiệm một chút hàng."

Vũ Đại Thông dắt giọng hô một tiếng.

Phương Thành ánh mắt cực nhanh đảo qua mọi người tại đây.

Phát hiện rõ ràng đều là một ít tuổi khá cao, lão giả tóc hoa râm.

Nếu như lại thêm Vũ Đại Thông cùng vừa rồi mở cửa tráng hán, quả thực góp đủ già yếu tàn tật đội hình.

Thấy thế, Phương Thành không khỏi sắc mặt tối sầm.

Cái này không phải võ học nghiên cứu hội a, rõ ràng là viện dưỡng lão thêm tàn liên. . .

Ánh mắt chớp lên ở giữa, chợt lại nhận ra trong đó cánh tay gãy xương tráng hán.

Liền là từng tại trong bệnh viện gặp phải nợ nần thúc thu viên, Mã Đông Hách.

Mã Đông Hách hiển nhiên cũng cùng một thời gian nhận ra Phương Thành, ánh mắt bên trong để lộ ra một chút kinh ngạc.

Đứng tại bên cạnh hắn một lão giả, sắc mặt hồng nhuận, thần thái tường hòa, đang đánh giá lấy Phương Thành.

"Không tệ, không tệ, nhìn xem tuấn tú lịch sự, ngọc thụ lâm phong."

"Vị tiểu huynh đệ này là muốn gia nhập chúng ta võ học nghiên cứu hội sao? Bất quá trước lúc này  dựa theo quy củ trước hết khảo nghiệm tư chất của ngươi trình độ."

Hắn vừa nói xong, một cái khác bưng chén trà uống nước lão đầu lập tức cướp lời nói gốc rạ:

"Đúng, chúng ta võ học nghiên cứu hội chỉ tuyển nhận thiên tài võ học, không tiếp thụ thật giả lẫn lộn tầm thường."

Gặp bọn họ nói chuyện vẻ nho nhã, một bộ giang hồ cao thủ diễn xuất.

Phương Thành cũng không nhịn được ôm quyền, hơi có vẻ cung kính nói:

"Còn chưa thỉnh giáo các vị?"

Ở đây năm tên lão giả nghe vậy, lập tức báo ra vang dội danh hào.

"Bát Quái Chưởng, Đổng Vân Xuyên!"

"Hình Ý Quyền, Trương Hải tường!"

"Ưng Trảo Công, Trần Tử Chấn!"

"Bạch Hạc môn, Ngô Đức Vượng!"

Cuối cùng, khuôn mặt tường hòa lão giả cũng thận trọng nói:

"Mã thị Thái Cực quyền đương nhiệm chưởng môn, Mã Kiện Quốc."

Tê, đây là chuẩn bị tổ chức võ lâm đại hội sao?

Phương Thành có chút kinh ngạc hạ, sau đó nói:

"Khảo nghiệm tư chất có thể?"

"Bất quá, có thể hay không để vãn bối trước lãnh giáo một chút các vị tiền bối bản sự?".