Chương 71: Đều có tuyệt chiêu

Chương 71: Đều có tuyệt chiêu

"Ta gia nhập võ học nghiên cứu hội, là hi vọng có thể kiến thức đến càng nhiều cách đấu cao thủ, học tập mạnh hơn quyền thuật võ thuật, hi vọng các vị tiền bối vui lòng chỉ giáo."

Đối mặt một đám đức cao vọng trọng giang hồ đại lão, Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, giơ lên song quyền, bày ra chiến đấu tư thế.

Lời nói mặc dù vẫn ôn hòa như cũ hữu lễ, khí thế nhưng trong nháy mắt trở nên hoàn toàn khác biệt, lộ ra một cỗ lăng lệ phong mang.

Loại này phong mang giống như lợi nhận ra khỏi vỏ, để đối mặt người ẩn ẩn có nổi da gà toát ra.

Không có trải qua vô số lần thực chiến cách đấu, liều mạng tranh đấu, căn bản là không có cách tưởng tượng có thể hình thành khí thế như vậy.

Phương Thành mình không cách nào ý thức được điểm này.

Hiện trường lại hoàn toàn yên tĩnh, đều là lăng lăng nhìn qua hắn.

Không ai nghênh chiến đáp lại.

Tẻ ngắt một lát.

Cuối cùng, Phương Thành muốn cùng võ lâm tiền bối nhóm thực chiến luận bàn nguyện vọng cuối cùng không có đạt thành.

Rốt cuộc nào có tuổi trẻ tiểu tử ẩu đả người già đạo lý.

Tại Vũ Đại Thông cùng Mã Đông Hách ra mặt hoà giải bên dưới.

Năm vị lão đồng chí cố mà làm, đáp ứng cho không biết trời cao đất rộng hậu sinh, biểu hiện ra hạ riêng phần mình tuyệt học kỹ nghệ.

Đầu tiên ra sân, là Bạch Hạc môn Ngô Đức Vượng.

Chỉ thấy hắn dùng chai bia bày thành Mai Hoa Thung, sau đó thả người nhảy lên, một chân vững vàng giẫm tại nhỏ hẹp miệng bình bên trên.

Đầu tiên là bày ra một cái Bạch Hạc Lưỡng Sí tư thế, lập tức bước chân tại chai bia thượng linh sống trằn trọc, đều đâu vào đấy đánh ra một bộ bạch hạc quyền.

Kinh người như thế năng lực thăng bằng thân thể, làm Phương Thành cũng không nhịn được ánh mắt sáng lên.

Đón lấy, liền là am hiểu Ưng Trảo Công cùng Hình Ý Quyền hai tên lão giả.

Một cái biểu hiện ra dùng chỉ lực bóp nát hạch đào, cái chén tuyệt chiêu.

Một cái khác biểu diễn Hình Ý Quyền "Thương kình" trống rỗng đem treo xâu tấm gạch đánh nứt ra.

Nhất là cái sau, quyền thế như trường thương giống như thẳng tắp xuyên thấu, không chỉ có ghim trúng mục tiêu, còn có thể tiếp tục đứng vững, xuyên qua một khoảng cách.

Loại này phát lực phương thức cùng loại quyền kích bên trong có ý tứ lực xuyên thấu.

Chỉ là một cái đánh chìm nặng bao cát, một cái gõ mõ cầm canh nhẹ nhàng linh hoạt, thiếu khuyết thụ lực điểm chống đỡ huyền không tấm gạch.

Cái sau hiển nhiên cao hơn một bậc.

Nếu như cân nhắc tuổi của bọn hắn, càng làm cho người nổi lòng tôn kính.

Xác thực có thật công phu trong người.

Bất quá, Phương Thành vẫn có chút không vừa ý.

Kỹ xảo về kỹ xảo, đứng trước sức mạnh tuyệt đối chung quy là mây bay.

"Lão Đổng, ngươi làm gì?"

"Lão Đổng, ngươi đừng xúc động!"

Suy tư thời khắc, một trận tiếng ồn ào bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy trước đó tên kia ngữ khí tương đối nóng lão giả đi đến trong sân trước bàn đá, trầm ổn trung bình tấn  có vẻ như chuẩn bị biểu hiện ra cái gì tuyệt chiêu.

Mấy cái khác lão tiền bối thì ý đồ khuyên can hắn.

"Nhìn tiểu tử này biểu lộ, không cho hắn biểu hiện ra hạ công phu thật, còn cho là chúng ta võ học nghiên cứu hội người đều là có tiếng không có miếng!"

Đổng Vân Xuyên nói xong, khuôn mặt nghẹn đỏ, song chưởng nhô ra, bưng lấy trên bàn ấm nước, giống như đang phát công dùng sức.

Dần dần, bàn tay thình lình toát ra mắt trần có thể thấy khói trắng.

Đón lấy, bả vai, đỉnh đầu cũng bắt đầu bốc khói, cả người tựa như lồng hấp giống như, sinh ra một màn kỳ quan cảnh tượng.

Không qua một phút đồng hồ.

Bị hai tay bưng lấy ấm nước cũng dần dần xuất hiện dị dạng.

Bên trong nước sôi một lần nữa sôi trào lên, ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí, đem nắp ấm đính đến bay nhảy trực nhảy.

"Cái này. . ."

Phương Thành con ngươi thu nhỏ lại, có chút khó tin.

Thế mà có thể tại hiện thực bên trong, tận mắt nhìn thấy võ hiệp trong phim ảnh phát huy nội công tràng cảnh.

Cái này đã không thể xem như đơn thuần lực lượng cơ thể, có lẽ liên quan đến một loại cấp bậc khác. . .

"Vân Xuyên huynh, công lực của ngươi tựa hồ lại tăng mấy phần?"

Mã Kiện Quốc mở miệng nói chuyện, lộ ra cũng hơi kinh ngạc.

"Ha ha, gần nhất xác thực chợt có đoạt được."

Đổng Vân Xuyên đứng dậy thu công, thở dốc một lát, chà xát đem đầu đầy mồ hôi, thần sắc mười điểm đắc ý.

Sau đó liếc mắt nhìn về phía đồng dạng mắt lộ vẻ kinh ngạc Phương Thành:

"Tiểu hỏa tử, nói cho ngươi, gừng càng già càng cay, người trẻ tuổi không nên quá ngạo, cần biết núi cao còn có núi cao hơn."

Mã Kiến Quốc không tiếp tục ra sân, tay này công phu đủ để trấn trụ bất luận cái gì người mới.

Hắn sau đó nói:

"Tiểu huynh đệ, chúng ta thân là tiền bối đã biểu hiện ra qua kỹ nghệ, hiện tại phải chăng đến lượt ngươi bộc lộ tài năng?"

Vũ Đại Thông cái này đi tới, đưa lỗ tai nói:

"Mã sư huynh rất xem trọng ngươi, mấy cái khác lão đầu tương đối ngạo khí, tốt nhất sử xuất toàn lực, lập tức đem tất cả mọi người tin phục."

Sử xuất toàn lực sao?

Phương Thành nghe vậy gật gật đầu.

Nghĩ nghĩ mình trực quan nhất có thể thấy được tuyệt chiêu, hẳn là "Thiết quyền" đặc hiệu.

Đã nơi này đều là võ lâm cao thủ, không cần thiết tiếp tục che giấu, làm cho người ta khinh thị.

Nói thật, Phương Thành cũng đã sớm muốn nhìn một chút mình một kích toàn lực hiệu quả.

Hắn thế là đi đến trong viện, đứng sừng sững một tòa cỡ nhỏ ngắm cảnh trước hòn giả sơn.

Sau đó giơ lên hai tay, đứng vững tư thế.

Tiếp lấy hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng tụ, liền chuẩn bị ra quyền.

Một nháy mắt, lực từ bàn chân lên, truyền lại đến eo hạch tâm, lại xuyên qua thân thể, từ bả vai, khuỷu tay, cổ tay liên động.

Toàn thân các nơi cơ bắp, khớp nối phảng phất thoáng chốc giảo hợp lại cùng nhau.

Ba

Theo phảng phất pháo nổ vang giòn âm thanh, Phương Thành cánh tay phải cơ bắp bỗng nhiên nâng lên, bành trướng một vòng.

Một cái đơn giản lưu loát đấm thẳng bỗng nhiên đánh ra.

Ầm

Huyết nhục chi khu nắm đấm rơi vào trên núi giả, thoáng chốc đánh đá vụn bắn bay, mê người con mắt.

Đám người không khỏi đưa tay che khuất khuôn mặt.

Lại mở mắt nhìn lại lúc, lại là một mảnh trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Ách

Chỉ thấy toà kia nham thạch vôi chất liệu đỉnh núi giả đầu cao thấp không đều, thình lình thiếu thốn một nửa.

Tựa như. . . Vừa mới từng chịu đựng một thanh chuỳ sắt lớn mãnh liệt đánh.

Giờ phút này, Phương Thành thu quyền đứng vững, nhìn qua một đám võ lâm tiền bối, chậm đợi bọn hắn làm ra bình phán.

Vũ Đại Thông ánh mắt lóe ra dị dạng tâm tình hưng phấn, thì thào nói nhỏ:

"Không biết uy lực của một quyền này cùng Đổng sư huynh chưởng pháp so sánh như thế nào?"

Đổng Vân Xuyên nghe vậy, không khỏi trừng mắt nhìn Vũ Đại Thông, lại là không nói gì phản bác.

Những người khác cũng lần lượt lấy lại tinh thần, nhao nhao phát ra nghị luận.

"Tiểu hỏa tử, ngươi có phải hay không đã sớm học được khí công?"

"Đúng vậy a, không còn khí công tăng phúc nội kình, một quyền này lực lượng làm sao có thể như thế lớn?"

"Khí công gì, ta nhìn hắn là trời sinh thần lực, ngay cả cơ bản hô hấp pháp cũng không biết."

"Khí công?"

Nghe được cái từ này, Phương Thành nhất thời hứng thú.

Trong đầu hiện lên từng màn trí nhớ kiếp trước bên trong hình tượng.

Cái gì cách không thủ vật, cái gì phát công trị ung thư, cái gì trên đầu đóng một cái nồi, tiếp nhận vũ trụ tin tức. . .

Mơ màng thà rằng không thời khắc, Mã Kiện Quốc tằng hắng một cái, đánh gãy đám người ồn ào tiếng nghị luận.

Ánh mắt của hắn sáng ngời lóe sáng, nhìn chằm chằm Phương Thành, ngữ khí trịnh trọng nói:

"Phương Thành, lấy võ học của ngươi tạo nghệ, hoàn toàn có tư cách trở thành chúng ta ở giữa một viên."

"Ta hiện tại lấy hội trưởng thân phận chính thức mời ngươi gia nhập võ học nghiên cứu hội, ngươi có nguyện ý hay không?"

Phương Thành làm sơ suy tư về sau, trả lời:

"Vãn bối nguyện ý, bất quá các ngươi nói tới khí công, ta cũng có thể học sao?"

"Đương nhiên có thể."

Đạt được Phương Thành khẳng định trả lời chắc chắn, Mã Kiến Quốc mặt lộ vẻ nụ cười, thân thiết nói:

"Chúng ta khởi đầu nghiên cứu hội tôn chỉ, liền là cộng đồng thăm dò võ học huyền bí, dìu dắt có thiên phú võ lâm hậu bối. . ."

Sau đó, liền là người mới nhập hội chúc mừng hoạt động.

Một đám lão tiền bối lập tức loay hoay quên cả trời đất, giết gà giết gà, phá cá phá cá.

Chuẩn bị tự tay nấu nướng tiệc, làm một trận địa đạo nông gia nhạc.

Chỉ để lại hai cái người rảnh rỗi đứng tại chỗ.

Mã Đông Hách treo cánh tay, tản bộ đến Phương Thành bên cạnh, lén lút nói:

"Ngươi đừng bị bọn hắn lắc lư, khí công xác thực tồn tại, nhưng uy lực không có ngươi nghĩ lớn như vậy."

"Vừa rồi Đổng lão đầu chiêu kia nhìn như dọa người, liền là công tử bột trông thì ngon mà không dùng được."

"Hắn phát công về sau, ít nhất phải điều dưỡng hai tháng, trong lúc đó không thể lại động thủ, học cái đồ chơi này liền là lãng phí thời gian, còn có thể đem mình luyện được tinh thần suy yếu. . ."

Nghe hắn nói như vậy, Phương Thành hơi có vẻ kinh ngạc hỏi:

"Ta không tiền không thế, bọn hắn lừa phỉnh ta có làm được cái gì?"

"Ngươi có người a?"

Mã Đông Hách lại là cười thần bí..