Chương 72: Đối kháng quái vật con đường

Chương 72: Đối kháng quái vật con đường

Đón người mới đến tụ hội bên trong.

Đám người nâng ly cạn chén, đàm tiếu âm thanh không ngừng.

Ước chừng khi đêm đến, đoàn người uống đến đều có chút say say nhưng, mới lần lượt cáo từ rời đi.

Đi ra cửa viện bên ngoài, một đám bảo tiêu, lái xe vội vàng tiến lên đón đến.

Mấy tên lão giả nhưng không có lập tức lên xe, khuôn mặt chếnh choáng cũng trong nháy mắt bị gió lạnh thổi đến tiêu tán.

"Các ngươi nói, Phương Thành tiểu tử này trời sinh khí lực như thế lớn, có phải hay không là loại kia lai lịch?"

"Sẽ không, Mã sư huynh ánh mắt cực kỳ độc, lại nói Vũ Đại Thông cũng điều tra qua hắn..."

"Đúng rồi, quên nói cho các ngươi một sự kiện, ta tại Giang Tân công viên đánh quyền lúc, thường xuyên nhìn thấy hắn tới rèn luyện thân thể..."

Không nói đến mấy vị lão đồng chí trong bóng tối suy đoán cái nào đó hậu sinh.

Bên trong tứ hợp viện, một số người ly khai, cũng có một số người lưu lại.

Lưu lại Phương Thành cùng Vũ Đại Thông, ngồi tại buồng trong một chỗ trong tĩnh thất.

Đối diện thì là Mã Kiện Quốc, còn có một vị hình tượng tương đối nhã nhặn lão giả, cũng chính là Bạch Hạc môn Ngô Đức Vượng.

Hai người đều dùng tương đối mịt mờ ánh mắt dò xét Phương Thành.

"Ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề muốn nói."

Mã Kiến Quốc uống một ngụm sau bữa ăn trà xanh, không nhanh không chậm kể lời nói:

"Nhưng trước lúc này, trước tiên ta hỏi ngươi một câu, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

"Trước ngươi học được quyền kích, tán đả, nhu thuật, Thái Quyền nhiều như vậy cách đấu kỹ thuật, thực lực đã đủ để nghiền ép tuyển thủ chuyên nghiệp, lại không đi thi đấu, đến tột cùng là vì cái gì?"

Phương Thành nghe vậy nao nao.

Cũng không thể nói mình chỉ là đơn thuần nghĩ lá gan kinh nghiệm, thăng kỹ năng a?

Gặp Phương Thành chần chờ không nói, Mã Kiến Quốc ánh mắt đột nhiên lóe sáng, nhìn chăm chú lên hắn:

"Ngươi bởi vì phụ thân tử vong sự tình, cũng đang cố gắng thăm dò một đầu siêu việt người bình thường thân thể cực hạn con đường, tìm kiếm đối kháng những cái kia quái vật phương pháp a?"

Phương Thành bỗng nhiên ngẩng đầu, tới đối mặt.

Cảm nhận được trong đó phong mang chi ý, Mã Kiện Quốc không khỏi dịch chuyển khỏi ánh mắt, ra vẻ bình tĩnh lại nhấp một ngụm trà.

"Phụ thân ngươi sự tình, ta phi thường thật có lỗi, trước đó phái người điều tra lúc, phát hiện trong đó xác thực tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ."

Phương Thành nghe vậy, liếc mắt bên cạnh Vũ Đại Thông.

Tám chín phần mười, liền là gia hỏa này tại điều tra gia đình của mình thân thế.

Vũ Đại Thông gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng hướng hắn cười cười.

"Phương Thành."

Mã Kiến Quốc tiếp tục nói: "Phán đoán của ta cùng ngươi không sai biệt lắm, mười bảy năm trước chân chính liên hoàn sát nhân ma có xác suất rất lớn liền giấu ở những cái kia quái vật bên trong."

Phương Thành từ chối cho ý kiến mà hỏi thăm: "Các ngươi cũng có gặp qua quái vật?"

"Gặp qua?"

Mã Kiện Quốc chưa trả lời, ngồi ở bên cạnh Ngô Đức Vượng bỗng nhiên cười khổ một tiếng, tiếp lời:

"Chúng ta võ học nghiên cứu hội thành viên, có người nào không phải những cái kia quái vật người bị hại đâu?"

Hai người nói chuyện thời khắc, Vũ Đại Thông không khỏi đem nắm đấm nắm đến đôm đốp bạo hưởng, trong mắt tựa hồ có căm hận hỏa diễm muốn phun ra.

"Không đúng, càng phải nói là người sống sót, may mắn đi."

Ngô Đức Vượng liếc nhìn Vũ Đại Thông, tiếp lấy lại thở dài hơi thở:

"Thế giới này nhìn qua phồn vinh an bình, chúng ta có thể lựa chọn làm một người bình thường, bình bình đạm đạm sống hết một đời."

"Trong lúc đó nếu như tao ngộ thiên tai nhân họa, cũng chỉ là báo cáo tin tức bên trong cái nào đó tai nạn giao thông, một lần nào đó bạo tạc án gặp nạn quỷ xui xẻo."

"Nhưng là, khi ngươi ngẫu nhiên trông thấy che dấu tại hắc ám băng sơn hạ một góc lúc, nhìn thấy cái kia huyết tinh tàn khốc thế giới, sẽ rất khó giống như người bình thường như thế tiếp tục yên tâm thoải mái trải qua thời gian."

"Ngươi sẽ mỗi giờ mỗi khắc nghĩ đến có một ngày nguy hiểm là không sẽ giáng lâm đến trên đầu mình, những cái kia lấy giết người làm vui, thậm chí ăn người quái vật sẽ hay không đột nhiên tìm tới cửa?"

"Đừng nhìn ta nhóm từng cái ở trong xã hội công thành danh toại, có tiền có quyền, nhưng ở những cái kia quái vật trong mắt cùng dê đợi làm thịt cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Ai

Gian phòng bên trong ánh đèn mờ nhạt, trong chốc lát không một người nói chuyện, chỉ có tiếng thở dài vang lên.

Phương Thành trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng hỏi:

"Bọn hắn so với người bình thường loại đến tột cùng mạnh ở nơi nào, năng lực lại là từ đâu thu hoạch?"

Mã Kiến Quốc trầm giọng trả lời:

"Có thể nói là bẩm sinh thiên phú, cũng có thể là bởi vì đặc thù nào đó tao ngộ, trong nháy mắt thu hoạch được siêu việt phàm nhân năng lực."

"Dù sao khẳng định không phải giống như chúng ta dạng này dựa vào mỗi ngày chăm chỉ rèn luyện, từng bước tăng lên thân thể lực lượng."

"Bọn hắn sử dụng các loại năng lực gần như ma thuật hoặc là thần tích, cái này chi ở giữa chênh lệch như là lạch trời đồng dạng, căn bản không phải thông qua khổ luyện liền có thể bù đắp."

Trời sinh lực lượng sao?

Phương Thành không khỏi nghĩ lên trên mặt bản liên quan tới "Thiên phú" giải thích.

"Tây Sơn bạo tạc sự kiện, ngươi hẳn nghe nói qua a?"

Ngô Đức Vượng tiếp lấy giải thích:

"Sự kiện lần này mặc dù bị chính phủ che giấu chân tướng, nhưng người sáng suốt vừa nhìn liền biết là những cái kia quái vật tạo thành phá hư, ảnh hưởng tác động đến sợ rằng sẽ rất sâu xa."

"Chẳng lẽ chính phủ cùng cảnh sát không có ứng đối biện pháp sao?"

Phương Thành trong lòng run lên, mang theo một chút chờ mong.

"Có, nhưng là có lẽ tồn tại một ít chúng ta người bình thường không biết được nguyên nhân, không cách nào triệt để trừ tận gốc những cái kia giấu ở âm thầm quái vật."

"Cầu người không bằng cầu mình, chỉ có tự thân mạnh lên mới là đúng lý."

"Chúng ta võ học nghiên cứu hội tôn chỉ, liền là từ các đời tiên hiền lưu truyền xuống kinh nghiệm bên trong tìm kiếm đối kháng quái vật biện pháp, dùng dưỡng sinh chi pháp phối hợp rèn luyện chi pháp, phá vỡ nhân thể cực hạn, đạt tới nhục thể cùng tinh thần thuế biến."

"Bây giờ con đường này đã có sơ bộ tiến triển, ngươi cũng tận mắt chứng kiến qua."

Mã Kiến Quốc cùng Ngô Đức Vượng thân là chính phó hội trưởng, tuần tự làm ra lời giải thích.

"Khí công sao?"

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ.

Đúng

Gặp hắn còn hơi nghi hoặc một chút, Ngô Đức Vượng kiên nhẫn nói:

"Trên thực tế khí công cũng không ly kỳ, từ xưa đến nay đều có, chí ít có thể truy tố đến thời đại đá mới, cổ đại tranh vẽ trên tường trên liền có tu luyện khí công tràng cảnh, khi đó nên gọi là dưỡng sinh Ðạo Dẫn thuật."

"Về sau Đạo giáo nhân sĩ tu luyện nội đan thuật, cùng truyền đến môn phái võ lâm bên trong diễn sinh ra nội công tâm pháp, kỳ thật đều thuộc về khí công phạm trù."

Hắn ngoại trừ là bạch hạc quyền cao thủ, vẫn là Đông đô đại học một tên hệ lịch sử cùng cổ nhân loại học giáo sư.

"Khí công vừa nói ra, rất nhiều người sẽ bản năng bài xích, nếu như thay cái thời thượng thuyết pháp 'Nhân thể sinh mệnh khoa học' nghiên cứu như thế nào dùng ý thức đi chủ động điều tiết nhân thể sinh lý công năng, có phải hay không không giữ quy tắc lý rất nhiều?"

"Ta trước đó tại Đông đô đại học tổ chức liên quan tới nhân thể siêu cấp tự lành lực cùng Dưỡng Sinh Công học thuật nghiên thảo hội, đáng tiếc người nghe lác đác không có mấy."

Cái này, một mực trầm mặc Vũ Đại Thông cũng mở miệng nói chuyện:

"Lúc trước ta đồng dạng đối loại sự tình này bán tín bán nghi, chỉ là gặp được Mã sư huynh về sau, mới cải biến quan niệm."

Mã Kiến Quốc hơi có vẻ thận trọng hừ nhẹ một tiếng, nâng chung trà lên chén, nhìn qua Phương Thành:

"Khí công là một hạng mài nước công phu, cũng không giống như quyền kích, tán đả những này ngoại gia công phu có thể tốc thành."

"Không chỉ cần phải thiên phú cực cao tư chất, còn muốn quanh năm suốt tháng kiên trì, gấp là không vội vàng được, có lẽ sẽ còn bởi vậy chậm trễ công việc của ngươi, sinh hoạt."

"Ngươi mấy vị sư thúc nói ít cũng bỏ ra tầm mười năm công phu, mới hơi có chút khởi sắc."

"Cho nên, ngươi xác định muốn luyện tập môn công pháp này sao?"

Phương Thành không do dự, lúc này gật đầu:

"Ta muốn học."

Cứ việc Mã Đông Hách nhắc nhở qua luyện tập khí công tệ nạn, nhưng hắn thế nhưng là có bảng nam nhân.

"Chỉ cần có thể để cho ta bước vào cánh cửa, liền nhất định đem ngươi lên tới max cấp mới thôi!"

Phương Thành trong lòng yên lặng nói..