Chương 73: Đặc hiệu "Thiểm điện chi vũ "

Chương 73: Đặc hiệu "Thiểm điện chi vũ "

Sáng sớm.

Giang Tân công viên.

Phương Thành cởi trần, hai chân mở hông, ghim lên trung bình tấn tư thế.

Đây là hôm qua từ Mã Kiến Quốc kia học được đứng như cọc gỗ công phu, nghe nói là một hạng đánh căn cơ nhập môn công phu.

Truyền thống võ thuật có câu ngạn ngữ, chưa học quyền, trước đứng ba năm cái cọc.

Chỉ liền là luyện tập thung công rất nhiều chỗ tốt, không chỉ có thể kéo duỗi gân cốt, còn có trợ ở linh hoạt khí huyết, tăng trưởng thể lực.

Mà tại tất cả thung công bên trong, Mã Bộ Thung lại là đơn giản nhất dễ học, bình thường nhất thường gặp công phu.

Đương nhiên.

Phổ thông không có nghĩa là thô thiển thấp, vừa vặn nói rõ nó hiệu quả vô cùng tốt, tác dụng rất nhiều, cho nên mới sẽ bị người truy phủng, lưu truyền rộng rãi.

Luyện tập Mã Bộ Thung ngoại trừ rèn luyện gân cốt khí huyết bên ngoài, đối thực chiến cũng có hiệu quả nhanh chóng công hiệu.

Tỷ như song phương giao thủ so chiêu lúc, chỉ có dưới chân mọc rễ, tư thế vững chắc, mới có thể đem kỹ pháp hoàn toàn phát huy ra, đồng thời để người khác không cách nào tuỳ tiện rung chuyển ngươi.

"Hàm hung bạt bối, hư lĩnh đỉnh kình..."

"Luyện đến sức eo hợp nhất lúc, liền có thể dưới chân như mọc rễ, phát lực như phích lịch..."

Phương Thành mặc niệm khẩu quyết, không ngừng điều chỉnh tư thế, đồng thời tỉ mỉ cảm giác trạng thái thân thể biến hóa.

Đối với thường xuyên luyện tập Squat hắn tới nói, đâm trong thời gian ngắn trung bình tấn cũng không phải gì đó việc khó.

Mấu chốt là cảm thụ Mã Kiến Quốc nói tới khí huyết phun trào vi diệu cảm giác.

Vừa bắt đầu luyện lúc, hắn vẫn còn tương đối buông lỏng trạng thái.

Theo thời gian chậm rãi kéo dài, đi đứng dần dần bắt đầu nở phát nhiệt, đau nhức sinh tê dại.

Mượn nhờ loại này thể ngộ đau đớn biện pháp, Phương Thành mới mơ hồ tìm tới một tia khí từ lòng bàn chân, phần bụng đi lên phun trào cảm giác.

Squat cùng đứng trung bình tấn có thể nói là thuộc về nhất động nhất tĩnh hai mặt.

Nếu như dựa theo Phương Thành từ thư viện nhìn qua « nhân thể vận động cơ học » tới nói.

Đứng trung bình tấn thuộc về một loại tĩnh lực huấn luyện, có thể rèn luyện đến cấp độ càng sâu, bình thường vận động không dễ dàng liên quan đến tiểu cơ bầy, gân bắp thịt, dây chằng.

Cũng có lợi cho đề cao khớp nối tính ổn định, đối các loại vận động tổn thương bệnh đưa đến dự phòng tác dụng.

Giờ phút này, dần dần tăng sáng tia sáng xuyên qua sáng sớm sương mù, chiếu rọi tại hắn gương mặt đỏ hồng trên lúc.

Có thể thấy rõ từng khỏa ngưng kết mồ hôi lấp lóe óng ánh, có chút bốc hơi thành màu trắng hơi nước.

Phương Thành hàm hung bạt bối, thân eo chìm xuống, hai chân như là cây già cắm rễ ở đây.

Ngưng tâm yên lặng nghe bên trong, các nơi khớp nối lờ mờ có "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhỏ bé tiếng vang.

Đây là đi đứng gân cốt bị chống ra dấu hiệu, cũng là thể năng gần cực hạn báo hiệu.

Đứng trung bình tấn nhìn như đơn giản, kì thực cực khổ nhất, tối khảo nghiệm tính nhẫn nại.

Muốn thu hoạch hiệu quả, duy nhất pháp môn liền là "Nhẫn tự quyết" .

Mỗi lần kiên trì thời gian càng dài, hiệu quả càng rõ ràng, đồng thời cũng là võ giả rèn luyện tâm tính, ma luyện ý chí một loại thủ đoạn.

Phương đông muốn hiểu, ánh nắng chiều đỏ nhuộm thấm.

Bốn phía bóng người xa lánh, các loại cảnh tượng càng ngày càng rõ ràng.

"Phù phù phù —— "

Phương Thành nhìn chăm chú ngưng thần, trong tiếng hít thở.

Cả người bả vai thân thể có chút rung động, như có như không thanh âm theo hơi thở, từ hắn ổ bụng bên trong phát ra tới.

Đây là Mã Kiến Quốc truyền thụ cho hô hấp pháp —— "Hổ báo lôi âm công" .

Đang luyện tập nội gia quyền võ thuật gia trong mắt, loại này giống như lão hổ ngáy ngủ, lại giống chân trời sấm sét thanh âm, không phải tầm thường, đem phụng làm chí cao võ học áo nghĩa.

Bọn hắn cho rằng loại thanh âm này thâm trầm đến cực điểm, có thể xuyên qua đến toàn thân sao tiết, là phát ra từ đan điền, sinh ra nội tức chấn động kết quả.

Cho nên có thể thông qua loại này cộng hưởng hiện tượng đến rèn luyện gân xương da mô, ngũ tạng lục phủ, đồng thời cũng có thể trị càng luyện công rèn luyện thân thể lúc nội thương.

Chỉ bất quá cụ thể luyện pháp vẫn luôn là võ lâm truyền thuyết, chỉ có thể hiểu ý không thể nói bằng lời, không có người nào từng chứng minh thực tế qua.

Mã Kiến Quốc trên tay công pháp không biết là tổ tiên truyền thừa, vẫn là từ nơi khác làm tới, có cực kỳ hoàn thiện tu luyện trình tự.

Hổ báo ngáy ngủ thanh âm người bình thường đều chưa từng nghe qua.

Nhưng thân là họ mèo tổ sư gia mèo, lại là cực kỳ thường gặp động vật.

Mã Kiến Quốc dứt khoát để Phương Thành ôm nhà hắn thích ngủ nướng béo Quýt Miêu, tỉ mỉ vuốt ve cảm thụ.

Phương Thành lần đầu luyện tập, không truy cầu lập tức nhập môn, có thể có chỗ lĩnh ngộ liền đã đầy đủ.

Theo một ngụm trọc khí phun ra, thuận lợi tán công.

Phương Thành run rẩy ra tay cánh tay, bả vai, lại đá đá hai chân.

Kình phong hô hô mà sinh.

Chỉ cảm thấy đi đứng phát lực lúc càng thêm co duỗi tự nhiên, tựa như lắp lò xo giống như.

Nhìn qua từ nhà cao tầng ở giữa, nhô ra nửa bên mặt mặt trời đỏ, đánh giá hạ thời gian.

Lần này đứng trung bình tấn luyện tập chí ít có 1 giờ lâu.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện kỹ nghệ, có sơ bộ lĩnh ngộ, thành công nắm giữ một hạng kiện thân loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Thung công lv 0(0/100) 】

Bảng ánh sáng lấp lóe, một đầu nhắc nhở tin tức phù hiện ở trước mắt.

"A, không phải khí công sao?"

Phương Thành thấy thế, không khỏi khẽ di một tiếng.

Kinh ngạc sau khi, trông thấy "Kiện thân" hai chữ.

Chợt khẽ gật đầu, minh bạch kỹ năng này tính chất cùng Squat, chống đẩy kỳ thật không sai biệt lắm.

Mã Kiến Quốc truyền thụ cho khí công luyện tập pháp môn, bao quát các loại đứng như cọc gỗ công phu, hô hấp pháp, Thái Cực quyền sáo lộ, cùng một bản giảng làm sao ăn liệu thực đơn.

Trong đó thung công là luyện pháp, hô hấp pháp cùng thực đơn là nuôi pháp, Thái Cực quyền thì thuộc về đấu pháp.

Nghe nói luyện tập khí công sau khi nhập môn, còn có một loại rất đặc thù quan tưởng pháp.

Bất quá, Mã Kiến Quốc nói Phương Thành hiện tại vẫn ở tại đặt nền móng giai đoạn, quá sớm tiếp xúc, có hại vô ích.

Cho nên chưa được chứng kiến.

Phương Thành hoạt động một chút thân thể tứ chi về sau, ngược lại nhìn về phía hôm nay luyện công buổi sáng cái khác thu hoạch.

【  chuyên chú kinh nghiệm +4 】

【  tán đả kinh nghiệm +4 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +5 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +10 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +12 】

【  Squat kinh nghiệm +13 】

【  nâng chân kinh nghiệm +15 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +15 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +10 】

【  chồng cây chuối chống đẩy kinh nghiệm +15 】

... ... ...

Vì cho thung công luyện tập đưa ra thời gian, Phương Thành thích hợp giảm bớt không kích cùng cái khác hạng mục huấn luyện lượng.

Hôm nay luyện công buổi sáng, cũng tương đối thiên về tại sắp thăng cấp tán đả kỹ năng, chuyên chú luyện tập các loại thối pháp.

Bởi vậy đem nó thuận lợi lên tới đại sư cấp.

【  tán đả lv2(0/500) 】

Phương Thành ánh mắt đảo qua bảng, nhìn về phía trước đó không có làm ra lựa chọn hai cái cường hóa ban thưởng phương hướng.

【  cường hóa một: Tự do thuộc tính 8 điểm 】

【  cường hóa hai: Kỹ năng đặc hiệu, thiểm điện chi vũ 】

Này lại làm ra quyết định, tuyển hạng thứ hai.

【  sử dụng thối pháp lúc, mỗi kích trúng một tên mục tiêu, gia tăng tự thân tốc độ di chuyển 60% nhưng tại bên cạnh năm mét phạm vi bên trong mục tiêu trên liên tục điệp gia, công kích số lần hạn mức cao nhất là 10, vượt qua khoảng cách mất đi hiệu lực 】

Cái này đặc hiệu tên như ý nghĩa, nói đúng là có thể tại cực ngắn thời gian bên trong liên tục ra chân 10 lần.

Nhìn như đối thuộc tính cơ sở tăng phúc không lớn, nhưng càng đi về phía sau tốc độ điệp gia đến càng nhiều, khả năng nhanh đến mức tựa như thuấn di đồng dạng.

Quả thực là quần chiến thần kỹ!

Phương Thành tự nghĩ, về sau khó tránh khỏi sẽ còn gặp được cùng loại ban đầu ở trong chợ đêm một đối nhiều vây đánh cục diện.

Có được kỹ năng này đặc hiệu sau.

Dù cho đối phương có một đám người, chỉ sợ cũng đến không kịp phản ứng, trong nháy mắt toàn bộ nằm ngửa.

Suy tư thời khắc, chung quanh truyền đến một trận ồn ào tiếng người nói.

Phương Thành ngắm nhìn nơi xa tới luyện dưỡng sinh quyền các đại gia, lập tức quay người ly khai công viên.

Hôm nay huấn luyện kết thúc thời gian so dĩ vãng chậm một chút, hành động đến càng thêm lưu loát điểm mới được.

... ... ... ... ... ...

A Dương phòng tắm.

Tắm rửa xong Phương Thành cùng nhai phường bác gái nhóm chào hỏi, mang theo chứa quần áo cái túi, đi đến trên đường.

Hắn theo thường lệ đi vào thường xuyên vào xem bữa sáng bày, mua bánh bao cùng sữa đậu nành.

Trên đường về nhà, nghĩ đến hôm nay bồi luyện khóa an bài.

Bỗng nhiên, thoáng nhìn cách đó không xa màu đen đại hào thùng rác một bên, có cái nhỏ gầy nhỏ yếu nữ hài thân ảnh.

Nàng ghé vào thùng trên miệng, tựa hồ đang tìm kiếm vứt bỏ lon nước cùng giấy xác rương.

Bởi vì vóc dáng không đủ cao, cố gắng đệm lên mũi chân, tay nhỏ dùng sức hướng bên trong lay.

Gió lạnh thổi phất trúng, thân thể nhoáng một cái nhoáng một cái, có vẻ hơi đứng không vững.

Phương Thành dừng bước lại, ánh mắt ném xem qua..