Chương 74: Ôn nhu thối pháp

Chương 74: Ôn nhu thối pháp

Ôn Hân ghé vào thùng rác trên miệng.

Nàng mở to con mắt, nhìn qua xen lẫn tại một đống trong túi nhựa lon bia.

Trong lòng có chút nhảy cẫng, chỉ là thân cao không đủ, tay quá ngắn, thử mấy lần, luôn luôn với không tới.

Thời tiết có chút âm trầm hay thay đổi.

Mặc dù ra hồi lâu mặt trời, y nguyên có chút lạnh buốt.

Đi ngang qua người đi đường bước chân vội vàng, sốt ruột đi làm đẩy nhanh tốc độ, không ai sẽ để ý hành vi của nàng.

"Kém một chút. . ."

"Còn kém một điểm. . ."

Nàng cắn răng, lần nữa cố gắng đi cà nhắc nhọn, dùng sức hướng xuống dò xét bắt đầu chỉ.

Cái này.

Lại có một con bàn tay lớn luồn vào đi, trực tiếp bắt đi lon bia.

Ôn Hân giật nảy mình, cuống quít ngồi thẳng lên, không biết làm sao nhìn quá khứ.

Con mắt nhìn chằm chằm con kia giá trị hai mao tiền bình, trong lòng có chút đau.

Ngẩng đầu, nhìn về phía cướp đi bảo bối nhân thời, nhưng trong nháy mắt ngơ ngẩn.

"Về sau gặp được loại tình huống này, dứt khoát đem thùng rác ngã lật, lấy trước đến đồ vật lại nói."

Một cái vóc người cao gầy, giữ lại tóc ngắn lởm chởm nam tử trẻ tuổi nói chuyện.

Sau đó cúi người, nhặt lên vứt trên mặt đất phá bao tải, giúp nàng đem lon nước bỏ vào miệng túi bên trong.

Bảo bối mất mà được lại.

Ôn Hân lại vốn không có để ý.

Nàng chỉ là ánh mắt kinh ngạc, nhìn qua tên này đột nhiên xuất hiện nam tử trẻ tuổi.

Khuôn mặt nhỏ có chút căng cứng, có chút khẩn trương, lại có chút không hiểu cao hứng.

Ngày đó tại sở cảnh ghi khẩu cung lúc, nàng đã biết người trước mắt danh tự.

Hắn gọi là Phương Thành, ngay ngắn mới, thành thật thành.

Phương Thành ước lượng cái túi phân lượng.

Nhẹ nhàng, hiển nhiên hôm nay nhặt ve chai thu hoạch rất ít.

Thế là quay người nhìn về phía đứng ở một bên tiểu nữ hài.

"Còn không có ăn điểm tâm sao?"

Ôn Hân nghe vậy sửng sốt một chút, cuống quít lắc đầu.

Tựa hồ sợ hãi hiểu lầm, lại vội vàng gật đầu.

Phương Thành cười một tiếng:

"Ta cũng vừa vặn không ăn, phải không cùng một chỗ ăn chút?"

Nói, lung lay trong tay chứa đầy ắp đương đương đóng gói túi.

"Không cần, ta nếm qua. . ."

Ôn Hân vẫn kiên trì lắc đầu.

Mọc ra nứt da tay nhỏ lại nắm vuốt góc áo, cúi thấp đầu, ánh mắt không dám dừng lại lâu một giây.

"Đi thôi, ta mua rất nhiều, căn bản ăn không hết."

Gặp nàng như thế co quắp, Phương Thành dứt khoát cầm lên trên đất phá bao tải, không nói hai lời đi về phía trước.

Ôn Hân thấy thế, đành phải vặn lấy tay nhỏ, theo ở phía sau.

Phương Thành từ phụ cận cửa hàng lại muốn một cái túi nhựa, đem bốn cái thịt bò bao, một túi sữa đậu nành chứa ở cùng một chỗ.

Sau đó không cho cự tuyệt nhét vào trong tay nàng.

Hai người ngồi tại nhà ngang bên cạnh bồn hoa nhỏ trước.

Ánh mặt trời vàng chói xuyên qua mây đen khe hở, vẩy lên người, mang đến một chút ấm áp.

Phương Thành cắn một cái nước nhiều thịt đầy bánh bao lớn, miệng bên trong không ngừng nhấm nuốt, lỗ mũi thỏa mãn thở ra một hơi.

Mỗi ngày hung hăng rèn luyện, thỏa thích hưởng thụ đồ ăn, loại cuộc sống này thật sự là phong phú vô cùng!

Có vẻ như bị hắn tướng ăn lây nhiễm.

Co quắp ngồi ở một bên Ôn Hân, cũng rốt cục nhịn không được đem bẩn thỉu tay nhỏ sờ về phía trong túi thịt bò bao.

Phương Thành thấy thế, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nhìn ra được nàng thật rất đói, lại như cũ ngụm nhỏ ngụm nhỏ nuốt, chỉ sợ gây nên người bên ngoài chú ý giống như.

"Ngươi gọi Ôn Hân đúng không?"

Ừm

Nghe được Phương Thành hỏi thăm, Ôn Hân lập tức ngẩng đầu, miệng dừng lại nhấm nuốt động tác, nhút nhát nhìn xem hắn.

Tiếp lấy tựa hồ nhớ tới cái gì, lại cố ý giải thích câu:

"Ấm là ôn nhu ấm, hân là Hân Hân hân, không phải cái kia vui vẻ tâm."

Phương Thành cười cười:

"Ta biết, dù sao đều là vui vẻ ý tứ."

Ôn Hân lại là vẻ mặt thành thật biểu lộ:

"Ta cũng biết tên của ngươi."

Phương Thành cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước mắt cô gái này đi theo mẫu thân đem đến cũ nhà máy đường phố, thuê phòng liền cùng hắn tại cùng một tòa nhà bên trong.

Có thể nói, sau này hai người liền là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp hàng xóm.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành dò xét một chút trên người nàng đơn bạc cũ nát y phục, cùng trương kia dính lấy xám bùn khuôn mặt nhỏ nhắn.

Cái này thiên chân vô tà niên kỷ hẳn là ở trường học đi học, mà không phải ra nhặt ve chai, tay làm hàm nhai kiếm ăn.

"Trong nhà ngươi ngoại trừ mụ mụ, còn có những người khác sao?

Phương Thành nhịn không được hỏi một câu.

Ôn Hân chính cẩn thận từng li từng tí tiếp tục ăn.

Nghe nói như thế, bả vai khẽ run lên, thân thể giống như cứng ngắc ở.

Chỉ thấy nàng buông xuống tầm mắt, ánh mắt rơi vào lộ ra ngón chân phá giày da bên trên, lông mi thật dài mơ hồ có nước mắt treo.

Phương Thành tự biết thất ngôn, không còn hỏi thăm.

Lập tức đem cắm tốt ống hút sữa đậu nành, nhẹ nhàng đưa tới trước mặt nàng.

Ôn Hân vội vàng nói tiếng cám ơn, bất quá không có uống.

Nàng vẻn vẹn ăn một cái bánh bao, liền nói đã đã no đầy đủ.

Mang theo hi vọng chi ý nhìn về phía Phương Thành, hi vọng có thể đem còn lại mang về nhà bên trong, lưu làm cơm trưa.

Phương Thành đương nhiên sẽ không cự tuyệt, thế là đứng dậy cùng nàng một khối hướng nhà ngang đi đến.

Ôn Hân trong nhà thuê phòng, ở vào tầng hầm.

Đứng tại hành lang cổng hướng xuống nhìn lại, tối om, ánh nắng rất khó chiếu vào đi.

Phương Thành đang chuẩn bị từ giả nàng, tiếp tục cất bước lên lầu.

Lại nghe được một trận tiếng ồn ào từ phía dưới truyền đến, còn có đá đạp sắt lá cửa phanh phanh tiếng vang lên.

Ôn Hân nghe được thanh âm này, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Phương Thành cũng là nhíu mày, dừng bước lại.

"Mở cửa! Mở cửa!"

"Thối kĩ nữ, ngươi cho rằng đầu nhập vào ba Lang bang, trốn đến loại địa phương này liền không sao rồi?"

"Tang Bưu ca nói, hoặc là giao ra mười vạn khối đi ăn máng khác phí, hoặc là đem ngươi nữ nhi bắt đi gán nợ!"

Kêu la âm thanh mười điểm phách lối, giọng to đến cơ hồ có thể truyền đến tầng cao nhất.

Lạch cạch!

Tầng hầm lối đi đèn chân không bị đánh sáng.

Mờ nhạt tia sáng chiếu rõ ràng ba cái đạp cửa chửi rủa người bộ dáng.

Cũng soi sáng ra lối vào một cái tuổi trẻ nam tử cùng tiểu nữ hài thân ảnh.

"Các ngươi là làm cái gì?"

Nam tử trẻ tuổi mở miệng nói chuyện, con mắt dị thường sáng ngời sắc bén nhìn bọn hắn chằm chằm.

Ba cái tốt giống như hắc bang phần tử nam nhân nhất thời dừng lại nhiễu dân cử động, cùng nhau đem ánh mắt quăng tới.

"Móa, lão tử còn không có hỏi ngươi, ngươi ngược lại hỏi chúng ta tới?"

Một cái vóc người to mọng tráng hán giơ quả đấm, đối diện đi qua.

"Tiểu tử này nhìn xem rất ngông cuồng a, là ba Lang bang?"

Một cái khác miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, nheo mắt suy nghĩ, lộ ra rất nhẹ nhàng tiêu sái.

"Nhìn tư thế đoán chừng là, để đại ngốc thử một chút hắn chất lượng."

Người cuối cùng giữa mùa đông mặc áo chẽn, lộ ra văn có gai thanh cánh tay, trong tay còn quơ một cây chủy thủ.

Có vẻ như vũ khí nơi tay, cho hắn tăng thêm mấy phần phách lối lực lượng.

Bạch

Mờ tối hành lang bên trong đột nhiên nổi lên một trận kình phong, lại giống là có một đạo thiểm điện chợt hiện.

Vung vẩy nắm đấm tráng hán theo "Phanh" một tiếng vang trầm, đón gió ngã đầu liền ngủ.

Tiêu sái ca miệng bên trong điêu thuốc lá đầu, bị gió trực tiếp thổi đến dập tắt.

Tiêu cánh tay nam chủy thủ trong tay trong nháy mắt biến mất, ngược lại bị một cái tay khác nắm chặt, chống đỡ tại hắn trên cổ của mình.

Hai người trong lòng run lên, nhìn chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy vừa rồi rõ ràng còn đứng ở hành lang phía trước nam tử trẻ tuổi, thình lình ra hiện tại bọn hắn bên cạnh.

Động tác nhanh đến mức không thể tưởng tượng, làm người căn bản phản ứng không kịp.

"Lớn lớn lớn ca, ngươi tuyệt đối đừng xúc động, cẩn thận một chút, đừng làm bị thương đệ đệ. . ."

Lấy lại tinh thần tiêu cánh tay nam, không khỏi miệng thắt nút, thái độ trong nháy mắt trở nên hèn mọn đến cực điểm.

Tiêu sái ca miệng ngậm thuốc lá rơi xuống trên mặt đất, cũng mười điểm khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt.

Biết mình hôm nay gặp được tuyệt đỉnh cao thủ!.