Chương 75: Kỳ quái gửi thư

Chương 75: Kỳ quái gửi thư

Phương Thành cầm chủy thủ, tại trên đầu ngón tay tùy ý quăng cái đao hoa.

Thần sắc nhàn nhạt liếc nhìn y nguyên đứng vững hai người, mở miệng lần nữa:

"Các ngươi còn có việc sao?"

"A? Không có, không có!"

"Chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này, nghĩ thuê phòng người đi đường."

Tiêu cánh tay nam cùng tiêu sái ca nghe vậy, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận.

Đem trước đó kêu gào sự tình tất cả đều đẩy đến sạch sẽ.

"Nơi này không dư thừa phòng ở."

Phương Thành ánh mắt lạnh lùng, cảnh cáo hai người:

"Nhớ kỹ về sau đừng có lại đến cũ nhà máy đường phố gây rối, nếu không..."

Nói chuyện thời khắc, hai cánh tay cầm chủy thủ, mười ngón xiết chặt, bỗng nhiên dùng sức.

"Ba" một tiếng, một thanh khinh bạc chủy thủ bị từ bên trong cứ thế mà tách ra thành hai đoạn.

Hai người nhất thời giật nảy mình.

"Biết, biết!"

Liên tục không ngừng nhanh chân liền chạy ra ngoài.

"Chờ một chút."

Nghe được tựa như bùa đòi mạng giống như tiếng la, thân thể hai người không khỏi sợ run cả người, vội vã cuống cuồng xoay người quay đầu.

Phương Thành chỉ chỉ nằm dưới đất mập mạp, nhìn xem hai cái này không nghĩa khí gia hỏa.

"Không đem đồng bọn của ngươi mang đi sao?"

Hai người bừng tỉnh đại ngộ, tranh thủ thời gian lại vòng trở lại, một người một cánh tay, đem ngủ say sưa mập mạp nâng ra ngoài.

Đi ra cửa bên ngoài sau.

Lòng vẫn còn sợ hãi hai người, quay đầu ngắm nhìn lộ ra sâu xa khó hiểu nhà ngang.

"Ngươi vừa rồi có nhìn thấy hắn làm sao ra chân sao?"

"Quá nhanh, ánh mắt hoa lên, liền trúng chiêu."

"Chậc chậc, loại này thối pháp thật là lần đầu tiên gặp, hẳn là có thể cùng Xích Hổ bang phái tới vị kia gia đọ sức bên dưới."

"Ba Lang bang có loại cao thủ này, trách không được dám cùng chúng ta đâm đâm, trở về thành thật khai báo đi, dù sao chúng ta không thể trêu vào!"

Hai người nghị luận, liếc nhìn ngủ mê không tỉnh mập mạp, không khỏi phàn nàn nói:

"Hỗn đản này bình thường ăn nhiều như vậy làm gì, đánh nhau lại không còn dùng được!"

Hai người phí sức đem hắn ném vào ven đường một xe MiniBus bên trong, sau đó đạp mạnh chân ga, tranh thủ thời gian chuồn mất.

Trong lâu.

Phương Thành nhìn xem bảng nhắc nhở tin tức.

【  ngươi lần đầu trong thực chiến phát huy kỹ năng đặc hiệu 'Thiểm điện chi vũ' tán đả kinh nghiệm +15 】

Liếc nhìn về sau, ánh mắt rơi vào ngơ ngác đứng đấy, có vẻ hơi chưa tỉnh hồn Ôn Hân.

Phương Thành không nói thêm cái gì, lập tức cất bước ly khai tầng hầm.

Đang lúc hắn đạp mấy bước bậc thang, sắp đi lên lầu một lúc.

Một cái rụt rè thanh âm bỗng nhiên hô:

"Phương Thành ca ca..."

Nghe được tiếng hô hoán này, Phương Thành không khỏi quay đầu nhìn lại.

Đã thấy Ôn Hân một đường chạy chậm đến, đi vào trước mặt.

Nàng từ thiếp thân túi áo bên trong lấy ra một cái thẻ, trịnh trọng việc nói:

"Ngươi giúp ta nhiều lần như vậy, ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi."

"Đây là ta từ Tiểu Trân giấu may mắn tấm thẻ, ta muốn đem nó xem như lễ vật cho ngươi, hi vọng có thể phù hộ ngươi vĩnh viễn may mắn, vĩnh viễn vui vẻ, không có nguy hiểm cùng khó khăn tìm tới ngươi."

"Cái này. . ."

Nhìn qua Ôn Hân đưa quà cho mình, Phương Thành không khỏi có chút sợ run.

Tấm thẻ đã rất cũ kỹ, sắc thái cũng cực kỳ ảm đạm, phía trên vẽ lấy một viên có sao sáu cánh đường vân trứng màu.

Hắn vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng nhìn xem nữ hài cặp kia màu hổ phách con ngươi, tinh khiết đến phảng phất không có như tạp chất, chợt đem lời nuốt xuống.

"Lễ vật của ngươi quá quý giá, ta nhất định sẽ thật tốt bảo tồn."

Nghe được Phương Thành nói như vậy, Ôn Hân trong mắt thoáng chốc để lộ ra một cỗ vui sướng.

Khóe miệng nàng có chút giương lên, phát ra một tiếng rất nhẹ tiếng cười.

Mặc dù khuôn mặt có chút dơ bẩn, dào dạt ra nụ cười lại làm cho Phương Thành không hiểu cảm thấy chữa trị.

"Hân Hân, những người kia đi rồi sao?"

Cái này, thanh âm một nữ nhân không đúng lúc xuất hiện.

Ôn Hân khuôn mặt hiển hiện nụ cười trong nháy mắt biến mất, có chút sợ hãi trở về âm thanh:

"Là ở trên lầu Phương Thành ca ca đem bọn hắn đánh chạy."

Đang khi nói chuyện, một cái tóc dài nhuộm màu, quần áo không chỉnh tề nữ nhân cũng từ bên trong đi ra.

Nghe nữ nhi nói như vậy, thế là mang theo cảm kích nhìn hướng Phương Thành.

"Phương tiên sinh, cám ơn ngươi."

Nữ nhân này đại khái chừng ba mươi tuổi, tướng mạo kỳ thật trội hơn lệ.

Liền là làn da trắng bệch, hốc mắt hãm sâu, lộ ra tinh thần dị thường tiều tụy.

Phương Thành chỉ là hướng nàng khẽ gật đầu ra hiệu, không sao cả phản ứng.

Làm cha làm mẹ người, nếu như ngay cả hài tử cơ bản nhất sinh hoạt đều chiếu cố không tốt, thực sự không đáng để người tôn trọng.

Dọc theo thang lầu, đi đến lầu chín.

Cùm cụp.

Phương Thành móc ra chìa khoá, mở cửa.

Đang chuẩn bị thay đổi dép lê lúc, lại thoáng nhìn cửa trước chỗ sàn nhà thình lình đặt vào một phong thư.

Ánh mắt lại chuyển hướng phong thư bên cạnh, cây kia đã cải biến vị trí tóc tia.

Phương Thành con ngươi thu nhỏ lại.

Lập tức mở ra "Công nhân quét đường chi nhãn" tỉ mỉ kiểm tra một lần phòng các nơi nơi hẻo lánh.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn sơ qua nhẹ nhàng thở ra.

Không có người ngoài xâm nhập dấu hiệu.

Phần này tin hẳn là chỉ là từ khe cửa dưới đáy nhét vào tới.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, đem phong thư xé mở một góc.

Phát hiện bên trong chỉ có một trương bưu thiếp.

Lấy ra nhìn kỹ, phía trên càng là ngay cả gửi tặng người tính danh, địa chỉ đều không có.

Vẻn vẹn viết một câu lời đơn giản.

"Hi vọng có thể may mắn lắng nghe ngài thanh âm..."

Về sau, còn có một chuỗi ý nghĩa không rõ, kỳ dị cổ quái dấu hiệu chữ viết.

"Đây là ý gì?"

"Đùa ác, vẫn là đưa sai rồi?"

Nhìn xem phong thư mặt ngoài đồng dạng không có họ tên, địa chỉ lưu lại.

Phương Thành nghĩ nghĩ, đi ra cửa, đi vào cách hai hộ Chu gia.

Thùng thùng, gõ hai lần cửa, mang theo băng tóc Chu Tú Muội nhô đầu ra.

"Thành ca, thế nào?"

Nàng kinh ngạc hỏi.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh:

"Không có gì, ta chỉ là muốn hỏi một chút, buổi sáng hôm nay ngươi có nhìn thấy người đưa thư hoặc là người xa lạ đến chúng ta tòa nhà này sao?"

Chu Tú Muội nghe vậy, nhất thời ngượng ngùng nói:

"Ta vừa rồi vẫn bận nghiên cứu bánh ngọt, không chú ý ngoài cửa trải qua người."

"Nhìn ra được."

Phương Thành chỉ chỉ nàng trắng nõn gương mặt bên trên, nhiễm một chút bột mì cùng trứng dịch.

Chu Tú Muội "A..." một tiếng, cuống quít đóng cửa lại.

Phương Thành lắc đầu.

Nếu là Hà a di ở nhà liền tốt.

Lấy nàng bát quái tâm tư cùng độc ác con mắt, ngay cả một con chó từ trước cửa trải qua đều phải phân biệt ra được đến tột cùng là đực hay là cái.

Đáng tiếc, nàng giống như cùng Chu thúc cãi nhau, dưới cơn nóng giận mang theo hài tử về nhà ngoại, đã thật nhiều ngày không có gặp.

Trong nhà, phòng ngủ.

Phương Thành ngồi tại trước bàn sách.

Lật qua lật lại mà nhìn xem bưu thiếp, nghiên cứu câu nói kia cùng cổ quái ký hiệu ý tứ.

Trước đó hỏi Chu Tú Muội về sau, hắn tiếp lấy lại hỏi thăm sát vách mấy hộ nhân gia.

Đoàn người muôn miệng một lời, đều nói không có gặp có người xa lạ tới qua lầu chín.

Phương Thành trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không biết cái nào đó gia hỏa gửi loại vật này đến cùng ra ngoài cái mục đích gì.

Nhất là này chuỗi ý nghĩa không rõ ký hiệu, có điểm giống chữ cái La Tinh, lại có chút chữ tượng hình ý vị.

"Chẳng lẽ là loại nào đó cổ đại văn tự? Lại hoặc là cái nào đó không biết tên tiểu quốc gia ngôn ngữ?"

Phương Thành minh tư khổ tưởng, không có đầu mối.

Bên người người quen biết cũng không có một cái là nghiên cứu ngôn ngữ học.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ngẩng đầu, liếc nhìn đồng hồ báo thức.

Hiện tại gần 10 giờ chuông, buổi chiều còn có bồi luyện khóa, rút không ra bao nhiêu thời gian.

Ngày mai ngược lại là hơi có chút nhàn rỗi, liền đi thư viện tìm một ít tư liệu xem một chút đi.

Thương nghị thỏa đáng, tạm thời đem sự nghi ngờ này ném ra khỏi đầu, Phương Thành nắm lên đao hồ điệp.

Bá bá bá, nhanh chóng quăng mấy cái đao hoa.

Lập tức bước chân một đệm, tay phải chỗ nắm chủy thủ hàn quang chớp lên, trong nháy mắt hướng về phía trước đâm đâm ra đi.

Kế tại công viên luyện công buổi sáng về sau, Phương Thành về đến trong nhà lại luyện sẽ đao pháp.

Nhìn xem bảng biểu hiện nhắc nhở tin tức:

【  đao pháp kinh nghiệm +9 】

Phương Thành hài lòng gật đầu.

Sau đó, liền là học tập ngoại ngữ thời gian.

Trải qua nhiều ngày tới chăm chỉ tự hạn chế, hiện tại tiếng nói của hắn loại kỹ năng tiến độ là:

【  Đông Doanh ngữ lv 0(92/100) 】

【  Nam Dương ngữ lv 0(45/100) 】

【  sa mạc ngữ lv 0(36/100) 】

【  tiếng Latinh lv 0(29/100) 】.