Chương 76: Tuổi trẻ lão sư

Chương 76: Tuổi trẻ lão sư

Ngày 26 tháng 12.

Cao giáo vườn khu, Đông đô thư viện.

Sáng sủa sạch sẽ xem đại sảnh, cơ hồ không còn chỗ ngồi, tiếng xào xạc không ngừng vang lên.

Đại bộ phận đều là vùi đầu học tập, múa bút thành văn người trẻ tuổi.

Cũng có số ít mấy cái mang theo kính lão nghỉ hưu nhân sĩ, chậm rãi lật xem thư tịch.

Phương Thành bưng lên cua có cẩu kỷ cốc giữ nhiệt, uống một ngụm.

Trước mặt trên bàn sách trưng bày một đống lớn sách điển tịch, cơ bản đều là một ít thật dày tác phẩm vĩ đại.

Uống nước lúc, ánh mắt đảo qua những người tuổi trẻ kia thân ảnh lúc, trong lòng hơi có xúc động.

"Còn có 4 ngày, liền là thi nghiên cứu thi vòng đầu ngày."

"Ở trong đó, hẳn là có không ít người cùng ta ở vào cùng một trận chiến tuyến a?"

Bất quá, Phương Thành sớm đã chuẩn bị chiến đấu thỏa đáng.

Lần này tới thư viện mục đích chủ yếu, chỉ là vì tra tìm một chút tư liệu mà thôi.

Trương kia người xa lạ gửi tặng bưu thiếp bên trên, kỳ quái lời nói cùng kỳ quái ký hiệu, từ đầu đến cuối giống một khối đá đặt tại trong tim.

Để Phương Thành ẩn ẩn có loại dự cảm xấu.

Hắn sáng sớm hôm nay chạy tới, chờ thư viện mở cửa về sau, liền ngâm mình ở phòng đọc bên trong.

Gần thời gian năm tiếng bên trong, trọn vẹn lật xem mười mấy bản học thuật trứ tác, liên quan đến các quốc gia ngôn ngữ, khảo cổ loại.

Từ bên trong tiến hành so sánh tìm kiếm, ý đồ thu hoạch đầu mối hữu dụng.

Chỉ là đến bây giờ, vẫn như cũ không có đầu mối.

Giống như những cái kia kỳ quái dấu hiệu chữ viết, kỳ thật chẳng qua là người khác tiện tay vẽ xấu mà thôi.

Suy tư thời khắc, Phương Thành mơ hồ phát giác có một ánh mắt thổi qua đến, rơi vào mình trên mặt.

Thế là ngẩng đầu ngắm nhìn.

Nhìn thấy ngồi tại phải phía trước một tên cô gái trẻ tuổi cũng đang ngẩng đầu, nhìn về phía mình.

Nữ tử kia khuôn mặt mỹ lệ, sóng vai tóc ngắn, mang theo một bộ màu đen mảnh bên cạnh kính mắt.

Ánh mắt đối mặt thời khắc, chỉ thấy khóe miệng nàng hơi lộ ra cười yếu ớt, lễ phép gật đầu ra hiệu.

Phương Thành nhớ kỹ nàng.

Lần trước đến thư viện, tự học liên quan tới dưỡng sinh bảo vệ sức khoẻ tri thức, liền từng gặp qua nàng.

Hôm nay, nàng vẫn ngồi tại dĩ vãng vị trí bên trên.

Cầm trong tay bút máy, trước mặt bày có vài cuốn sách  có vẻ như làm lấy đọc bút ký.

Phương Thành thị lực hơn người, có thể rõ ràng trông thấy nàng viết chữ viết.

Tựa như là vị ngay tại soạn bài trường đại học lão sư.

Đại khái bởi vì chính mình lật sách tốc độ quá nhanh, quấy rầy đến nàng a?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành thế là cũng gật gật đầu, làm một cái nói xin lỗi động tác tay.

Kỳ thật lấy hắn hiện tại tinh thần độ mẫn cảm, cực kỳ cho dễ dàng phát giác được đám người chung quanh truyền lại tâm tình tiêu cực.

Chỉ bất quá tại sử dụng chuyên chú kỹ năng về sau, luôn luôn tự giác bỏ qua ngoại giới mang tới tạp âm cùng quấy nhiễu.

【  nhanh đọc lv1(196/250) 】

【  chuyên chú lv1(213/250) 】

Liếc nhìn kỹ năng tăng trưởng tiến độ, Phương Thành uống xong nước, liền đứng người lên.

Đem trên bàn mười mấy bản sách đặt xuống thành một chồng, ôm vào trong ngực.

Sau đó cất bước đi hướng cách đó không xa giá sách khu.

Chờ tất cả một quyển sách bản đều thuộc về hoàn nguyên vị, tiếp lấy lại đi đến bên cạnh một cái khác sắp xếp trước kệ sách.

"Tìm tiếp xem đi?"

Phương Thành rút ra một bản ngoại văn thư tịch, âm thầm suy nghĩ.

Thực sự không được.

Có lẽ có thể đi trường đại học tìm một chút chân chính nhân sĩ chuyên nghiệp, hướng bọn hắn lĩnh giáo.

Hoặc là đi trưng cầu ý kiến nhân viên quản lý, có thể hay không hỗ trợ mượn đọc tầng cao nhất kia mảnh cổ tịch khu thư tịch.

Soạt

Lật ra trang bìa, Phương Thành dứt khoát gần cửa sổ đứng thẳng, phơi ánh nắng nhìn lên sách đến.

Song mặt làm bằng gỗ giá sách lớn nhồi vào các loại sách điển tịch, ngăn cách ánh mắt, phiêu tán ra đặc thù thư hương khí tức.

Chung quanh thỉnh thoảng có mượn đọc độc giả trải qua, không khí khoan thai mà thanh thản.

Đang lúc hắn cúi đầu, chuyên tâm đọc lúc.

Một sợi nhàn nhạt, giống như hoa nhài mùi nước hoa bỗng nhiên bay vào trong mũi.

Sau đó, vang lên một tiếng tinh tế tỉ mỉ uyển chuyển tiếng nói.

"Ngươi đối ngôn ngữ học cảm thấy rất hứng thú sao?"

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy tên kia đeo kính mỹ nữ lão sư, giờ phút này đứng ở trước mặt mình, hai con ngươi lộ ra mấy phần nhiều hứng thú chi sắc.

"Không có ý tứ."

Nàng đưa tay gỡ xuống bên tai sợi tóc, chủ động giải thích:

"Ta chỉ là nhìn ngươi cho mượn rất nhiều ngoại ngữ thư tịch, giống như ngươi mấy môn ngôn ngữ cùng nhau học tập tình huống, thật rất ít gặp, cho nên có chút hiếu kỳ."

Nhìn đem mình cho rằng "Quái nhân" nữ tử, Phương Thành nội tâm yên lặng nhả rãnh.

Kỳ thật thông qua trước đó quan sát, vị lão sư này cũng không tốt gì.

Nàng mượn đọc thư tịch cũng rất tạp, có kinh tế học, chính trị học, lịch sử học, tôn giáo học, dân tộc học, khảo cổ học các loại.

Khoảng cách rộng, làm người không khỏi hoài nghi nàng là có hay không có thể toàn bộ xem hiểu.

Phương Thành làm sơ châm chước về sau, nửa thật nửa giả trả lời nàng:

"Bạn gái từ nước ngoài gửi cho ta một trương bưu thiếp, phía trên viết một chút cổ quái văn tự, ta rất nghĩ đến giải trong đó hàm nghĩa."

Úc

Mỹ nữ lão sư giật mình hình dáng gật đầu, sau đó lại nói:

"Ta đối ngôn ngữ phương diện có chút nghiên cứu, nếu như không liên quan đến tư ẩn lời nói, ngươi không ngại đưa cho ta xem một chút."

Phương Thành hơi suy nghĩ một chút, liền từ miệng trong túi móc ra trương kia bưu thiếp, mang theo vài phần chờ mong đưa cho nàng.

Mỹ nữ lão sư tiếp nhận tay, ngưng mắt tỉ mỉ xem kỹ.

Trầm mặc sau một lúc lâu, mới có chút chần chờ khẽ mở môi đỏ:

"Loại này văn tự, ta cũng chưa bao giờ thấy qua. . ."

Không đợi Phương Thành sinh ra thất vọng chi ý, nàng nói tiếp:

"Nhưng có thể xác nhận một điểm, bọn chúng không phải đơn giản ký hiệu, hẳn là thuộc về văn tự phạm trù."

"Vì cái gì?"

Phương Thành trước đó có chỗ hoài nghi, những này tự phù khả năng chỉ là tiện tay vẽ xấu.

"Ngôn ngữ văn tự đều là tuân theo nhất định quy luật, dù cho ngươi nhìn không hiểu xa lạ văn tự, cũng có thể từ bên trong cảm giác được một loại mơ hồ hô ứng."

Mỹ nữ lão sư nâng lên một đôi mắt sáng, nhìn qua Phương Thành:

"Bởi vì người này loại bẩm sinh một loại thiên phú, thông qua văn tự không chỉ có thể truyền đạt mặt ngoài tin tức, còn có thể ủng hộ cao cấp tư duy hoạt động, làm cho nhân loại có thể lại càng dễ nắm giữ nhiều loại khác biệt ngôn ngữ."

"Nhà ngôn ngữ học Chomsky, đem loại này tiên thiên kỹ năng xưng là 'Ngôn ngữ thu hoạch được trang bị' so sánh đại não nội bộ một cái khí quan, tại đây trong đó chứa đựng loại nào đó ngôn ngữ nhân loại chỗ tổng cộng có quy luật tính, tức 'Phổ biến ngữ pháp' ."

Phương Thành nghe được cái này, không khỏi gật gật đầu.

Tỉ mỉ hồi tưởng, mình ban sơ nhìn thấy những này tự phù lúc, ấn tượng đầu tiên chính là có người nghĩ nói với mình loại nào đó cực kì đặc thù nội dung.

"Văn tự không chỉ thuộc về quốc gia, dân tộc, một cái tộc đàn, một cái ngành nghề đều có thể sáng tạo thuộc về mình văn tự, trong lịch sử xuất hiện nữ sách, Đạo giáo phù lục, còn có chưa phá giải Ma Nhai thiên thư chờ đều là như thế."

"Bọn chúng tựa hồ không có ý nghĩa, lại tồn tại rất nhiều ý nghĩa, bị làm đặc biệt quần thể lẫn nhau câu thông môi giới."

"Ta đề cử ngươi có thể nhìn một ít dân tục loại thư tịch, có lẽ có thể từ vài chỗ truyền thống văn hóa bên trong tìm tới tương tự chỗ, dẫn dắt linh cảm."

Mỹ nữ lão sư đều đâu vào đấy nói.

Chợt nhớ tới chuyện nào đó, cuối cùng lại cố ý nói bổ sung:

"Đúng rồi, tết nguyên đán ngày nghỉ, thư viện sẽ tổ chức rất nhiều phổ cập khoa học loại toạ đàm hoạt động."

"Trong đó có một trận toạ đàm người chủ trì, là thế giới tên cổ ngôn ngữ nhân loại học gia, ngươi có thể đi nghe một chút, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch nha."

Phương Thành cảm thấy nàng nói ra câu nói này lúc, thấu kính sau ánh mắt dị thường sáng ngời.

Tựa hồ lóe ra mấy phần giảo hoạt chi ý, thoáng qua lại biến mất không thấy gì nữa, giống như chỉ là ảo giác.

"Đa tạ trợ giúp của ngươi, còn chưa thỉnh giáo tên của ngươi?"

Phương Thành thu hồi bưu thiếp, lễ phép cảm tạ một câu.

"Nhận biết hạ, ta gọi Lâm Sở Kiều, Đông đô đại học một cái nho nhỏ giảng sư."

Mỹ nữ lão sư hếch ngạo nhân bộ ngực, tự nhiên hào phóng vươn tay.

"Ta gọi Phương Thành, trước mắt là cái quyền quán bồi luyện."

Phương Thành nhẹ nhéo nhẹ một cái nàng ngón tay nhỏ nhắn, liền buông ra.

Có thể cảm nhận được bàn tay nàng truyền đến đẫy đà mềm nhẵn, tựa như tên của nàng cùng dung mạo cho người cảm giác..