Chương 77: Chồng cây chuối chống đẩy thăng cấp

Chương 77: Chồng cây chuối chống đẩy thăng cấp

Âm trầm mây, ép ở trên bầu trời thành phố.

Phảng phất nặng nề sân khấu màn sân khấu ngay tại chậm rãi rủ xuống.

Phương Thành hai chân dựng ngược, giẫm lên bầu trời.

Hai tay uốn lượn khuỷu tay, vai cõng cơ bắp như núi đồi hở ra.

Tựa như tại dùng chính mình thân thể, chèo chống mảnh này sinh linh sinh sôi không thôi mặt đất.

"..."

"95."

"96."

"97."

Phương Thành lấy đặc biệt tiết tấu, đâu vào đấy làm lấy chồng cây chuối chống đẩy.

Làm đếm tới 100 lúc, hắn bỗng nhiên vung ra tay trái, vẻn vẹn lấy tay phải chống đất.

Thân thể tại có chút lay động về sau, rất nhanh triệt để tĩnh lại.

Cứ như vậy, lấy một tay dựng ngược, hai chân mở ra tư thế, bảo trì thời gian dài bất động.

Ánh bình minh vừa ló rạng, bị mây đen che chắn.

Vẻn vẹn nhiễm ra một đầu có chút ố vàng đường chân trời.

Ảm đạm tia sáng chiếu vào rắn chắc kình gầy cơ bắp bên trên, mỗi một tấc đều lộ ra lực cùng đẹp.

Phảng phất một bộ từ đỉnh tiêm đại sư tự tay điêu khắc, hoàn mỹ không một tì vết tác phẩm nghệ thuật.

Mà toàn bộ bầu trời, cả tòa thành thị, tại lúc này đều thành bối cảnh của hắn sân khấu.

Thật lâu.

"Lạch cạch" một tiếng.

Phương Thành xoay người đặt chân, một lần nữa động thân mà đứng, hai chân đứng vững.

Một đầu nhắc nhở tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  chồng cây chuối chống đẩy lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 6 điểm tự do thuộc tính 】

Phương Thành hơi suy nghĩ một chút.

Quyết định trước tiên đem 2 điểm tự do thuộc tính thêm tại thể chất bên trên, thể nghiệm tiếp theo hạng thuộc tính đột phá 30 điểm sau cụ thể hiệu quả.

Bảng trị số biến hóa.

28 điểm thể chất trong nháy mắt tăng lên tới 30 điểm.

Phương Thành ngưng thần định khí, yên lặng cảm thụ được thân thể tùy theo sinh ra biến hóa.

Huyết dịch giống như sôi trào lên, một cỗ năng lượng từ trong cơ thể sinh ra, trong nháy mắt lan tràn đến tay chân tứ chi, ngũ tạng lục phủ.

Sau đó.

Phương Thành bóp bóp nắm tay, lông mày hơi vặn.

Mặc dù có thể cảm nhận được thể lực trở nên càng thêm dồi dào, nhưng hoàn toàn không có đột phá 20 điểm lúc loại kia thoát thai hoán cốt giống như rõ rệt biến hóa.

"Nhìn tới... 20 điểm thuộc tính xem như một lần nhân thể phá hạn đại quan."

"Lần tiếp theo phá hạn cửa ải, là nhiều ít?

"50 điểm? Cũng hoặc 100 điểm?"

Phương Thành mắt sáng lên, nhìn về phía thanh thuộc tính trên còn lại 4 điểm tự do thuộc tính.

Rất nhanh làm ra phân phối sách lược, lực lượng ưu tiên thêm 2 điểm, nhanh nhẹn cùng tinh thần mỗi người chia phối 1 điểm.

Bảng các hạng thuộc tính trị số đạt được đổi mới.

【  lực lượng: 22 】

【  nhanh nhẹn: 21 】

【  thể chất: 30 】

【  tinh thần: 21 】

Thêm xong điểm, Phương Thành nhẹ than một hơn.

Sau đó kiểm tra lần này luyện công buổi sáng cụ thể thu hoạch.

【  chuyên chú kinh nghiệm +5 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +7 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +11 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +10 】

【  Squat kinh nghiệm +12 】

【  nâng chân kinh nghiệm +15 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +10 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +10 】

【  chồng cây chuối chống đẩy kinh nghiệm +9 】

【  thung công kinh nghiệm +5 】

Nhìn xem tăng trưởng tốc độ chậm chạp mấy hạng kiện thân loại kỹ năng, Phương Thành lòng tin lại trở nên càng thêm sung túc.

Thể chất đạt tới 30 điểm, chí ít năng lực khôi phục đề cao không ít.

Sau này hoàn toàn có thể thích hợp gia tăng huấn luyện lượng cùng huấn luyện cường độ, đem rèn luyện hiệu suất lần nữa kéo lên.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào vài ngày trước mới giải tỏa "Thung công" bên trên.

Cái này kỹ năng quả nhiên như Mã Kiện Quốc nói, là một hạng mài nước công phu.

Mặc dù hắn xem như tương đối dễ dàng nhập môn.

Nhưng mỗi ngày dài đến hơn một giờ đứng như cọc gỗ luyện tập, thu hoạch kinh nghiệm lại không thành có quan hệ trực tiếp, xa xa thấp hơn cái khác kiện thân kỹ năng.

Bất quá, Phương Thành không có chút nào nhụt chí chi ý.

Hắn có được bảng, rèn luyện hiệu quả có thể không ngừng tích lũy xuống dưới, đồng thời vĩnh viễn không thoái hóa.

Coi như mỗi ngày tăng trưởng 5 điểm kinh nghiệm, một tháng thời gian cũng không còn nhiều lắm có thể đột phá đến chuyên gia cấp.

Đây chính là hắn ưu thế lớn nhất, có người khác khó có thể tưởng tượng tốc độ tăng lên.

... ... ... ... ... ...

Trong nhà, phòng bếp.

Khí ga lò phun ra nuốt vào u lam ngọn lửa.

Nồi áp suất nắp tư tư nổi lên, nấu lấy canh.

Dao phay chặt chặt chặt, nhanh chóng cắt lấy một đầu trâu khối cơ thịt, sau đó đưa vào trong nồi lật xào.

Không cần một lát, một bàn nóng hôi hổi thịt bò xào ớt xanh ra nồi.

Phương Thành kẹp lên đũa, nếm thử một miếng, hài lòng gật đầu.

Một bên khác nồi áp suất cũng đã thoát khí, đứng im mấy phút.

Thế là mở ra nắp nồi, liếc nhìn bên trong nấu xong bắp ngô trùng thảo tiêu canh sườn.

Lập tức múc một bát, mỹ tư tư uống trước trên một miệng lớn.

【  trù nghệ kinh nghiệm +2 】

【  mỹ thực kinh nghiệm +1 】

Hai đầu nhắc nhở tin tức từ trước mắt thổi qua.

Phương Thành vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi một cái.

Tiếp lấy lập tức bưng lên canh cùng xào thịt bò, đặt tới trên bàn, chuẩn bị lấp đầy bụng đói kêu vang bụng.

Dựa theo Mã Kiến Quốc cho quyển kia thực đơn, hiện tại Phương Thành mỗi ngày đều biến đổi hoa văn, nấu dưỡng sinh canh, làm dinh dưỡng bữa ăn.

Không biết là tâm lý tác dụng, vẫn là bản thân cảm giác tốt đẹp.

Sáng sớm chải vuốt kiểu tóc lúc, Phương Thành hiện tại rơi phát tình huống hóa giải một chút.

Mã Kiến Quốc truyền thụ cho dưỡng sinh chi pháp, tựa hồ thật đưa đến tác dụng.

"Đáng tiếc, ăn liệu quá phí tiền..."

Phương Thành uống một ngụm trùng thảo canh, miệng bên trong nhai nuốt lấy bọt thịt.

Nghĩ đến thẻ ngân hàng bên trong mười một vạn số dư còn lại, đại khái có thể duy trì bao lâu.

Đương nhiên, trong đó mười vạn nguyên cần đầu tiên khấu trừ.

Kia là hơn lưu cho ông ngoại tiền trị bệnh.

Cứ việc lần trước đi bệnh viện thăm viếng lúc, mẫu thân không có tiếp thu số tiền kia, nói đến thời điểm nhìn tình huống cụ thể lại bàn về.

Ông ngoại giải phẫu tiền chữa bệnh dự đoán muốn mười chừng ba vạn, cữu cữu bên kia tạm thời không có minh xác tin tức truyền đến.

Phương Thành khẳng định không thể vận dụng.

Về phần bộ hậu cần tiền lương sớm đã kết toán rõ ràng, đánh vào trong thẻ.

Chiếm đầu to bồi luyện tiền lương lại cần tháng sau số 20 mới có thể thanh toán.

"Phải nỗ lực kiếm tiền a!"

Phương Thành khẽ làm cảm khái, cấp tốc cơm nước xong xuôi, liền hết sức chuyên chú đầu nhập học tập bên trong.

Ước chừng nửa giờ sau.

【  Đông Doanh ngữ kinh nghiệm +4 】

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  Đông Doanh ngữ lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 1 điểm tinh thần thuộc tính 】

Nhìn xem Đông Doanh ngữ thăng cấp sau cụ thể ban thưởng, có chút có chút ít còn hơn không cảm giác.

Phương Thành không có thất vọng, lập tức liền đem tinh thần thuộc tính tăng lên tới 22 điểm.

Hắn coi trọng nhất vẫn là đề cao tự thân câu thông năng lực.

Quá quá thời hạn đợi từ loại này phổ thông ngôn ngữ kỹ năng bên trong thu hoạch được cái gì siêu năng lực, hiển nhiên không thuộc về lý trí phạm trù.

Ngẩng đầu liếc nhìn trên bàn đồng hồ báo thức, đã qua 10 giờ rưỡi.

Đợi chút nữa còn có một tiết Thái Quyền bồi luyện khóa.

Hiện tại đạt được cửa, tiến đến câu lạc bộ.

Dưới lầu.

Phương Thành cõng tay nải, trải qua đầu hành lang.

Không có gặp được Ôn Hân, lại trông thấy Ôn Hân mẫu thân ngồi tại trước cửa.

Nàng vẽ lấy nùng trang, bọc lấy áo bông, tại gió lạnh bên trong một mặt ưu sầu hút thuốc.

Nghe được tiếng bước chân lúc, chỉ là quay đầu liếc mắt Phương Thành, liền thu hồi ánh mắt.

Phương Thành cũng không có cùng nàng chào hỏi, trực tiếp đi qua.

Nữ nhân này có vẻ như không tìm được việc làm, mấy ngày qua đều lộ ra không có việc gì.

Hoặc là trên đường đi dạo, hoặc là tránh ở phòng hầm gian phòng bên trong, khó được ở trước mặt gặp được một lần.

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Phương Thành mới vừa vào cửa, liền từ Trần Tiểu Hải trong miệng đạt được đạt được một tin tức tốt.

Theo hắn nói, tết nguyên đán ngày đó đại lão bản sẽ đích thân tới câu lạc bộ, cho hàng năm ưu tú nhân viên phát hồng bao.

Mà Phương Thành bởi vì công trạng đột xuất, tăng thêm Lý quản lý hứa hẹn, cũng thuận lợi danh liệt trong đó.

Phương Thành mơ hồ nghe nói qua vị Đại lão này tấm tựa hồ có hắc bang bối cảnh.

Các công nhân viên bao quát những cái kia huấn luyện viên cùng Lý quản lý nói đến hắn lúc, đều lộ ra dị thường kính sợ.

Phương Thành không quản được những thứ này.

Hắn chú ý nhất chính là hồng bao đến tột cùng có bao nhiêu tiền.

"Còn có, tăng lên kỹ năng..."

Hắn mặc vào hộ cụ, bỗng nhiên quay người, ánh mắt rơi vào chờ đợi đã lâu cố chủ.

Tên kia Thái quyền thủ bỗng nhiên thân thể rùng mình một cái, luôn cảm giác không thích hợp.

Giống như bị một con dã thú đói khát để mắt tới giống như..