Chương 78: Thái Cực quyền lý

Chương 78: Thái Cực quyền lý

Giang Bắc, Thúy Uyển tân thôn.

Nơi này tòa nhà lớn dày đặc, đại bộ phận đều là cũ cũ.

Vị trí trung ương chỗ có khối thao trường, diện tích mặc dù rất nhỏ, thắng ở màu xanh biếc dạt dào.

Một đám đứa trẻ trên mặt cát truy đuổi chơi đùa, đá lấy bóng da chơi.

Mấy cái lão nhân phơi nắng, tự đắc tự nhạc kéo đàn nhị hồ.

Tại cốt thép xi măng vây quanh bên trong, có thể có một chỗ hưu nhàn ngừng chân không gian, lộ ra đầy đủ trân quý.

Một bên khác nơi hẻo lánh, thì có người đang luyện tập Thái Cực quyền sáo lộ.

"A Thành, Dã Mã Phân Tông ra bước thời điểm, nhất định phải xách đầu gối chìm hông, chú ý bộ pháp khoảng thời gian."

"Lãm Tước Vĩ là Thái Cực quyền mẫu thức một trong, mục đích là hóa giải đối thủ lực lượng, ngươi muốn nhiều trải nghiệm thân thể trọng tâm xoay tròn biến hóa. . ."

"Chiêu này tránh thông cánh tay khiến cho rất không tệ, nhưng còn muốn chú ý cùng tiếp xuống chuyển cản nện linh hoạt phối hợp sử dụng. . .

Phương Thành thần sắc trầm tĩnh, đưa tay huy chưởng, xách đầu gối cất bước, ra dáng đánh lấy Thái Cực quyền chiêu thức.

Vũ Đại Thông đứng ở một bên quan sát, phát hiện nơi nào xuất hiện cần sửa lại vấn đề, liền kêu dừng xuống tới, giúp cho chỉ điểm.

Chờ một bộ hai mươi bốn thức Mã thị Thái Cực quyền diễn luyện xong.

Vũ Đại Thông cuối cùng tổng kết nói:

"Thái Cực quyền yếu lĩnh là lòng yên tĩnh thể lỏng, lấy ý chất dẫn, trên dưới đi theo, dồn khí đan điền."

"Tuân theo luyện pháp là luyện lý không luyện lực, luyện vốn không luyện tiêu, luyện thân không luyện chiêu."

"A Thành, ngươi vừa mới bắt đầu luyện tập không nên quá dùng sức, cũng không cần quá câu nệ tại chiêu thức bản thân, chỉ cần chân chính lĩnh ngộ điểm này, coi như nhập môn."

Phương Thành nghe vậy khẽ gật đầu, trong lòng minh bạch.

Vũ Đại Thông truyền thụ cho pháp môn, cuối cùng liền là truy cầu nắm giữ Thái Cực quyền lấy nhu thắng cương phát lực phương thức.

Kỳ thật, tất cả võ thuật sáo lộ đều là như thế.

Thông qua không ngừng luyện tập cố định chiêu thức, lặp đi lặp lại phỏng đoán trong đó quyền lý, cho đến dung hội quán thông, tùy tâm sở dục dùng cho thực chiến.

Đây mới thật sự là đấu pháp!

"Về phần nhập môn về sau, trọng điểm của ngươi nên đặt ở phối hợp hô hấp pháp luyện tập bên trên, truy cầu khí phách hợp nhất, bắt giữ kia sợi tiên thiên khí cơ, cũng chính là Ngô giáo sư nói tới sinh mệnh năng lượng. . ."

Phương Thành cầm lên nước khoáng nhấp một hớp, chuyên chú lắng nghe dạy bảo.

Bởi vì Điền Tâm thôn khoảng cách cũ nhà máy đường phố đường có chút xa.

Bình thường đều là từ Vũ Đại Thông thay thế truyền thụ một chút kiến thức cơ bản, cũng chỉ đạo luyện tập.

Nhà hắn phía sau có cái tiểu thao trường, hoàn cảnh không sai, chính thích hợp dùng để xem như sân luyện công địa.

"A Thành, lão võ, các ngươi rốt cục xong việc á!"

Hai người đang khi nói chuyện, một cái thô lệ dày đặc giọng đột nhiên vang lên, cắm vào trong đó.

"Hiện tại có hay không có thể cùng ta đánh một trận, luận bàn hạ quyền kích kỹ thuật?"

Vừa rồi buồn bực ngán ngẩm, ngồi xổm ngồi ở một bên Mã Đông Hách, cái này đứng dậy, nghênh ngang đi qua đến.

Phương Thành hơi có vẻ im lặng, nhìn hắn:

"Như ngươi loại này bộ dáng đánh như thế nào quyền, là muốn cho ta trên lưng ẩu đả người tàn tật tội danh sao?"

Mã Đông Hách cởi mở cười một tiếng:

"Không có việc gì, thân thể của ta rắn chắc cực kỳ ngươi cứ việc yên tâm ra tay."

Hắn thụ thương cánh tay phải đã hủy đi thạch cao  dựa theo bác sĩ lời dặn mang theo thanh nẹp hộ cụ, làm phục kiện bảo hộ, hành động ngược lại là linh hoạt rất nhiều.

Phương Thành y nguyên lắc đầu, không có hứng thú bắt nạt một cái nửa tàn gia hỏa.

Biểu thị chờ hắn thân thể hoàn toàn khôi phục, có thể tùy thời phụng bồi.

Từ khi ngày đó trên tụ hội một lần nữa gặp phải về sau, Mã Đông Hách tựa hồ đối với Phương Thành cảm thấy rất hứng thú, thường xuyên cũng không có việc gì tìm đến hắn đùa nghịch.

Không thể không nói, cái này tráng như gấu chó giống như gia hỏa, tố chất thân thể có chút không phải người dấu hiệu, thương thế tốc độ khôi phục nhanh đến mức viễn siêu người bình thường trình độ.

"Phải không các ngươi hai cái chơi Thái Cực Thôi Thủ, xem ai trước tiên đem ai lắc ngược lại?"

Vũ Đại Thông cái này lại đề một câu miệng.

Phương Thành nghe vậy, nhất thời phát lên một tia hứng thú.

Đẩy tay là Thái Cực quyền đặc biệt đối luyện hình thức.

Mục đích là tại không làm thương hại thân thể đối phương điều kiện tiên quyết, huấn luyện bác kích kỹ thuật, tiến hành võ nghệ luận bàn phương pháp.

Mã Đông Hách dưỡng thương hơn nửa tháng, thể cốt đều nhanh rỉ sét.

Nghe được đề nghị này, tự nhiên lập tức đồng ý, có thể hơi hoạt động hạ gân cốt cũng là tốt.

Xét thấy hắn cánh tay phải chưa khỏi hẳn tình huống, Phương Thành lựa chọn cùng hắn chơi đơn đẩy tay.

Hai người đứng vững bước chân, riêng phần mình giơ tay trái lên, khoác lên một khối.

Theo Vũ Đại Thông hô một tiếng "Bắt đầu" lẫn nhau ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ.

Mã Đông Hách cấp tốc ra chiêu, cổ tay đẩy về phía trước  ấn lấy Phương Thành cánh tay liền hướng đầu ép xuống công kích.

Phương Thành thuận hắn ép xuống chi lực, thân thể có chút một bên.

Hóa giải công kích đồng thời, bàn tay gỡ xuống Mã Đông Hách, nghĩ thuận thế đem hắn mang ngược lại.

Mã Đông Hách phản ứng lại không chậm, thấy thế lập tức giống thuốc cao da chó đồng dạng dựa vào đến.

Thân hình khổng lồ mang tới lực áp bách, phản làm Phương Thành suýt nữa cất bước lui lại.

Mã Đông Hách từ nhỏ học tập Thái Cực quyền, không gọi được sở trường về đạo này, chí ít đối các loại cơ bản kỹ pháp sử dụng hay là vô cùng thành thạo.

Phương Thành xoay eo chìm hông, mới cứ thế mà đem thân hình định trụ.

Mặc dù lúc này, hắn hoàn toàn có thể dùng càng lớn khí lực, nằm ngang cánh tay trực tiếp vặn ngã đối thủ.

Nhưng loại này cách chơi thuộc về vô lại thủ đoạn, rõ ràng rơi vào tầm thường.

Đẩy tay có thể nói là một hạng thuần túy kỹ xảo tính vận động.

Truy cầu dùng kỹ xảo cải biến đối phương tiến công lực điểm, tạo thành ta thuận người lưng tình thế, từ đó nỗ lực cái giá thấp nhất đi chiến thắng đối phương.

Nếu như sẽ chỉ sử dụng man lực, vậy liền căn bản không có tất yếu đi học tập cái gì cách đấu kỹ pháp.

Phương Thành ánh mắt trầm tĩnh, tiến vào trạng thái chuyên chú.

Bên tai tất cả tạp âm, hài tử vui cười âm thanh, chói tai đàn nhị hồ âm thanh, từ từ đi xa biến mất.

Chỉ còn lại đứng tại trước mặt, tráng như gấu chó gia hỏa.

Phương Thành nhìn không chuyển mắt, yên lặng cảm thụ được từ cánh tay truyền tới lực lượng.

Cỗ lực lượng này khi thì lớn, khi thì nhỏ, lại không ngừng biến hóa phương hướng.

Phảng phất tại vẽ lấy từng cái không quá hợp quy tắc vòng tròn.

Thái Cực Bát Pháp, băng, vuốt, chen  ấn, hái, lướt, khuỷu tay, dựa vào. Băng như tường vây, vuốt giống như Khiên Ngưu, đưa vào thất bại hợp tức ra, ngay cả dính miên theo không ném đỉnh.

Phương Thành trong đầu óc phảng phất phim đèn chiếu giống như, hiện lên Vũ Đại Thông giáo sư các loại phát lực kỹ pháp.

Dần dần, đem những này kỹ pháp hoàn toàn dung nhập vào đẩy tay bên trong.

Lại sau đó, đối thủ trước mắt tựa hồ cũng biến mất không thấy.

Phương Thành hoàn toàn đắm chìm ở cảm giác này lực lượng, hóa giải lực lượng, phát ra lực lượng kỳ diệu trạng thái bên trong.

Tay trái đưa ngang trước người, không ngừng đùa dai ra một cái tiếp một cái hoặc lớn hoặc nhỏ vòng tròn.

Những này vòng tròn cùng chạm mặt tới vòng tròn xoay tròn lấy, như là mặt nước gợn sóng không ngừng va chạm, giao hòa. . .

Bỗng nhiên.

Phương Thành con ngươi thu nhỏ lại, bắt được lóe lên liền biến mất vòng tròn lỗ hổng.

Lập tức cánh tay kình lực lắc một cái một chen, thuận thế đem lỗ hổng mở rộng.

Chính là đến lấy mình vòng tròn hoàn toàn thôn phệ đối phương vòng tròn.

A

Một tiếng thô trọng kinh hô vang lên, có cái gấu chó giống như thân ảnh khổng lồ ngã ra ngoài.

Phương Thành cũng trong nháy mắt từ trạng thái chuyên chú thoát ly, nhìn chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy Mã Đông Hách bước chân lảo đảo, lấy tay chống đất, ngạc nhiên quay đầu lại nói:

"Ngươi đây là cái gì cổ quái chiêu thức, nhìn xem giống như đấu vật đồng dạng, không thuộc về Thái Cực Bát Pháp a?"

"Xin lỗi, ngươi vừa rồi bày ra tư thế thực sự quá câu người, ta nhịn không được sử dụng ra chiêu này."

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, thu tay lại đứng vững.

Không có người nào quy định Thái Cực quyền nhất định phải làm sao làm mới chính tông, chỉ cần phù hợp "Tiếp hóa phát" cơ bản quyền lý là đủ.

Chân chính bác kích, từ trước đến nay có ý tứ lấy vô chiêu đánh hữu chiêu, vượt qua địch nhân dự phán.

Nếu như trong thực chiến sử dụng Thái Cực quyền, tự nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn cực hạn tại Thái Cực Bát Pháp bên trong.

Cái này, bảng lấp lóe ánh sáng, một đầu nhắc nhở tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  chúc mừng, ngươi sơ bộ lĩnh ngộ quyền pháp lý niệm, thành công nắm giữ một hạng cách đấu loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Thái Cực quyền lv 0(0/100) 】.