Chương 79: Chuẩn bị thỏa đáng

Chương 79: Chuẩn bị thỏa đáng

Thái Cực quyền thuận lý thành chương giải tỏa.

Phương Thành có chút ngoài ý muốn, lại không thế nào ngoài ý muốn.

Bởi vì thông qua cùng Mã Đông Hách đẩy tay luận bàn, mình quả thật lĩnh hội đến Thái Cực quyền bộ phận áo nghĩa chỗ.

Nó quyền lý kỳ thật cùng nhu thuật tồn tại chỗ tương tự, đều là có ý tứ tá lực đả lực, đưa vào thất bại.

Chỉ bất quá.

Một cái xu lợi tránh hại, hóa vu là thẳng, tứ lạng bạt thiên cân.

Một cái bỏ qua bản thân, lấy nhỏ đánh lớn, sinh cùng tử chỉ trong nháy mắt.

"Vạn pháp cuối cùng không rời kỳ tông. . ."

Phương Thành trong lòng có chút hiểu được.

Có lẽ tương lai có thể đem học được tất cả cách đấu kỹ năng, toàn bộ hòa làm một thể, đạt tới chân chính võ học cảnh giới tông sư.

Đứng ở một bên Vũ Đại Thông yên lặng quan sát đến trong trầm tư Phương Thành.

Tựa hồ cảm giác được khí thế của hắn trên biến hóa, khuôn mặt biểu lộ cũng không nhịn được tùy theo xúc động, trong mắt có loại nói không rõ tâm ý mong đợi.

"A Thành, ngày mai còn tới cái này huấn luyện sao?"

Vũ Đại Thông nhịn không được mở miệng hỏi một câu.

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, trả lời:

"Qua vài ngày lại nói, ta minh sau hai ngày muốn tham gia nghiên cứu sinh sát hạch."

Vũ Đại Thông nghe vậy gật gật đầu, lập tức cáo từ:

"Vậy ta bây giờ đi về trông tiệm."

Nói, còn lắc đầu thở dài:

"Ai, vì dạy ngươi công phu, không học phí cầm không nói, còn chậm trễ nhà mình sinh ý."

Phương Thành khẽ mỉm cười, cho hắn vẽ lên cái bánh nướng:

"Vũ thúc, chờ tương lai có tiền, nhất định đi ngươi trong tiệm mua một trăm tấm bìa cứng chính bản CD."

"Hắc hắc."

Vũ Đại Thông không khỏi cười cười, kéo lấy sơ lược què chân trái, chậm rãi bước ly khai.

Phương Thành đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn càng lúc càng xa.

Thu tầm mắt lại về sau, nhìn về phía vẫn đợi tại đây Mã Đông Hách, sau khi suy tính, mở miệng nói ra:

"Mã ca, ta có một việc muốn tìm ngươi trưng cầu ý kiến bên dưới."

"Ngươi nhưng tuyệt đối đừng gọi ta ca, lộ ra ta cực kỳ thành thục."

Mã Đông Hách không hỏi chuyện gì, ngược lại so đo lên xưng hô đến:

"Ta tuổi tác kỳ thật cùng ngươi không sai biệt lắm, gọi ta A Hách hoặc là tiểu hách là được."

Phương Thành nhìn nhìn hắn sợi râu kéo cặn bã bộ dáng, thực sự có chút khó mà mở miệng.

Nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Gọi là ngươi Đông Hách đi."

"Cái này đúng, lộ ra như vậy xa lạ làm gì."

Mã Đông Hách nhe răng cười một tiếng.

Phương Thành thế là đem mình cân nhắc mấy ngày một sự kiện nói ra.

"Luyện tập thương pháp sân bãi?"

Nghe được Phương Thành lời nói, Mã Đông Hách cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó sờ lên cằm gốc râu cằm, làm sơ trầm ngâm:

"Địa phương là có, nhưng cần đi trước bên kia chào hỏi, làm tốt báo cáo chuẩn bị mới được."

"Nếu không chờ ngươi thi xong, ta lại mang ngươi tới?"

Phương Thành nghe vậy, từ không gì không thể, lập tức cảm tạ hắn hỗ trợ bài ưu giải nạn.

Thân ở một cái xã hội hiện đại, súng ống đối với người bình thường ý nghĩa còn cần nhiều lời sao?

Làm hai phe địch ta lực lượng chênh lệch rất lớn hoặc là ở vào nhân số thế yếu thời điểm, hỏa lực liền là đền bù chênh lệch tối ưu đường giải quyết.

Cái gọi là, bảy bước bên ngoài thương nhanh, bảy bước bên trong thương vừa chuẩn lại nhanh.

Cứ việc Đông đô hắc đạo thượng súng ống tương đối tràn lan, nhưng Hạ quốc pháp luật là văn bản rõ ràng cấm chỉ tư nhân cầm thương, người phạm pháp cao nhất có thể phán xử bảy năm tù có thời hạn.

Muốn tìm an toàn huấn luyện sân bãi, cũng không dễ dàng.

Huống chi luyện thương còn cần hao phí đạn, không có phù hợp phương pháp, là không thể nào làm được.

Phương Thành lúc đầu có thể hướng cữu cữu hỏi thăm xin giúp đỡ.

Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là để hắn cùng loại này chuyện phạm pháp thiếu dính dáng cho thỏa đáng.

Mà Mã Đông Hách bản thân liền là hỗn băng đảng, đối loại sự tình này khẳng định quen thuộc.

Một phen thăm dò, quả nhiên không ngoài sở liệu.

Phương Thành sở dĩ có này cân nhắc.

Chủ yếu là trương kia cổ quái bưu thiếp  xuất hiện về sau, để hắn luôn có một loại bị người ở trong tối bên trong vụng trộm quan sát cảm giác khác thường.

Học tập thương pháp, không chỉ có thể tiến một bước tăng cường bản thân thực lực, cũng có hi vọng phát động mới kỹ năng.

Cùng Mã Đông Hách cáo biệt sau.

Phương Thành ngồi lên xe buýt, chuẩn bị đi siêu thị mua ít thức ăn.

Lần trước đi bệnh viện cùng mẫu thân thẳng thắn mình một bên kiêm chức, một bên thi nghiên cứu sự tình.

Cho nên nàng hôm nay chuẩn bị chạy về nhà, nói là phải chiếu cố tốt con trai, bảo đảm sát hạch thuận lợi.

Phương Thành khó mà cự tuyệt, vì thế cố ý đem bồi luyện khóa đều đẩy xuống, cũng coi là nghỉ ngơi dưỡng sức, chậm đợi ngày mai sát hạch đến.

Quay kính xe xuống, gió thổi trước trán tóc rối phiêu động.

So le san sát biển quảng cáo, lối đi bộ trên người đi đường, từ trước mắt không ngừng lướt qua.

Đột nhiên, hắn thoáng nhìn một cái gầy ba ba nữ hài thân ảnh.

"Là Ôn Hân."

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, tỉ mỉ nhìn lại.

Chỉ thấy nàng đứng tại một nhà tiệm bán quần áo trước, nhìn chằm chằm ánh đèn sáng tỏ tủ kính, nhìn hồi lâu.

Trong tủ kính có một song màu hồng hệ, đóa hoa dây băng đầu tròn giày da.

Xe buýt rất nhanh giao thoa mà qua, ánh mắt bị che chắn.

Phương Thành ánh mắt không khỏi lấp lóe, trong lòng hơi động một chút.

Sau đó từ thiếp thân trong túi, móc ra trương kia thải sắc may mắn tấm thẻ.

Tấm thẻ xoay chuyển, mặt sau viết một hàng chữ:

"Dân quốc 83 năm, ngày mùng 1 tháng 1."

... . . .

Cùm cụp.

Chìa khoá cắm vào khóa cửa, nhẹ nhàng chuyển động.

Mở cửa về sau, Lý Bích Vân mang theo mấy cái nặng nề cái túi, đứng tại cửa trước chỗ, hướng bên trong hô một tiếng.

"Thành Thành, mẹ trở về nha."

Xoay người đổi giày thời khắc, ngửi được một cỗ khói dầu vị, không khỏi nhíu nhíu mày lại.

"Mẹ cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, ở nhà đừng tổng mê đầu học tập, phải nhớ đến mở cửa sổ gió lùa."

"Bình thường học tập mệt mỏi cũng có thể ra ngoài giải sầu một chút, tỉ như tìm bạn học nữ một khối leo núi, đối thân thể có chỗ tốt. . ."

Nàng quen thuộc mang dép, đi đến phòng khách, miệng bên trong không ngừng nhắc tới.

Khi ánh mắt rơi vào trên bàn mấy đĩa nóng hôi hổi thức ăn lúc, không khỏi giật mình.

Lại quay đầu nhìn về phía đứng tại khí ga bên nhà bếp, tay cầm cái nồi con trai, ánh mắt càng là có chút trìu mến cùng trách cứ.

"Ta nghiên cứu sinh con trai, làm sao biến thành đầu bếp sư?"

Phương Thành ha ha cười, đi nhanh lên lên trước, tiếp nhận trong tay nàng cái túi.

Lý Bích Vân mang về bao lớn bao nhỏ đồ vật, đều là bằng hữu thân thích thăm bệnh lúc tặng hoa quả, bánh ngọt chờ quà tặng.

Đặt ở trong bệnh viện căn bản không ai ăn, thế là liền mang về nhà xử lý một chút.

"Cái này một túi đợi lát nữa tặng cho ngươi Hà a di, cái này một túi cho ngươi Trần bá bá. . ."

Lý Bích Vân phân phối xong quà tặng, giống như là nhớ tới cái gì.

Lại từ trong túi áo lật ra một trương dùng giấy vàng chồng chất thành cầu nguyện phù, đưa tới Phương Thành trước mặt.

"Đây là ta hôm qua đi Cô Phong tự cầu tới tên đề bảng vàng phù, giấu trong túi, phù hộ ngươi xuôi gió xuôi nước, gặp thi tất qua!"

Phương Thành không nói thêm cái gì, nghe lời tiếp nhận phù.

Sau đó hỏi: "Mẹ, ngươi buổi tối hôm nay về bệnh viện sao?"

"Thế nào?"

Lý Bích Vân hơi kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi ở chỗ này, ta sẽ rất khẩn trương, áp lực lớn, đến lúc đó trên trường thi sợ phát huy không tốt. . ."

Nghe con trai nói như vậy, Lý Bích Vân lông mày không khỏi có chút nhíu lên.

Suy tính một lúc sau, vẫn là lựa chọn thuận con trai tâm ý.

"Vậy ta ngày mai tự mình đưa ngươi đi thi trận, lại về bệnh viện đi."

Nàng cũng không nghĩ nhiều, mà lại bệnh viện bên kia cũng xác thực có rất nhiều chuyện cần quản lý.

Phương Thành trong lòng hơi thả lỏng.

Lập tức lôi kéo Lý Bích Vân tay, ngồi vào trước bàn, nhấm nháp thủ nghệ của mình.

Nho nhỏ trong gia đình nhất thời dào dạt lên một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Ăn cơm trưa xong.

Lý Bích Vân tại phòng bếp thanh tẩy bát đũa, Phương Thành đi đến trong phòng ngủ, nấp kỹ súng ngắn cùng đao hồ điệp.

Hắn sở dĩ thuyết phục mẫu thân mau chóng về bệnh viện, chỉ là ra ngoài lý do an toàn.

Tại không có làm rõ ràng cái kia gửi đưa bưu thiếp gia hỏa mục đích trước, làm việc tốt nhất cẩn thận một ít.

Bất quá.

Phương Thành nắm đấm có chút xiết chặt, trong lòng có được tự tin.

Vô luận là ai, đều không thể tuỳ tiện cướp đi thuộc về mình hạnh phúc!.