Chương 80: Thương Thần cảm giác ( Cầu truy đọc )

Chương 80: Thương Thần cảm giác ( Cầu truy đọc )

Tiếp cận chạng vạng tối, thành thị bầu trời hiển hiện một vòng ánh nắng chiều đỏ.

Đông đô đại học, nghiên cứu sinh địa điểm thi.

Theo cuối cùng một trận sát hạch kết thúc tiếng chuông vang lên, an tĩnh lầu dạy học trong nháy mắt truyền ra tiếng ồn ào.

Một đoàn mặc áo lông, tay ngắt lời túi nam nữ trẻ tuổi, lục tục ngo ngoe đi ra trường thi.

Không có thi đại học lúc, loại kia không kịp chờ đợi, lẫn nhau chia sẻ thi giữa lưng đến không khí.

Cũng không có tại chen chúc trong đám người khắp nơi tìm kiếm đồng học cùng gia trưởng cảnh tượng.

Cả đám đều lộ ra so tuổi trẻ lúc ổn trọng thành thục rất nhiều.

Phương Thành cõng tay nải, theo đám người đi ra trường thi.

Liên tục hai ngày, bốn cái khoa mục sát hạch, cuối cùng kết thúc.

Hắn ngửa đầu nhìn qua dư huy phủ lên sáng tỏ bầu trời, nhẹ than một hơn.

Sau đó, có lẽ còn có càng quan trọng hơn chuẩn bị chiến đấu. . .

"Tút tút —— "

Trường học ngoài cửa lớn, ngừng lại một chiếc xe sơn xám cũ hàng nội địa xe con  ấn vang tiếng kèn.

Mã Đông Hách trông thấy Phương Thành đi tới, lúc này mở cửa xe, ngoắc hô to tên của hắn.

Phương Thành theo tiếng mà trông, lập tức bước nhanh đi qua.

Ngồi lên sau xe sắp xếp vị trí, phát hiện tài xế lái xe là đã từng chịu qua hắn thiết quyền tóc vàng.

Tóc vàng biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ, quay đầu hướng hắn cười cười.

Miệng bên trong thình lình thiếu mấy khỏa răng, khuôn mặt còn băng bó lấy một khối vải màu trắng.

Phương Thành có thể cam đoan.

Những này tổn thương cùng mình không hề quan hệ.

Không chỉ là thời gian trôi qua lâu như vậy nguyên do.

Càng bởi vì chính mình học qua pháp, hiểu phân tấc, đánh người từ trước đến nay lưu mấy phần lực.

Thông qua một phen trò chuyện, biết được tên hắn gọi "Trần Anh Tuấn" từ nhỏ đi theo Mã Đông Hách pha trộn.

Về phần cái kia cùng là tùy tùng một trong a Đông hôm nay lại không nhìn thấy.

Phương Thành cũng không hỏi nhiều.

"Lần này chúng ta đi địa phương tại Tây Sơn phụ cận, đại khái muốn 1 giờ đường đi."

Mã Đông Hách ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, quay đầu nói chuyện.

"Bên kia thuộc về Đông Thành hội sản nghiệp, trở ra nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, ra ngoài về sau cũng không cần đối ngoại tuyên dương."

Hắn sợ Phương Thành không tìm hiểu tình huống, lại cố ý giải thích câu:

"Đông Thành hội là Đông đô tam đại uy tín lâu năm câu lạc bộ một trong, thế lực rất lớn, gần nhất cùng Xích Hổ bang ma sát không ngừng, nếu như trêu chọc đến bọn hắn sẽ rất phiền phức. . ."

Phương Thành gật gật đầu.

Mình chỉ là tìm một chỗ luyện tập thương pháp, tăng lên kỹ năng mà thôi.

Đối với cái gì giang hồ ân oán không có chút nào hứng thú, đương nhiên cũng không phải cảnh sát điều động nội ứng.

Trong màn đêm, ô tô vòng quanh Bàn Sơn đường cái chạy, lôi ra một đạo màu đỏ đuôi ánh sáng.

Không lâu sau đó, đi vào một chỗ giống như nghỉ dưỡng sơn trang địa phương.

Chậm rãi xuyên qua mở ra cửa sắt, có thể trông thấy một mảnh đèn đuốc sáng trưng kiến trúc.

Thậm chí còn có mấy cái áo mũ chỉnh tề nhân sĩ đồng dạng cưỡi xe sang trọng tới chỗ này, cất bước đi hướng truyền đến âm nhạc và tiếng cười nói lầu chính đại sảnh.

Chỉ bất quá, tại đây bộ yên tĩnh tường hòa bề ngoài hạ, lại che giấu một luồng khí tức nguy hiểm.

Phương Thành ánh mắt một chút đảo qua, liền phát hiện sơn trang nội bộ, từng cái kiến trúc nơi hẻo lánh, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy cầm thương cảnh giới thân ảnh.

"Bên kia có cái sòng bạc, chúng ta đi địa phương là bên này."

Sau khi xuống xe, Mã Đông Hách chỉ chỉ nơi xa một cái khác không quá thu hút thông đạo dưới lòng đất cửa vào.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có hai cái thân mặc tây trang màu đen, phần eo nâng lên tráng hán canh giữ ở trước cửa, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm bất luận cái gì đến gần người xa lạ sĩ.

Có Mã Đông Hách làm người bảo đảm, lên trước thương lượng về sau, Phương Thành có thể thuận lợi đi theo tiến vào bên trong.

Tóc vàng thì ở lại bên ngoài trông coi xe  chờ hai người.

Chỗ này dưới mặt đất sân tập bắn từ bên ngoài nhìn không coi là quá lớn, bên trong lại có động thiên khác, thiết bị đầy đủ.

Khu phục vụ, bia vị khu, xạ kích đại sảnh, thiết kế đến rất có chính quy sân tập bắn phong phạm.

Bởi vì lần đầu tiên tới, còn có chuyên môn xạ kích huấn luyện viên làm dẫn đạo công việc.

Phương Thành đăng ký một cái tên giả chữ, làm trương lâm thời thẻ hội viên về sau, đi theo huấn luyện viên đi vào xạ kích khu.

Dựa theo chỉ thị, mang tốt xạ kích kính mắt cùng tai nghe, cầm lên huấn luyện thương.

Sau đó đứng ở bệ bắn bia vị trí, tự tay đem đạn nhét vào đi lên, làm tốt xạ kích chuẩn bị.

Phía trước là một loạt nhiều đường đạn bia vị khu, phân phối có thể thăng hàng độ chính xác bia, di động bia, cùng chống đạn hút âm tường, tất cả đều là lấy đạn thật xạ kích tiêu chuẩn kiến thiết.

Làm một tên tân thủ  bình thường đều là từ bình thường nhất 15 mét  cố định bia vị bắt đầu huấn luyện.

Đây cũng là đại bộ phận súng ngắn trong thực chiến chân chính tầm sát thương, vượt qua khoảng cách này tỉ lệ ném trúng liền sẽ kịch liệt hạ xuống.

Cùm cụp.

Phương Thành nhẹ nhàng mở ra cò súng bảo hiểm.

Lấy hai tay tư thế, nắm chặt báng súng, nửa híp mắt trái, nhắm chuẩn phía trước dựng đứng bia giấy.

Tại huấn luyện nhắc nhở hạ, không ngừng làm lấy thế đứng, động tác tay vi điều chỉnh.

Trong lòng cũng yên lặng cân nhắc súng ngắn lỗ hổng, đầu ngắm cùng hồng tâm bảo trì ba điểm trên một đường thẳng cảm giác.

Xạ kích là một hạng cực kỳ cần kĩ năng thiên phú.

Hàng đầu liền là có cảm giác bén nhạy năng lực, bao quát thị giác, thính giác cùng xúc giác.

Có thể nhanh chóng cảm giác được ngoại giới hoàn cảnh biến hóa, chuẩn xác phán đoán mục tiêu khoảng cách cùng góc độ.

Tiếp theo liền là thân thể tính cân đối và cân bằng tính yêu cầu.

Tại sân tập bắn huấn luyện lúc, chỉ cần cánh tay, bả vai lực lượng đầy đủ, có thể bảo chứng cầm thương động tác ổn định là đủ.

Trong thực chiến lại khác, thường thường sẽ nương theo lấy chạy, nhảy vọt chờ vận động dữ dội, đối với tố chất thân thể yêu cầu có thể nói cực cao.

Ầm

Vỏ đạn bên trong hỏa dược kịch liệt thiêu đốt, ánh lửa nương theo sương mù từ họng súng phun ra.

"7 vòng."

Trong tai nghe truyền đến huấn luyện viên chỉ lệnh âm thanh, Phương Thành khẽ nhíu mày, nhìn xem bia trên giấy lỗ đạn.

Lúc đầu coi là bằng vào thân thể của mình tố chất, tăng thêm 2 1 điểm tinh thần thuộc tính, thương thứ nhất liền có thể mệnh bên trong hồng tâm.

Kết quả thành tích lại tạm được.

Làm sơ hồi tưởng  ấn động cò súng trong nháy mắt, mình tựa hồ có chút chần chờ.

Theo tâm tình chập chờn, ngón tay cũng run nhè nhẹ xuống.

Nếu như loại tình huống này phát sinh trong thực chiến là cực kỳ trí mạng.

Đã lựa chọn cầm lên thương, đối mặt địch nhân, tuyệt không thể có chút nhân từ nương tay ý niệm.

Nếu không trước ngã xuống, tất nhiên là chính mình.

Đây chính là xạ kích cần một hạng thiên phú khác, cực độ kiên nhẫn, lãnh khốc cùng chuyên chú.

Phương Thành không có vì vậy mở ra chuyên chú kỹ năng, điều chỉnh tâm tính về sau, tiếp tục nếm thử xạ kích.

Ầm

Ánh lửa phun trào.

Phát súng thứ hai rõ ràng cải thiện rất nhiều, đánh trúng 8 vòng.

Ầm! Ầm!

Tiếp lấy liên tục hai thương, thình lình đều là chính trúng hồng tâm,10 vòng.

Tại đây loại ưu dị thành tích điều kiện tiên quyết, Phương Thành yêu cầu đem bia vị điều chỉnh đến 50 m khoảng cách.

Cũng chính là dưới tình huống bình thường, súng ngắn tầm sát thương bên ngoài.

Lần này bởi vì chưa quen thuộc đường đạn, thương thứ nhất vẻn vẹn mệnh bên trong 6 vòng.

Cấp tốc điều chỉnh cảm giác về sau, phát súng thứ hai liền trực tiếp khoa trương mệnh bên trong hồng tâm.

"Phương Thành, ngươi trước kia học qua thuật bắn súng sao?"

Đứng ở bên cạnh quan sát Mã Đông Hách không khỏi hơi kinh ngạc.

【  chúc mừng, ngươi lĩnh ngộ xạ kích nguyên lý, thành công nắm giữ một hạng vũ khí kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Thuật bắn súng lv 0(0/100) 】

Phương Thành lấy xuống tai nghe, nhìn trước mắt hiển hiện tin tức, sau đó mỉm cười gật đầu:

"Trước kia đại học huấn luyện quân sự lúc đánh qua đạn giấy, hiện tại hơi tìm tới một ít xạ kích cảm giác."

Cái này gọi hơi tìm tới cảm giác? Ngươi là trời sinh Thương Thần a?

Mã Đông Hách nội tâm nhịn không được nhả rãnh.

Luôn cảm thấy trước mắt cái này nhìn như suất khí ánh nắng gia hỏa, từng cái phương diện cũng giống như quái vật khó mà dự đoán.

Nhưng kế tiếp Phương Thành biểu hiện, lại càng làm hắn hơn trợn mắt hốc mồm.

Làm một tên tân thủ, lại vượt cấp khiêu chiến lên yêu cầu cực kỳ cao độ di động bia..