Chương 81: Đặc hiệu "U linh xạ kích " ( Cầu truy đọc )

Chương 81: Đặc hiệu "U linh xạ kích " ( Cầu truy đọc )

"Phanh phanh phanh —— "

Ánh lửa bỗng nhiên phun trào, tiếng súng tại xạ kích đại sảnh bên trong liên tục không ngừng quanh quẩn.

Đạo quỹ trên nhanh chóng vận động bia ngắm, lần lượt bị bắn mạnh đạn kích trúng, liên tiếp phủ phục ngã xuống.

Phương Thành dừng lại đồng dạng nhanh chóng xê dịch bước chân, ánh mắt tỉnh táo, chậm rãi buông ra bóp cò ngón trỏ.

Chờ khói lửa cùng tiếng vang tan hết, thống kê tất cả bia trên giấy trúng đạn điểm.

Trong vòng một phút, tăng thêm đổi đạn hộp thời gian, tổng cộng kích trúng 30 cái di động bia.

Trong đó 18 lần mệnh bên trong hồng tâm,7 lần 9 vòng,4 lần 8 vòng,1 lần 7 vòng.

Cùng lúc đó, trước mắt hiển hiện bảng cũng tại cung cấp kinh nghiệm tăng trưởng tin tức.

Hai tướng so sánh.

Đại khái chính trúng hồng tâm, có 3 điểm kinh nghiệm, bắn trúng 9 vòng có 1 điểm kinh nghiệm,8 vòng,7 vòng không có kinh nghiệm.

Trên lý luận tổng cộng tăng trưởng 61 điểm kinh nghiệm, giảm đi thanh tiến độ hơn phân nửa sau thỉnh thoảng sẽ xuất hiện suy giảm giá trị.

【  thuật bắn súng lv 0(52/100) 】

"Không biết, mệnh bên trong chân nhân sẽ có bao nhiêu kinh nghiệm?"

Phương Thành yên lặng hồi tưởng trước đó liên tục xạ kích cảm giác, một lần nữa lắp đạn  chờ đợi vòng tiếp theo chỉ lệnh.

"Phanh phanh phanh —— "

Rất nhanh, di động bia trong vùng lần nữa tiếng vọng lên liên miên không dứt tiếng súng.

Trải qua vòng thứ hai đạn thật bắn bia huấn luyện, lần nữa thống kê đạn điểm.

Lần này lại thêm khích lệ, thành tích lại có rõ rệt tăng lên.

24 lần mệnh bên trong hồng tâm,5 lần 9 vòng,1 lần 8 vòng, không có 8 vòng trở xuống thành tích.

Phương Thành nghe tai nghe truyền đến thành tích thông báo âm thanh, trước mắt ánh sáng lấp lóe, cũng hiện ra mấy đầu tin tức.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  thuật bắn súng lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "U linh xạ kích" 】

【  u linh xạ kích, làm ngươi ngũ quan cảm giác, thân hình, bước chân cùng xạ kích thủ thế đạt tới hoàn mỹ vô khuyết dung hợp, cao tốc vận động bên trong giống như u linh không cách nào đánh giá, có thể lấy từng cái không thể tưởng tượng nổi góc độ nhanh chóng nhắm chuẩn mục tiêu 】

Nhìn xem toại nguyện thăng cấp về sau, lấy được cường hóa ban thưởng.

Phương Thành trong lòng kích động, chuẩn bị luyện tập lại một vòng xạ kích, nếm thử hạ kỹ năng hiệu quả.

Bỗng nhiên lại nhớ tới một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, vẫn là nhịn được cảm giác kích động này.

Dựa theo quá trình, kiểm tra nòng súng cùng hộp đạn, giải trừ không kho treo máy, sau đó đem súng lục trang hồi thương bộ.

Không nói đến huấn luyện viên đối với hắn miệng đầy tán dương, xưng hắn là khó gặp xạ kích thiên tài.

Mã Đông Hách cái này miệng há lớn, biểu lộ lộ ra càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Phương Thành đưa tay lấy xuống xạ kích kính mắt cùng tai nghe, quay đầu nhìn hướng hắn:

"Thời gian không còn sớm, lần sau lại đến luyện tập đi."

Hai người tới quầy phục vụ tính tiền.

Một viên đạn 30 nguyên, tổng cộng đánh rụng 66 phát đạn, cũng chính là 1980 nguyên.

Lại thêm huấn luyện viên phí phục vụ, súng ống thuê phí, bia giấy phí chờ thượng vàng hạ cám phí tổn, cộng lại cao tới 3900 nguyên.

Phương Thành cảm giác mình từ túi tiền móc ra tiền mặt thời điểm, ngón tay đều run một cái.

Mặc dù trước khi đến cũng đã dự liệu qua, nơi này đạn thật luyện tập thu phí khẳng định sẽ đặc biệt quý.

Sắp đến trả tiền thời khắc, vẫn là bị rung động thật sâu xuống.

Cái này đánh ở đâu là đạn, căn bản chính là tiền a!

Nếu là lại nhiều bắn vài phát súng, đêm nay sợ là ngay cả cửa lớn đều đi ra không được.

Trả tiền lúc, quầy phục vụ tiểu tỷ tỷ còn nghiêm trang chào hàng lên bao nguyệt hội viên chiết khấu giá ưu đãi.

Phương Thành lắc đầu liên tục, quả quyết cự tuyệt.

Dựa theo thương pháp của mình luyện tập tiến độ, nhiều nhất lại đến cái này ba, bốn lần, liền có thể thuận lợi lên tới đại sư cấp.

Về phần về sau thế nào, vậy liền sau này hãy nói.

Hắn hiện tại còn không đạt tới người ngốc nhiều tiền tình trạng.

Tính tiền về sau, Phương Thành cũng không lập tức ly khai nơi đây.

Còn có một cái đặc biệt trọng yếu sự tình, cần xách trước điều nghiên địa hình!

Tại Mã Đông Hách dẫn dắt hạ, hai người sau đó đi vào khu phục vụ bên trái một cái rất nhỏ cửa chống trộm bên trong.

Nơi này tồn tại một chỗ càng thêm bí ẩn, không cho người ngoài biết cửa hàng.

Chỉ là bày ở trên kệ thương phẩm cũng không phải gì đó rượu, thực phẩm, mà là các loại rực rỡ muôn màu súng đạn.

Phương Thành lựa chọn tới này loại dưới đất sân bắn luyện thương, mục đích chính yếu nhất ngay ở chỗ này.

Trước kia hắn nghe cữu cữu nói qua, kinh doanh phi pháp sân tập bắn, vụng trộm nhiều ít đều sẽ liên quan đến súng ống đạn được buôn lậu.

Đương nhiên loại này sinh ý, vô luận là ở đâu quốc gia, đều không phải phổ thông thương nhân hoặc hắc bang có thể nhúng chàm.

Nếu như phía sau không có ô dù, muốn lâu dài duy trì liền là kẻ ngốc nằm mơ.

Bởi vậy có thể thấy được Đông Thành hội thế lực chi lớn.

Phương Thành đại khái nhìn xuống kệ hàng trên thương phẩm.

Không có vũ khí hạng nặng, chủ yếu là một chút hạng nhẹ súng ngắn, bộ thương loại hình.

Kiểu dáng ngược lại là rất phong phú, thường gặp bán chạy khoản cơ bản đều có, giá cả đương nhiên cũng cực kỳ cảm động.

Phương Thành ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi vào mình cần thương phẩm bên trên.

762 đường kính đạn, yết giá 50 nguyên một viên.

Bên ngoài mua phí tổn so ở đây bên trong sử dụng cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Phương Thành móc bóp ra, tạm thời mua xuống ba cái băng đạn, chung 30 phát đạn, khác thêm một cái xứng đôi ống giảm thanh.

Lần nữa nỗ lực 1800 nguyên.

Vì lần này sân tập bắn hành trình, hôm nay cố ý lấy ra 6000 nguyên tiền mặt cơ hồ tiêu hết.

Thẻ ngân hàng bên trong số dư còn lại cũng không nhiều.

Phương Thành không khỏi lắc đầu thầm than:

"Nhìn đến, lần tiếp theo đến sân tập bắn huấn luyện, phải đợi đến số 20 phát tiền lương. . ."

Đem mua được băng đạn, cẩn thận thỏa đáng giấu tại trong bao đeo.

Phương Thành khóe mắt liếc qua quét qua, bỗng nhiên thoáng nhìn một vật.

Bộ đội đặc chủng y phục tác chiến cùng chiến thuật mặt nạ, màu sắc u ám, tạo hình lưu loát, rất có loại nhẹ khoa huyễn phong cách.

Cùng bị mình giết chết tên kia người áo đen mặc trên người ngược lại là giống nhau đến mấy phần.

Khi thấy giá cả lúc, ánh mắt không khỏi ngưng lại.

13500 nguyên.

Đứng tại phía sau quầy, sung làm người bán hàng tráng hán, lập tức chào hàng nói:

"Bộ quần áo này cùng mặt nạ thế nhưng là từ đặc thù con đường làm đến, giá tiền coi như tiện nghi, duy nhất thiếu hụt là không có dụng cụ nhìn ban đêm. . ."

Mã Đông Hách đưa lỗ tai nhỏ giọng nhắc nhở:

"Đừng bị hắn lắc lư, loại vật này đều là thiến bản, chính quy không có khả năng tại đây bán, chống đạn hiệu quả bình thường, lại không có dụng cụ nhìn ban đêm, căn bản chính là hù người dùng."

Phương Thành gật gật đầu.

Bất quá, nam nhân đối loại này có thể hù người đồ vật, luôn luôn thiếu khuyết một ít sức miễn dịch.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tâm tư đặt ở độc thuộc về chính mình bảng bên trên.

Theo "Xạ kích" kỹ năng giải tỏa,25 cái thanh kỹ năng rốt cục đầy.

Sau đó, nên đem những này kỹ năng tận lực đi lên tăng lên.

Nhất là ngôn ngữ loại bốn cái kỹ năng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành nhất thời nhớ lại Lâm Sở Kiều nói tới nhà ngôn ngữ học toạ đàm, giống như ngay tại ngày mai a?

Suy tư thời khắc, bỗng nhiên bên ngoài mơ hồ truyền đến một trận "Ô " "Ô " tiếng cảnh báo.

Mọi người tại đây nhất thời sắc mặt đều biến.

Mã Đông Hách càng là giơ hai tay lên, vội vàng giải thích:

"Không có quan hệ gì với chúng ta a!"

Tráng hán người bán hàng trừng mắt liếc hắn một cái

"Nghĩ hay lắm, ngươi có gan này, cũng không bản sự này, kia là quân đội phòng không tiếng cảnh báo."

Mã Đông Hách nghe vậy, nhất thời hiếu kỳ nói:

"Huynh đệ, nói một chút thôi, tình huống như thế nào?"

Hai người có vẻ như rất sớm đã nhận biết, quan hệ không tính kém.

"Là từ Tây Sơn ra quái vật."

Tráng hán sau khi suy tính, vẫn là làm ra giải thích:

"Bất quá các ngươi yên tâm  bên kia có quân đội nghiêm mật phong khống, mà lại những cái kia quái vật sợ hãi chiếu sáng, chúng ta cái này chuẩn bị mười mấy thời đại hiệu đèn pha, căn bản không sợ. . ."

Hắn hơi lộ ra một chút tin tức về sau, tựa hồ cảm thấy mình miệng quá nhiều, ngược lại lại giữ kín như bưng.

Phương Thành cùng Mã Đông Hách đành phải từ dưới đất sân tập bắn đi ra, đi vào bên ngoài, xem tình huống.

Nơi xa đen như mực cụm núi trùng điệp bên trong, mơ hồ có ánh lửa toát ra, còn có như rang đậu giống như yếu ớt tiếng súng truyền đến.

Chỉ là đây hết thảy đều bị đâm tai phòng không tiếng cảnh báo che đậy.

Khoảng cách bên này, nhìn xác thực rất xa.

"Anh tuấn, anh tuấn!"

Mã Đông Hách thu tầm mắt lại, hướng bốn phía nhìn một cái.

"Ca, ta ở chỗ này đây."

Đã thấy tóc vàng trốn ở cách đó không xa trong bụi cỏ  có vẻ như cũng sợ hãi bị làm nằm vùng người nào đó liên luỵ.

Mã Đông Hách trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn nhanh đi lái xe.

Phương Thành thật sâu ngắm nhìn Tây Sơn chỗ sâu, chợt quay người ngồi lên xe.

Mặc dù có loại muốn tìm tòi nghiên cứu chân tướng ý niệm, vẫn là kềm chế lòng hiếu kỳ.

Không liên quan mình sự tình, nhanh chóng ly khai loại này nơi thị phi cho thỏa đáng..