Chương 82: Lãng tử hồi đầu

Chương 82: Lãng tử hồi đầu

Trở lại Đông Đô thành phố khu, đã đem gần 9 giờ.

Tây Sơn chỗ sâu phát sinh món kia quái sự cũng bị đám người ném sau ót.

Bởi vì vội vàng đi sân tập bắn huấn luyện, Phương Thành cùng Mã Đông Hách bọn hắn ngay cả cơm tối đều không quan tâm ăn.

Chờ xe nhanh mở đến cũ nhà máy đường phố lúc.

Vì cảm tạ hỗ trợ, Phương Thành chuẩn bị mời bọn họ đi phụ cận một nhà hơi phía trên một chút đẳng cấp quán cơm nhỏ đi ăn cơm.

Không có cách, hiện tại túi tiền khô quắt, không thể quá có ý tứ.

Mã Đông Hách lại đối đi tiệm cơm ăn cơm không có chút nào hứng thú, trực tiếp đề nghị đến góc bắc chợ đêm nhậu nhẹt một chầu đồ nướng.

Phương Thành nghe vậy hơi vui, tự nhiên biết nghe lời phải.

Ngũ quang thập sắc đèn nê ông bài lấp lóe, ban đêm góc bắc ngư long hỗn tạp, toả ra ban ngày không có dị dạng sức sống.

Một cỗ màu xám hai tay xe con, chạy chậm rãi tại ngựa xe như nước trên đường phố.

"Ta hiểu rõ nhà quán bán hàng đồ nướng tay nghề phi thường tuyệt, rất lâu không ăn, gần nhất thế nhưng là thèm ăn vô cùng. . ."

Ngồi ở trong xe, Mã Đông Hách sinh động như thật miêu tả các loại mỹ vị, tựa hồ đã nghe được kia mùi thơm mê người.

Phương Thành lỗ tai nghe hắn lải nhải, hai mắt nhìn qua từng cái xẹt qua đèn nê ông bài.

Bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, mở miệng nói ra:

"Chờ một chút, dừng xe."

Tóc vàng nghe vậy, lập tức dẫm ở phanh lại.

Cửa sổ xe hạ xuống, Phương Thành thò đầu ra.

Sau đó hướng phía vài mét có hơn một cái thân ảnh gầy nhỏ, gọi hàng:

"Ôn Hân."

Nghe được tiếng hô hoán này, trong đám người có cái kéo lấy bao tải nữ hài, nhất thời quay đầu nhìn sang.

Làm ánh mắt rơi vào trong xe, Phương Thành gương mặt trên lúc.

Cặp kia màu hổ phách mắt to trong nháy mắt lóe ra vui sướng chi ý.

"Phương Thành ca ca!"

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, hướng nàng vẫy vẫy tay.

Ôn Hân vội vàng bước nhỏ chạy lên đến đây.

Bất quá nhìn thấy trong xe còn có những người khác tại, ánh mắt của nàng có chút phát e sợ, trong tay phá bao tải không khỏi hướng phía sau rụt rụt.

"Còn không có ăn cơm chiều đi, cùng đi ăn chút."

Phương Thành quen thuộc cùng nàng nói chuyện.

Ôn Hân vụng trộm liếc mắt ngồi tại hàng trước hai người, lắc đầu, không dám đáp lời.

"Ngươi là Phương Thành muội muội a?"

Thấy tình cảnh này, Mã Đông Hách lập tức lại gần, xen vào nói:

"Không cần sợ, chúng ta mặc dù không phải người tốt, nhưng tuyệt sẽ không bắt nạt tiểu nữ hài."

Đang khi nói chuyện, còn gạt ra một cái tự cho là hiền lành dễ thân nụ cười.

Hắn bộ dáng này nói thật, căn bản cũng không giống như là Mã Kiến Quốc con ruột.

Ôn Hân gầy yếu bả vai khẽ run lên, lộ ra càng thêm sợ hãi.

Phương Thành nhìn không được, đi xuống xe, cầm qua bao tải, phóng tới trong cốp sau.

Sau đó mang theo nàng ngồi vào ghế sau vị bên trên.

Ôn Hân tựa hồ lần thứ nhất cưỡi xe con, tò mò đông Trương Tây vọng.

Khi ánh mắt chuyển qua hai cái tướng mạo hung ác, trên thân còn mang theo tổn thương thúc thúc lúc, đôi mắt co rụt lại, đầu lại tranh thủ thời gian hướng xuống buông xuống.

Phương Thành thấy thế, thế là thay nàng tăng thêm lòng dũng cảm nói:

"Đừng sợ, hai cái này bại hoại nếu là dám bắt nạt ngươi, ta liền dùng nắm đấm đem bọn hắn đánh thành chân chính tàn phế!"

Ôn Hân nghe vậy buồn cười, khóe miệng lộ ra cười yếu ớt.

Cầm tay lái tóc vàng lại là hai tay lắc một cái.

Có vẻ như nhớ tới lúc trước bị đòn kinh lịch  liên đới lấy xe đều mở nghiêng lệch một chút.

Mã Đông Hách cũng là khổ khuôn mặt.

Đừng nói hắn hiện tại cánh tay gãy xương không có khỏi hẳn.

Coi như tứ chi kiện toàn, cũng xác suất rất lớn không phải bên người cái này "Quái vật" đối thủ.

Góc bắc chợ đêm, một chỗ giản dị dựng quán bán hàng bên trong.

Xào lăn hỏa diễm dâng lên cao ba thước, khói dầu vị xen lẫn hành tỏi mùi thơm, từng đợt xông vào mũi.

Giá nướng trên chân gà, lạp xưởng, cá nướng chi chi bốc lên dầu, phiêu tán ra mê người mùi thơm.

"Ùng ục —— "

Phương Thành bọn người ngồi tại ven đường một trương chồng chất trước bàn ăn, lẫn nhau chạm cốc, trút xuống một ngụm rượu bia, sau đó cắn một cái xâu nướng.

Ngày mai sẽ là tết nguyên đán ngày nghỉ, buổi tối tới đi dạo chợ đêm thị dân rõ ràng tăng nhiều.

Quán bán hàng bên trong chỗ ngồi chen chúc, tiếng ồn ào không ngừng, trên bàn càng là mỡ đông một mảnh, thức ăn xếp.

Đoàn người toàn vẹn không thèm để ý, vẫn như cũ ăn đến rất là có ý nghĩa.

"Phương Thành, ta thật sự là bội phục ngươi tuổi trẻ tài cao, ca ca ta à, thật sự là sống vô dụng rồi ba mươi mấy tuổi. . ."

Mã Đông Hách đã liên tục trút xuống 10 chai bia, có mấy phần men say, thở dài thở ngắn bắt đầu.

Tóc vàng ngồi ở một bên vai phụ, khi thì phụ họa vài câu.

Phương Thành chuyên chú nghe, chỉ là không ngừng cho hắn rót rượu bia, để hắn nói tiếp.

Ôn Hân thì vùi đầu gặm một chuỗi chân gà, cơ hồ đem xương trong khe cặn bã đều liếm sạch sẽ, còn muốn tiếp tục đem xương cốt đặt ở miệng bên trong nhấm nuốt.

Trên bàn không khí ngược lại là làm theo điều mình cho là đúng, tự giải trí .

Đừng nhìn Mã Đông Hách dáng người tráng như gấu chó, tửu lượng lại cùng người bình thường không khác.

Này lại nói chuyện đều có vẻ hơi miệng rộng, trực tiếp đem mình từng làm qua một chút tai nạn xấu hổ đều nói ra.

Từ thuở thiếu thời ở sân trường đánh nhau ẩu đả, trốn học pha trộn bắt đầu.

Đến bước vào xã hội, ước mơ làm giang hồ hảo hán, kết quả càng hỗn càng không nên thân, thậm chí ra ngoài lấy cái nợ đều bị người ngại.

Bây giờ bước vào trung niên cánh cửa, hắn bắt đầu đối nhân sinh tiền đồ trở nên mê mang, không biết mình đến tột cùng còn có thể làm những gì.

Nói nói, bỗng nhiên khóc lên, hung hăng cho mình một bàn tay, chửi mình là cái liền huynh đệ đều chiếu cố không tốt phế vật.

Tóc vàng nghe được xấu hổ đến cực điểm, vội vàng khuyên can hắn ít uống rượu một chút.

Mã Đông Hách khuôn mặt đỏ lên, lại ngạnh lấy cái cổ nhìn xem Phương Thành:

"Phương Thành, ca hỏi ngươi một câu."

"Trong mắt ngươi, ta Mã Đông Hách có phải hay không một cái hỗn đản bên trong hỗn đản?"

Phương Thành không có lên tiếng, lột một con muối tiêu lại nước tiểu tôm, phóng tới Ôn Hân trong chén.

Từ Mã Đông Hách vừa rồi say rượu lời nói bên trong, đại khái biết được hắn vì sao lại không kiềm chế được nỗi lòng.

Tại Độc Xà bang bị Xích Hổ bang chiếm đoạt hỗn chiến bên trong, bên người Mã Đông Hách thân cận nhất hai cái huynh đệ một trong a Đông, còn có bị hắn xem như đại ca đối đãi bang hội đầu mục đều bị người loạn đao chém chết.

Về phần hắn mình cũng gặp trọng thương, suýt nữa mất mạng.

Có lẽ lần này kinh lịch, xem như đem hắn hung hăng thức tỉnh.

Phương Thành cũng không có bao nhiêu đồng tình chi ý.

Đã lựa chọn đạp vào giang hồ con đường này, dù sao cũng phải có phơi thây đầu đường giác ngộ.

Bất quá hắn vẫn là mở miệng an ủi vài câu, để lão bản đem còn lại rượu bia toàn triệt tiêu.

Ăn cái này bỗng nhiên bữa ăn khuya trong lúc đó, cũng gặp phải a Phi bọn người.

Bọn hắn cố ý chạy tới xum xoe, trông thấy Mã Đông Hách này tấm say khướt bộ dáng, không dám đụng vào rủi ro, tranh thủ thời gian lại chạy trốn.

Cứ như vậy ba cái thanh tỉnh người, bồi tiếp một cái uống say nói mê sảng gia hỏa, tiếp tục ngồi nửa giờ, mới thu bàn khởi hành.

Nhìn qua tóc vàng phí sức đem Mã Đông Hách cả lên xe, càng lúc càng xa, không mê li cách thành thị trong màn đêm.

Phương Thành ánh mắt thanh minh, sau đó cũng mang theo Ôn Hân chậm rãi bước mà đi, hướng cũ nhà máy đường phố đi đến.

Lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, cồn kỳ thật đã rất khó có được tác dụng.

Đi vào nhà ngang tầng hầm.

Ôn Hân móc ra chìa khoá, cẩn thận từng li từng tí đem cửa mở ra.

Sau đó đi cà nhắc nhọn  ấn xuống cổng vị trí chiếu sáng chốt mở.

Một chiếc đèn chân không thắp sáng, mờ nhạt tia sáng đem trong phòng tình huống triển lộ ra.

Nhỏ hẹp một căn phòng, chỉ có một cái giường ván gỗ, một cái bàn xem như đồ dùng trong nhà.

Gian phòng bên trong khắp nơi chất đống xốc xếch đồ dùng hàng ngày cùng rác rưởi, cũng không có nấu cơm địa phương.

Còn lại điểm bánh bao hai cái bát trực tiếp đặt ở góc tường, lờ mờ còn chứng kiến chuột cái bóng từ bên cạnh chạy tới.

Ôn Hân mẫu thân giờ phút này nằm tại băng lãnh đất xi măng bên trên.

Có vẻ như lại hút phấn, miệng bên trong nỉ non nói như nói mê lời nói.

Phương Thành nhíu mày, đem người ôm lên giường, thay nàng đắp lên một bộ y phục.

Sau đó xoay người, đã thấy Ôn Hân tay nhỏ vặn lấy bao tải, biểu lộ sợ hãi.

"Phương Thành ca ca, ngươi có thể hay không ghét bỏ ta?"

Nàng hai mắt chớp, nhìn qua Phương Thành, nhỏ giọng hỏi một câu.

"Làm sao lại thế?"

Phương Thành nao nao.

Tựa hồ bởi vì đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Ôn Hân căng cứng khuôn mặt nhỏ rõ ràng buông lỏng một ít.

Phương Thành trước khi đi, nhớ tới một sự kiện, thế là lại dặn dò:

"Ôn Hân, ngươi xế chiều ngày mai đừng đi ra ngoài, để ở nhà, chờ ca ca về là tốt không tốt?"

Được

Ôn Hân không hỏi vì cái gì, nghiêm túc gật đầu đáp ứng.

Từ giả nàng về sau, Phương Thành cấp tốc lên lầu, đi về nhà.

Trải qua một cái lưới sắt trước cửa, bỗng nhiên dừng bước lại.

Do dự một chút, đưa tay gõ cửa một cái.

"Thành ca, muộn như vậy có chuyện gì sao?"

Cửa mở ra về sau, Chu Tú Muội gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, kinh ngạc nhìn xem Phương Thành.

Phương Thành châm chước hạ câu nói, liền mở miệng nói ra:

"Tú muội, có một việc làm phiền ngươi giúp đỡ được không?"

Đứng tại cổng, nghe Phương Thành đem sự tình giảng thuật hoàn tất.

Chu Tú Muội đôi mắt mơ hồ lấp lóe óng ánh, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Thành ca, xin tin tưởng ta, nhất định có thể đem chuyện này làm tốt.".