Chương 83: Nguyên thủy mẫu âm ( Cầu truy đọc )

Chương 83: Nguyên thủy mẫu âm ( Cầu truy đọc )

Tết nguyên đán.

Hai giờ chiều.

Đông đô thư viện, bộ lâu.

Phương Thành ánh mắt nhìn lướt qua giới thiệu ngày nghỉ tổ chức hoạt động tình huống giá trưng bày.

Sau đó dọc theo hành lang tiến lên, rất mau tìm đến một chỗ đa phương tiện phòng học xếp theo hình bậc thang.

Đẩy cửa đi vào, nhìn thấy một người có mái tóc hoa râm nữ học giả đứng trên bục giảng, ngay tại điều chỉnh thử phim đèn chiếu.

Toạ đàm hoạt động có vẻ như vừa mới bắt đầu.

Bên trong đã ngồi không ít người, có tuổi lớn hơn đồng hành nghiệp học giả, cũng có chút tuổi trẻ các học sinh.

Phương Thành rón rén ngồi vào hàng cuối cùng chỗ trống, gia nhập trong đó.

Nữ học giả trên bục giảng loay hoay Microphone, hắng giọng một cái.

Đây là ra hiệu dưới đài châu đầu ghé tai các thính giả có thể an tĩnh.

Theo tiếng nghị luận lần lượt đình chỉ, nữ học giả thế là bắt đầu lần này toạ đàm.

"Mọi người đều biết, chúng ta sinh hoạt thế giới này tồn tại rất nhiều chỗ khác nhau ngôn ngữ văn tự, gần như chỉ ở Hạ quốc nội bộ, đến nay liền đã phát hiện vượt qua 100 loại ngôn ngữ, nếu như phóng tới toàn thế giới, cái này con số liền càng thêm kinh người. . ."

Phương Thành cũng vểnh tai, đầu nhập nghe giảng trạng thái.

Trước đó tại giá trưng bày bên trên, đã nhìn qua tên này chủ giảng người sơ yếu lý lịch giới thiệu.

Đông đô đại học hệ khảo cổ giáo sư, trứ danh cổ ngôn ngữ nhân loại học gia, Hách Ngọc.

Tại một số phương diện học thuật nghiên cứu, hẳn là có thể được xưng là thế giới đỉnh cấp quyền uy học giả.

Mà lần này toạ đàm danh xưng liền là:

"Quốc tế ngữ nói cộng đồng khởi nguyên luận, đối với nhân loại tiến hóa lịch sử ý nghĩa."

Ngay tại Hách giáo sư tiến hành lời dạo đầu lúc, một trận dồn dập giày cao gót giẫm âm thanh động đất truyền đến.

Ngay sau đó, một sợi làn gió thơm quất vào mặt.

Có cái dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ nhân thân ảnh trực tiếp hướng Phương Thành bên cạnh ngồi xuống.

Phương Thành nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện chính là ngày đó nhận biết mỹ nữ lão sư Lâm Sở Kiều.

Xuỵt

Đến trễ nàng dựng thẳng lên một ngón tay, ra hiệu không muốn nói chuyện.

Phương Thành không nói quay đầu đi.

Cứ việc nữ nhân này xem như đã giúp mình bận bịu, nhưng hai người quan hệ còn không có quen như vậy a?

Nàng hôm nay mặc tràn ngập khí chất đoan trang vàng nhạt bộ váy, ngược lại nổi bật lên dáng người so trước đó càng thêm ngạo nhân.

Trên thân phun ra nhàn nhạt mùi nước hoa thỉnh thoảng phiêu đãng tới, cũng làm người khó tránh khỏi phân tâm.

Phương Thành cái mũi ngửi ngửi, nhíu mày.

Có đôi khi, khứu giác quá linh mẫn cũng không phải chuyện tốt.

Liếc mắt bên cạnh nữ nhân về sau, thế là lựa chọn ngăn cách một cái chỗ ngồi mà ngồi.

Lâm Sở Kiều hai con ngươi bình tĩnh nhìn bục giảng phương hướng, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng nụ cười như có như không.

"Tại chúng ta giới giáo dục bên trong, đem cổ xưa nhất điểm giống nhau ngôn ngữ nguyên tố xưng là 'Nguyên thủy mẫu âm' nó khởi nguyên từ đại hồng thủy thời kì sinh tồn ở đại lục cao nguyên địa khu nguyên thủy bộ lạc, về sau hồng thủy biến mất, lại bị những người sống sót mang các nơi trên thế giới."

Hách giáo sư mở ra máy chiếu, mượn nhờ chuẩn bị xong văn án hình ảnh, trình bày mình học thuật quan điểm.

"Nguyên thủy mẫu âm có thể nói là nhân loại hầu âm có thể phát ra cơ bản nhất loại hình, lấy nguyên âm, đơn âm tiết làm hạch tâm yếu tố, để diễn tả người nguyên thủy sinh hoạt bên trong chuyện trọng yếu."

"Tỷ như người cùng thần ma tế tự, nhật nguyệt tinh thần, bốn mùa biến hóa, sinh lão bệnh tử liên hệ, mà lại tại cơ hồ tất cả trong lời nói đều lưu lại vết tích."

Nàng trên đài vừa đi động, một bên đưa tay chỉ hướng màn sân khấu trên phim đèn chiếu biểu hiện năm loại cơ bản nguyên âm.

"Nguyên âm E, tại Hạ quốc ngôn ngữ phát âm cùng chữ viết bảo lưu lại hoàn chỉnh nhất nguyên thủy thái, tức lấy quét ngang đến biểu thị mặt đất từ đông đến tây, vạn vật khởi nguyên, cũng chính là con số 'Nhất' Thái Nhất 'Nhất' ."

"Nguyên âm O, tại nguyên thủy văn tự liền là một vòng tròn, đại biểu bầu trời, vô tận thời gian, không có điểm xuất phát cũng không điểm cuối cùng, cũng đối ứng Hạ quốc văn hóa bên trong Vô Cực."

"Nguyên âm I là từ trên xuống dưới ký hiệu, đại biểu kết nối trời cùng đất, người cùng thần cái thang."

"Không chỉ có một, cái này ba cái nguyên âm tổ hợp bắt đầu, vừa lúc cũng là cổ đại sa mạc ngữ bên trong tạo vật chủ danh xưng. . ."

Hách giáo sư theo thứ tự giảng thuật ngũ đại nguyên âm nguyên thủy hàm nghĩa, sau đó làm ra một đoạn tổng kết:

"Toàn thế giới tất cả ngôn ngữ có thể xem là một cái chạc cây hình dáng diễn hóa hệ thống, nguyên thủy mẫu âm liền là ngôn ngữ nhân loại rễ cây."

"Mà Hạ quốc ngữ hệ liền là trong đó một cái phi thường trọng yếu, chiếu cố giọng nói cùng tượng hình ngữ nghĩa hệ thống ngôn ngữ, cũng là đương kim trên thế giới sử dụng nhân khẩu cơ số lớn nhất ngữ hệ, đối với chúng ta học thuật giới tới nói có cực kỳ trọng yếu giá trị nghiên cứu. . ."

Nói đến đây, Hách giáo sư nhấp một ngụm trà, hơi nghỉ ngơi một hồi.

Sau đó tiếp tục giảng thuật lúc, ngữ khí lại trở nên có chút nặng nề.

"Tin tưởng mọi người hẳn là đều nghe nói qua, tháng trước sơ Tây Sơn phát sinh một kiện rất không may sự tình, ta có nhiều vị đồng sự cùng bằng hữu lâm nạn."

"Bất quá, lần này Tây Sơn khảo cổ trong di tích, cũng phát hiện một chút có thể bằng chứng nguyên thủy mẫu âm lý luận đồ vật."

Nghe đến đó, không chỉ có Phương Thành bị câu lên nồng hậu dày đặc hứng thú, cái khác các học giả cũng là nhịn không được khe khẽ bàn luận bắt đầu.

Hách giáo sư không có thừa nước đục thả câu, rất nhanh còn nói thêm:

"Tiếp xuống, ta đem phát ra một phần băng ghi âm."

"Đây là từ chúng ta khảo cổ nhân viên ở cung điện dưới lòng đất bên trong phát hiện nguyên thủy văn tự làm cơ sở, trải qua giải mã về sau, sửa sang lại giọng nói tư liệu."

Lời vừa nói ra, toàn trường không khỏi phát ra xôn xao âm thanh.

Lâm Sở Kiều cái này đem đầu lại gần, nhỏ giọng nhắc nhở:

"Tỉ mỉ nghe kỹ, có lẽ ngươi tìm đáp án ngay tại trong đó."

Phương Thành hơi kinh ngạc nhìn nàng một chút.

Đồng thời cũng ôm mấy phần chờ mong, bình tĩnh lại, yên tĩnh chờ.

Hách giáo sư lấy ra một hộp băng ghi âm, để vào trên bục giảng máy chiếu phim bên trong.

Có lẽ vì để cho mọi người tốt hơn đầu nhập lắng nghe không khí, đỉnh chóp chiếu sáng đèn cũng bị lần lượt đóng lại.

Cùm cụp.

Theo ấn phím tiếng vang lên, băng nhạc chuyển động yếu ớt tiếng xào xạc, thông qua Microphone truyền lại đến toàn bộ phòng học xếp theo hình bậc thang.

Trong bóng tối, mọi người đều là nín thở ngưng thần  chờ đợi phần này giọng nói tư liệu chính thức mở ra.

Sàn sạt, sàn sạt, sàn sạt. . .

Mọi người ở đây chờ đến hơi có vẻ không kiên nhẫn lúc.

Bò....ò... Ngang ——

Bỗng nhiên, một trận thê lương thâm trầm bò....ò... Âm từ máy chiếu phim bên trong vang lên.

Sau đó thông qua Microphone truyền bá, trong nháy mắt đem sóng âm khuếch tán đến tất cả mọi người trong tai.

Thanh âm này tựa như từ xa xôi Hồng Hoang, xuyên qua thời không, giáng lâm nơi đây.

Làm người trong lòng không khỏi khẽ run lên.

Không biết cái khác người nghe cụ thể cảm giác như thế nào.

Phương Thành trong đầu phảng phất bỗng nhiên kích thích một cây dây cung.

Ong ong ong ——

Theo sóng âm chấn động, chỉ cảm thấy mình thân thể cùng cảnh vật chung quanh sinh ra kì lạ cộng minh hiện tượng.

Loại kia thâm trầm vô cùng âm luật, tựa như gõ mở đại não nguyên bản đóng chặt nào đó cánh cửa, ẩn ẩn có chút bỗng nhiên khai ngộ dấu hiệu.

Không đợi hắn ngưng thần suy nghĩ tỉ mỉ.

Lại có một cái khác âm tiết sau đó vang lên.

Cái này nguyên âm, đúng như từ có chút mở ra cánh cửa kia bên trong tiết lộ ra ngoài.

Rất nhỏ, lại cực kỳ ồn ào.

Dần dần, biến thành như là tiếng thuỷ triều lên.

Hoảng hốt thời khắc, Phương Thành lại có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Ngay tại hắn phía trước, một cỗ thao thiên cự lãng ngay tại thành hình, không ngừng đánh ra lấy cửa lớn, chính muốn đổ xuống ra.

Khí thế chi rộng rãi, để Phương Thành không khỏi hoài nghi mình phải chăng sinh ra loại nào đó ảo giác.

Nghĩ lại ở giữa, lại vẫn bị thật sâu hít sâu dẫn, tâm đãng thần di.

Mà vào thời khắc này.

Bảng ánh sáng lấp lóe, đồng dạng phù hiện ở trước mắt.

【  Đông Doanh ngữ lv1(13/250) 】

【  Nam Dương ngữ lv 0(95/100) 】

【  sa mạc ngữ lv 0(87/100) 】

【  tiếng Latinh lv 0(64/100) 】

Trong đó bốn cái ngôn ngữ loại kỹ năng, càng là tách ra so bình thường phá lệ ánh sáng chói mắt sáng.

Nếu là xem xét tỉ mỉ.

Có thể phát hiện trên mặt bản kinh nghiệm trị số vậy mà theo âm tiết quanh quẩn, đang không ngừng đi lên lên nhanh..