Chương 84: Liên tiếp tấn thăng

Chương 84: Liên tiếp tấn thăng

Cùm cụp.

Máy chiếu phim ấn phím vang lên, băng nhạc ngừng chuyển động.

Toàn bộ phòng học xếp theo hình bậc thang lần nữa khôi phục sáng tỏ.

Những cái kia thê lương quỷ quyệt dư âm tiếng vọng cũng từ bên tai biến mất, đi xa. . .

Phương Thành thật sâu thở ra một hơi.

Bỗng nhiên có loại như trút được gánh nặng cảm giác, toàn thân thậm chí đều toát ra đổ mồ hôi đến.

Tựa hồ bởi vì quá mức đầu nhập, đầu nở, huyệt thái dương thình thịch trực nhảy, mơ hồ còn có chút buồn nôn buồn nôn chi ý.

Dùng sức vuốt vuốt mi tâm, Phương Thành nhìn về phía trước mắt hiển hiện bảng tin tức.

【  cảnh cáo! Ngươi rất nhỏ tiêu hao tinh thần, trạng thái thân thể độ chênh lệch, xin chú ý nghỉ ngơi 】

【  cảnh cáo! Ngươi quá độ tiêu hao tinh thần, trạng thái thân thể rất kém cỏi, xin chú ý nghỉ ngơi 】

. . .

Ánh mắt lướt qua những này cảnh cáo tin tức, tiếp tục nhìn xuống.

Từng đầu như nước chảy nhấp nhô mới tin tức, làm hắn ánh mắt không khỏi sáng lên.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  Nam Dương ngữ lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 1 điểm tinh thần thuộc tính 】

. . .

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  sa mạc ngữ lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 1 điểm tinh thần thuộc tính 】

. . .

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  tiếng Latinh lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 1 điểm tinh thần thuộc tính 】

. . .

Nhìn xem tinh thần thuộc tính từ 22 điểm tăng lên tới 25 điểm, thân thể uể oải trạng thái cũng nhận được một chút làm dịu.

Phương Thành nhẹ than một hơn.

Sau đó, ánh mắt chuyển di đến kia bốn môn ngoại ngữ thanh kỹ năng bên trên.

【  Đông Doanh ngữ lv1(197/250) 】

【  Nam Dương ngữ lv1(123/250) 】

【  sa mạc ngữ lv1(101/250) 】

【  tiếng Latinh lv1(89/250) 】

"Cái này. . ."

Khi thấy thanh kỹ năng biểu hiện thực tế thanh tiến độ lúc, Phương Thành trong lòng vẫn có mãnh liệt vẻ rung động.

Loại kinh nghiệm này lên nhanh tốc độ, có thể nói vượt quá tưởng tượng, đạt tới bình thường tự học hiệu suất mười mấy lần trở lên.

Phải biết hắn có được vượt qua 20 điểm tinh thần thuộc tính, hơn nữa còn nắm giữ hai hạng tinh thần loại kỹ năng, bản thân học tập hiệu suất liền đầy đủ kinh người.

Phương Thành hai mắt nhắm lại, tiếp tục chậm rãi xoa nắn cái trán.

Hồi tưởng trước đó lắng nghe những cái kia cổ quái âm tiết cảm giác, trong lòng làm lấy các loại suy đoán.

Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên một cái nhu hòa uyển chuyển thanh âm:

"Ngươi không sao chứ, sắc mặt trắng như vậy?"

Phương Thành mở mắt nhìn lại, chỉ thấy Lâm Sở Kiều hai con ngươi mang theo ân cần, nhìn mình.

Thế là lắc đầu, biểu thị không ngại.

Cái này, Hách giáo sư cũng một lần nữa nói chuyện, tiếp tục tiến hành toạ đàm.

"Phần này băng ghi âm phát ra giọng nói, đều là từ ta một vị đồng sự chính miệng thu, hắn hiện tại bởi vì tinh thần xảy ra vấn đề, được nghe nhầm chứng, đang ở bệnh viện tiếp nhận trị liệu."

"Có lẽ là đến từ trong huyết mạch tổ tiên cảm hoá, cũng có lẽ thật tồn tại có thể câu thông thần minh. . ."

"Nhân loại sinh ra văn minh về sau, phân công hợp tác hoạt động xã hội năng lực đạt được tăng cường, ngôn ngữ bản thân có được tâm linh cảm ứng năng lực cũng đang không ngừng suy yếu. . ."

Ước chừng hai giờ toạ đàm hỗ động kết thúc.

Nghe giảng đám người vẫn chưa thỏa mãn, nhao nhao vây quanh Hách giáo sư, đưa ra riêng phần mình vấn đề cùng kiến giải.

Cũng có người thỉnh cầu có thể cho mượn phần này băng ghi âm, trở về tỉ mỉ nghiên cứu phỏng đoán.

Hách Ngọc giáo sư lại quả quyết cự tuyệt:

"Thật có lỗi, phần tài liệu này quá mức trân quý, ban ngành liên quan cùng ta bắt chuyện qua, cấm chỉ đối ngoại truyền bá."

"Ta sở dĩ lựa chọn ở chỗ này công bố, chủ yếu là không muốn để cho các đồng nghiệp thành quả nghiên cứu bị mai một, hiện tại hướng mọi người làm sơ biểu hiện ra, đã là ta có thể làm ra cố gắng lớn nhất. . ."

Nghe nói như thế, đứng tại phía ngoài đoàn người vây Phương Thành cũng không nhịn được bỏ đi đồng dạng ý niệm.

Lập tức mang theo phỏng đoán, quay người ly khai phòng học xếp theo hình bậc thang.

Đi ra cửa bên ngoài, đã thấy một cái bóng hình xinh đẹp đứng tại hành lang phía trước, tựa hồ tại đợi chờ mình.

"Đây này."

Lâm Sở Kiều duỗi ra bàn tay trắng noãn, đưa qua một chi màu đen bút máy.

"Thứ gì?"

Phương Thành nao nao.

"Bút ghi âm a."

Lâm Sở Kiều khóe miệng giơ lên, hơi có mấy phần vẻ đắc ý:

"Ta vừa rồi đã đem băng ghi âm bên trong tư liệu toàn bộ copy xuống tới, cho ngươi mượn nghe mấy ngày."

Phương Thành nhìn chăm chú nàng cặp kia giấu ở thấu kính về sau, như mèo Ba Tư giống như ánh mắt lưu chuyển mắt to.

Mấy giây về sau, nói tiếng cám ơn.

Nhìn đến nữ nhân này kỳ thật sớm có nội tình tin tức, xách trước liền chuẩn bị sẵn sàng.

Từ trong tay nàng tiếp nhận bút lúc, trong lòng không khỏi thầm than, lại thiếu một phần ân tình, không biết nên làm sao vẫn là tốt.

"Uy, bạn gái gửi cho ngươi trương kia bưu thiếp trên ký tự, nghe xong toạ đàm sau có không có dẫn dắt linh cảm?"

Lâm Sở Kiều tiếp lấy lại hỏi một câu.

Phương Thành lắc đầu, phất tay hướng nàng cáo biệt.

Nhìn qua từ từ đi xa nam nhân bóng lưng, Lâm Sở Kiều ánh mắt lóe sáng, thì thào nói nhỏ:

"Nhìn đến, còn phải đợi thêm  một chút. . ."

. . .

Trong nhà, phòng ngủ.

Phương Thành ngồi tại trước bàn sách, không chớp mắt nhìn chăm chú nằm ở trên tay màu đen bút ghi âm.

Sau khi về đến nhà, hắn không có lập tức mở ra bên trong copy giọng nói tư liệu.

Mà là trước nhắm mắt tu dưỡng, gần nửa giờ sau, mới chuẩn bị mở ra mới một lần nếm thử.

"Hẳn là không sai biệt lắm. . ."

Cảm giác trạng thái thân thể tốt đẹp, Phương Thành hít thở sâu một hơi.

Lập tức ánh mắt ngưng trọng  ấn xuống bút ghi âm phát ra khóa.

Sàn sạt, sàn sạt, sàn sạt. . .

Chờ chút một lát sau.

Kia âm thanh thê lương quỷ quyệt bò....ò... Âm lại lần nữa vang lên.

Phương Thành cũng trong nháy mắt bị đưa vào đến tuế nguyệt xa xăm thời đại hồng hoang.

Theo cái này đến cái khác đơn âm tiết lần lượt vang lên, quanh quẩn bên tai bờ.

Hắn phảng phất tại lắng nghe một bài tế tự thần linh nguyên thủy chi nhạc.

Tựa hồ tận mắt nhìn thấy tiên dân gian khổ khi lập nghiệp, vì truyền thừa huyết mạch cùng văn minh chỗ nỗ lực các loại gian khổ cố gắng.

Loại cảm giác này so luyện tập không kích, mô phỏng địch giả tưởng lúc còn muốn rất thật mấy lần.

Cùng lúc đó, một chuỗi dài nhắc nhở tin tức cũng như là thác nước, từ trước mắt chảy xuôi mà qua.

【  ngươi ngay tại cảm ngộ loại nào đó kỳ diệu giọng nói, ngôn ngữ loại kỹ năng kinh nghiệm toàn bộ +1 】

【  ngươi ngay tại cảm ngộ loại nào đó kỳ diệu giọng nói, ngôn ngữ loại kỹ năng kinh nghiệm toàn bộ +1 】

【  ngươi ngay tại cảm ngộ loại nào đó kỳ diệu giọng nói, ngôn ngữ loại kỹ năng kinh nghiệm toàn bộ +1 】

. . .

Trên mặt bản, bốn môn ngoại ngữ điểm kinh nghiệm kỹ năng sưu sưu tăng trưởng.

Đông Doanh ngữ kỹ năng thanh tiến độ càng là tại đột phá đến lv2 về sau, vẫn tiếp tục đi lên tăng lên.

Nhưng vào lúc này, đại não đột nhiên truyền đến một trận giống như kim châm đau đớn.

Phương Thành nhất thời lông mày gấp vặn, lập tức đè xuống bút ghi âm quan ngừng khóa.

Theo giọng nói phát ra âm thanh đình chỉ, người cũng từ loại kia kỳ diệu trạng thái bên trong lui ra ngoài.

Cảm thụ được trán so trước đó còn mãnh liệt hơn rất nhiều căng đau, Phương Thành vuốt vuốt mi tâm cùng huyệt thái dương.

Hắn hiện tại tựa như phấn chiến một ngày hai đêm, liên tục suốt đêm không ngủ trò chơi người chơi.

"Tinh thần nhìn đến vẫn là không hoàn toàn khôi phục, đợi thêm mấy ngày đi."

"Bất quá. . ."

Phương Thành yên lặng thầm nghĩ, ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía bảng xuất hiện mới biến hóa.

【  Đông Doanh ngữ lv2(79/500) 】

【  kỹ năng cường hóa ban thưởng,2 điểm tinh thần thuộc tính 】

Lần này nếm thử, chí ít chứng minh phần này giọng nói tư liệu đối với mình xác thực có trợ giúp rất lớn.

Lấy hiện tại mình đã cao tới 27 điểm tinh thần thuộc tính.

Có lẽ lần tiếp theo có thể đồng thời sử dụng chuyên chú kỹ năng, nhìn xem phải chăng còn có càng thêm hiệu quả kinh người.

Phương Thành thu hồi bút ghi âm, liếc mắt để ở một bên bưu thiếp.

Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ dần dần rơi xuống màn đêm cùng đèn đuốc, an tĩnh buông lỏng lấy chính mình.

Bỗng nhiên, hắn lại nhớ tới một sự kiện, lập tức đứng dậy.

"Nguy rồi!"

Lập tức từ tủ quần áo bên trong lấy ra một cái đóng gói tinh mỹ hộp giấy, sau đó cấp tốc chạy đến cửa trước chỗ, mặc vào giày.

Tiếp lấy liền mở cửa, đi đến sát vách Chu Tú Muội trước cửa nhà, đưa tay gõ gõ..