Chương 85: Dưới cùng một mái nhà

Chương 85: Dưới cùng một mái nhà

"A Thành, tan ca à nha?"

Mở cửa là Chu nãi nãi, một mặt hiền lành nụ cười.

Phương Thành khuỷu tay kẹp lấy đóng gói hộp, thăm dò hướng trong phòng liếc nhìn.

Khi thấy trên bàn trưng bày một cái bơ lớn bánh gatô lúc, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Thành ca, ngươi trở về?"

Chu Tú Muội giờ phút này đứng tại trên ghế, điểm lấy mũi chân, hướng treo trên tường dải lụa màu và khí cầu.

"Phương Thành ca ca!"

Một cái thân ảnh nhỏ gầy thì ngồi xổm ở bên cạnh, hai tay cố gắng đỡ lấy ghế.

Nhìn thấy Phương Thành xuất hiện, lập tức hô một tiếng.

Chính là Ôn Hân.

Phương Thành bưng lấy đóng gói hộp, đi vào trong nhà, hơi kinh ngạc nói:

"Tú muội, Ôn Hân, các ngươi đã quen biết sao?"

Chu Tú Muội đóng tốt một cái màu hồng khí cầu về sau, nhảy xuống ghế.

Lập tức nói rõ tình huống:

"Ta nhìn ngươi muộn như vậy còn không có về nhà, trước hết đi dưới lầu đem Ôn Hân muội muội kêu lên đến."

Nói xong, mang theo oán trách chi ý nhìn Phương Thành:

"Ngươi nha, không sớm một chút nói cho nàng xử lý sinh nhật tiệc tối sự tình, đem một cái tiểu cô nương phơi tại đen như mực trong phòng làm chờ lấy."

Ôn Hân vội vàng thay Phương Thành giải thích:

"Không sao, ta trước kia rất ít sinh nhật, lần này bất quá cũng không quan hệ, Phương Thành ca ca công việc cần gấp nhất. . ."

Chu Tú Muội thấy thế, bất đắc dĩ sờ lên đầu của nàng.

Phương Thành khẽ mỉm cười, tranh thủ thời gian sinh động bầu không khí:

"Vốn là muốn cho Ôn Hân một kinh hỉ."

"Đã thứ một kinh hỉ không còn, vậy liền cho các ngươi nhìn xem ta chuẩn bị cái thứ hai kinh hỉ đi."

Nói liền đem trong tay bưng lấy đóng gói hộp đặt lên bàn, hủy đi giấy đóng gói, xốc lên nắp hộp.

Chỉ thấy bên trong thình lình nằm một đôi màu hồng hệ, đóa hoa dây băng đầu tròn giày da.

Ôn Hân hai con ngươi trong nháy mắt trợn to, biểu lộ lộ ra có chút khó tin.

Phương Thành ngữ khí mang theo vài phần đắc ý, nhìn về phía nàng:

"Đây là ca ca đưa cho ngươi quà sinh nhật, thích không?"

Ôn Hân cắn chặt môi, lông mi chớp chớp, chỉ một thoáng chứa đầy từng khỏa óng ánh trân châu.

Tựa hồ không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt, chậm chạp không có mở miệng, cũng không có nhúc nhích.

Chỉ sợ những cái kia trân châu rớt xuống giống như.

Chu Tú Muội thấy thế đi lên trước, dắt tay nàng:

"Chúng ta đi trước bên trong mặc thử giày, nhìn xem có hợp hay không chân, thuận tiện đem tỷ tỷ vừa rồi cho váy của ngươi cũng thay đổi."

Hai người đi vào phòng trong phòng ngủ.

Chỉ còn lại Phương Thành cùng nở nụ cười Chu nãi nãi hai mặt nhìn nhau.

Chỉ chốc lát.

Chu Tú Muội cùng Ôn Hân nắm tay, một lần nữa đi tới.

Giờ phút này, nhưng gặp Ôn Hân mặc vào một kiện mang có mũ lông nỉ váy công chúa, bàn tay lớn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Hơi cách ăn mặc sau đó, nàng kỳ thật cũng là một cái làm người khác ưa thích cô gái xinh đẹp.

Duy nhất thiếu hụt liền là hai gò má có chút gầy gò, thần sắc lộ ra không quá tự tin.

Hai nữ nhân một lớn một nhỏ, cứ như vậy đứng tại một khối, giống như cấu thành một bộ đẹp mắt hình tượng.

"Ta nhìn nàng y phục trên người tương đối bẩn, không kịp mua mới, liền đem khi còn bé xuyên váy đưa cho Ôn Hân."

Chu Tú Muội đi đến bên người, nhỏ giọng giải thích một câu.

Phương Thành hướng nàng nói tạ ơn, mình quả thật nghĩ đến không đủ chu đáo.

Bỗng nhiên cảm thấy, có đôi khi trong nhà xác thực cần một nữ nhân giúp đỡ a.

"Được rồi, mặc vào giày mới, thay đổi quần áo mới, tiếp xuống nên ăn bánh gatô."

Chu Tú Muội sau đó liền tựa như gia đình bà chủ đồng dạng, chủ động thu xếp bắt đầu:

"Cái này bánh gatô thế nhưng là tỷ tỷ bỏ ra một buổi sáng thời gian làm nha."

Nhìn xem trên bàn cắm ngọn nến bánh kem.

Ôn Hân do dự một chút, mang theo vài phần chờ mong ngẩng đầu nhìn hướng Phương Thành cùng Chu Tú Muội.

"Ta có thể hay không đem mụ mụ cũng cùng một chỗ kêu lên đến, nàng vừa rồi đi ra, nếu như trở về gặp không đến ta. . ."

Phương Thành run lên, nhìn về phía Chu Tú Muội.

Chu Tú Muội nghe vậy, lập tức đứng dậy:

"Để cho ta đi thôi, nữ nhân ở giữa thuận tiện nói chuyện."

Mấy phút đồng hồ sau, nàng khi trở về lại mang đến một cái không được như ý tin tức.

Chu Tú Muội vừa rồi gõ Ôn Hân nhà nửa ngày cửa đều không người theo tiếng, Ôn Hân mụ mụ hẳn là còn không có về nhà.

"Phải không chờ một chút?"

Phương Thành đề nghị.

"Không cần, mẹ ta trở về khẳng định sẽ rất muộn."

Ôn Hân lắc đầu, đôi mắt lộ ra một chút thất vọng.

Phòng khách đèn bị đóng lại.

Một mảnh đen kịt trong phòng, ánh nến chập chờn, mấy người hợp xướng sinh nhật tiếng ca từ từ vang lên.

"Tiểu thọ tinh, bắt đầu cầu nguyện đi."

Gặp Ôn Hân miệng há mở  có vẻ như muốn giảng lời nói, Chu Tú Muội thế là lại chặn lại nói:

"Nhớ kỹ nguyện vọng không thể nói ra được, nếu không liền mất linh."

Ôn Hân nhu thuận gật đầu, bên mặt nhìn một cái Phương Thành.

Hai tay vỗ tay đặt ở trước ngực, bờ môi có chút mấp máy, yên lặng ưng thuận một cái nguyện vọng.

Sau đó tại Phương Thành cùng Chu Tú Muội cộng đồng hiệp trợ hạ, một hơi đem đại biểu mười hai tuổi 12 cây nến thổi tắt.

Đèn một lần nữa mở ra, tiếp xuống liền là điểm bánh gatô khâu.

Ba người đều lộ ra tương đối yên tĩnh.

Không có cái gì vui cười làm ồn trò chơi khâu, cũng không có lấy bơ đi xóa người khác mặt đùa ác.

Mọi người bèn nhìn nhau cười, yên lặng nhấm nháp trước mặt mình một phần bánh gatô.

Chu nãi nãi ăn không được đồ ngọt, mở ra TV, nhìn xem nàng thích nhất phim truyền hình.

Phim truyền hình tên là « cùng một dưới mái hiên » là dịch và chế tác cho phim mảnh.

Khúc chủ đề đặc biệt tốt nghe, nhu hòa uyển chuyển tiếng ca êm tai phiêu đãng, mỗi cái nốt nhạc đều là vui sướng bộ dáng.

"Mùa đông trong bầu trời, là vừa vì ngươi dệt bao tay, mới rửa ăn mặc."

"Bọt xà phòng tại nhẹ nhàng bay hơi, giống như khí tức của ngươi tại phiêu bày. . ."

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn qua trước mắt tường hòa hạnh phúc tràng cảnh.

Cảm giác trước đó tinh thần mỏi mệt cùng mấy ngày liên tiếp lao lực, trong bất tri bất giác đều bị hòa tan, biến mất không còn tăm tích.

Hưu —— —— bành!

Ngoài cửa sổ truyền đến một trận pháo hoa minh nổ tiếng vang.

Chu Tú Muội cùng Ôn Hân nhất thời chạy đến ban công trước, nằm sấp cửa sổ nhìn lại.

Tại Phương Thành đề nghị hạ, ba người liền đi vào tầng cao nhất sân thượng, càng rõ ràng hơn quan sát pháo hoa.

Vào đông bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời.

Nương theo từng đợt bạo hưởng, khói lửa như tên lửa xông thẳng lên trời.

Sau đó, số lớn quang diễm như thác nước từ trên trời trút xuống xuống tới, tạo thành 5 màu rực rỡ hoa cỏ hình dạng.

Kia là thương hội tổ chức năm mới chúc mừng hoạt động.

Ba người ngồi tại sân thượng đường ống bên trên, ngẩng đầu phóng tầm mắt nhìn tới.

Bầu trời đêm bên trong, không ngừng tách ra từng đoá từng đoá chói lọi vô cùng hoa lửa, nhiều màu nhiều sắc, làm người không kịp nhìn.

"Mau nhìn, đóa hoa kia thật lớn, thật xinh đẹp a!"

Ôn Hân phát ra một tiếng kinh hô.

Pháo hoa sáng chói, tỏa ra nụ cười của nàng, giữa lông mày vui sướng chi ý dào dạt mà ra.

Có lẽ chỉ có lúc này, mới có thể trông thấy nàng biểu hiện ra hài tử hồn nhiên ngây thơ một mặt.

"Thật thật xinh đẹp, ta trước kia cho tới bây giờ không phát hiện pháo hoa có đẹp như vậy. . ."

Chu Tú Muội hai con ngươi lấp lóe hào quang, cũng không nhịn được phát ra khẽ than thở một tiếng.

"Đó là bởi vì tâm tình cùng hoàn cảnh khác biệt."

Phương Thành khóe miệng mỉm cười, nhìn qua bầu trời đêm, chậm rãi nói:

"Có đôi khi chỉ cần đổi một cái góc độ, liền có thể phát hiện thế giới này mới tinh một mặt."

Nói xong, Phương Thành bỗng nhiên có loại giác ngộ.

Mình mỗi ngày kiên trì rèn luyện, không ngừng tăng lên kỹ năng, đơn giản chính là vì nhìn thấy thế giới này càng quang minh, càng sáng chói phong cảnh.

Chu Tú Muội cùng Ôn Hân cái hiểu cái không, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, không khỏi hướng bên cạnh hắn tới gần một chút.

Tựa hồ từ trên thân Phương Thành cảm nhận được một cỗ ấm áp, như là trời đông giá rét trong đêm điểm đốt ngọn đuốc.

Pháo hoa vẫn đang tăng lên không ngừng, nở rộ.

Chiếu rọi ra ba cái ngồi tại mái nhà, nhìn qua thành thị cảnh đêm thân ảnh..