Chương 86: Lại tiếp lại lệ

Chương 86: Lại tiếp lại lệ

Thành thị đường chân trời, mơ hồ lộ ra một vòng màu trắng bạc.

Rất nhanh hào quang nở rộ, xuyên qua vô số tòa nhà cao tầng, chiếu rọi tại một trương gương mặt đỏ hồng bên trên.

Phương Thành thân hình chập trùng, ghé vào xi măng trên đài, một tay chống đất, không ngừng làm lấy quyền nắm chống đỡ.

". . ."

"597 "

"598 "

"5 99 "

"600 "

Làm mặc niệm đến con số 600 lúc, một cái vọt bước nhảy lên, một lần nữa đứng thẳng cơ bắp khỏe đẹp cân đối thân thể.

Nhìn ra xa từ từ bay lên mặt trời mới mọc, hai con ngươi chiết xạ ra xán lạn quang huy, thấp giọng tự nói:

"Một năm mới, một ngày mới, tiếp tục cố lên!"

Giờ phút này, hắn chỗ đứng địa phương.

Ở vào nhà mình ở lại nhà ngang bên trên, một chỗ bê tông bể nước đỉnh chóp.

Tối hôm qua cùng Chu Tú Muội, Ôn Hân tại sân thượng quan sát pháo hoa diễn xuất sau.

Phương Thành bỗng nhiên cảm thấy nơi này kỳ thật cũng là một cái lý tưởng rèn luyện nơi chốn.

Yên tĩnh, tiện lợi, không có người ngoài quấy rầy, mà lại công trình điều kiện tương đối đầy đủ.

Thế là mới làm ra quyết định, đem sau này chủ yếu rèn luyện nơi chốn chuyển dời đến nơi đây.

Tiếp theo cũng bởi vậy sửa đổi huấn luyện thân thể kế hoạch, tiến một bước gia tăng rèn luyện cường độ, tăng lên hiệu suất.

Rạng sáng năm giờ sau khi rời giường.

Hắn trước dọc theo thang lầu nói huấn luyện nhảy cóc Squat, từ lầu một nhảy đến lầu chín.

Sau đó vừa đi xuống lầu, bên cạnh buông lỏng đi đứng, tiếp lấy lại từ lầu một bắt đầu lên nhảy.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hoàn thành hai mươi lội, xem như thường ngày luyện tập Squat huấn luyện lượng.

Về sau thể năng hạng mục, là treo rủ xuống nâng chân cùng kéo xà đơn.

Phương Thành có thể mượn nhờ mái nhà trải rộng ống nước lối đi, lựa chọn vị trí tương đối cao ống mảnh tử, tiến hành rèn luyện.

Làm xong 500 cái một tay treo rủ xuống nâng chân,500 cái một tay kéo xà đơn.

Sau đó, liền là lưng cầu, chồng cây chuối chống đẩy cùng chống đẩy luyện tập.

Phương Thành lựa chọn đứng tại bê tông bể nước bên trên, ở trên cao nhìn xuống, tiếp tục làm 300 cái Thiết Bản Kiều đứng dậy,150 cái hai tay chồng cây chuối chống đẩy, lại thêm 600 cái một tay quyền nằm chống đỡ.

Đến ngày sơ thời điểm, cũng đã hoàn thành tất cả thể năng hạng mục.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, nhìn xem bảng, kiểm tra kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng tình huống.

【  chuyên chú kinh nghiệm +5 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +20 】

【  Squat kinh nghiệm +20 】

【  nâng chân kinh nghiệm +22 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +21 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +19 】

【  chồng cây chuối chống đẩy kinh nghiệm +23 】

Thể chất vượt qua 30 điểm tăng thêm một bước năng lực khôi phục, để hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, hoàn thành cao cường như vậy độ kế hoạch huấn luyện.

Cũng làm cho huấn luyện thường ngày thu hoạch kỹ năng kinh nghiệm, lần nữa trở lại tương đối tương đối cao tăng trưởng tốc độ.

Phương Thành hoạt động một chút tứ chi, buông lỏng thân thể về sau, liền đón mặt trời mới mọc, hai chân mở hông, bình tĩnh lại tâm thần, ghim lên trung bình tấn.

"Thung công" cái này kỹ năng thuộc về mài nước công phu, cần kiên trì bền bỉ luyện tập, mới có thể nhìn thấy hiệu quả.

Bất quá.

Kinh nghiệm tăng lên tiến triển mặc dù tương đối khác kỹ năng hơi chậm, lại không phải không có cái khác thu hoạch.

Phương Thành lưu ý qua thanh thuộc tính bên trong mỗi hạng thuộc tính cụ thể tăng trưởng trị số.

Tám ngày trước là:

Lực lượng 37% nhanh nhẹn 21% thể chất 69% tinh thần 23%

Hiện tại thì là:

Lực lượng 45% nhanh nhẹn 36% thể chất 78% tinh thần 30%

Lấy hắn hiện tại thân thể thuộc tính, bình thường rèn luyện hiệu quả đã kém xa chỉ có mười mấy điểm thuộc tính cơ sở người bình thường lúc.

Những ngày này thuộc tính tăng trưởng giá trị, nhưng thật giống như uống thuốc đồng dạng, rất có trở lại lúc trước cảnh tượng.

Cả hai khác nhau, gần như chỉ ở với mình ngoài định mức tăng lên một hạng đứng trung bình tấn thung công huấn luyện.

Cái gọi là thung công, liền là chống đỡ gân nhổ xương, linh hoạt khí huyết công phu.

Liên quan tới điểm thứ nhất.

Phương Thành xác thực đã khắc sâu cảm nhận được đứng như cọc gỗ quá trình bên trong, cứng ngắc không linh hoạt đi đứng, hông eo gân lạc khớp nối bị mở ra, loại kia trước đau nhức sau thoải mái thoải mái cảm giác.

Cùng Squat huấn luyện so sánh.

Một cái chủ động, một cái chủ tĩnh.

Một cái cần bộc phát, một cái quý ở kiên trì.

Dựa theo Mã Kiến Quốc nói tới võ học lý luận, thân thể tựa như cường cung ngạnh nỏ, gân liền là kéo cung dây cung.

Mà đứng trung bình tấn luyện liền là kết nối hai chân cùng thân eo "Lớn gân" .

Lấy Phương Thành thực tế đứng như cọc gỗ bên trong hình người ngộ tới nói.

Võ học bên trong cái gọi là "Gân lạc" hẳn là bao quát những cái kia cấp độ sâu ẩn hình buộc hình dáng cơ bầy, cùng kết nối xương cốt cùng bắp thịt gân bắp thịt, dây chằng tổ chức, gánh chịu lấy truyền thân thể lực lượng đầu mối then chốt, mạch lạc tác dụng.

Người bình thường đại bộ phận thời điểm gân đều là mềm, sinh ra không có bao nhiêu lực đạo.

Làm bắt đầu đứng như cọc gỗ lúc, thân thể nhìn như đứng im bất động, cơ bắp cùng gân cốt lại một mực ở vào hoặc căng cứng hoặc co vào trạng thái.

Cường điệu rèn luyện bộ vị liền sẽ bởi vậy sinh ra một loại ở bên trong bắn ngược sức kéo, thậm chí kéo theo bình thường rèn luyện không cách nào chạm đến, cấp độ sâu gân lạc tổ chức.

Mà tại vận động dữ dội lúc, cơ bầy nhiều nhất chỉ là từ bình thường trạng thái bắt đầu kéo duỗi, khuếch trương, tiến hành phát lực, rất ít bắt đầu dùng ẩn tàng gân cốt chi lực.

Cho nên luyện tập thung công, tương đương với đem một cái lò xo từ áp súc đến kéo duỗi hành trình trở nên càng dài, dẫn đến lực bắn ngược lớn hơn.

Cuối cùng, bộc phát ra lực lượng tự nhiên sẽ trở nên càng lớn!

Đây cũng chính là "Nhanh nhẹn" thuộc tính là gì sẽ tăng trưởng tốc độ đặc biệt rõ ràng nguyên nhân chủ yếu.

Về phần điểm thứ hai, linh hoạt khí huyết.

Thì chủ yếu biểu hiện tại thể chất thuộc tính bên trên.

Phương Thành đang luyện công lúc có thể mơ hồ cảm giác được phần bụng có một tia yếu ớt dòng nước ấm sinh ra.

Nếu như phối hợp hổ báo lôi âm hô hấp pháp, nếm thử dùng ý niệm đi dẫn đạo.

Cái này một tia yếu ớt đến cực điểm dòng nước ấm còn có thể hướng bốn phía làm không quy luật khuếch tán vận động.

Chỉ bất quá rất nhanh liền giống trâu đất xuống biển, nghĩ lại ở giữa liền biến mất không còn tăm tích.

Như thế tốn công vô ích phương pháp luyện tập  có vẻ như không có tác dụng gì.

Nhưng Phương Thành mỗi một lần đứng xong cái cọc về sau, cứ việc hai chân cùng hông eo bộ vị có chút tê dại, cả người lại có loại dị dạng thư sướng cảm giác.

Tựa như ngâm mình ở trong nước nóng, ấm áp, mười điểm hài lòng thoải mái dễ chịu.

Cơ bắp mệt nhọc tốc độ khôi phục tựa hồ cũng phải tới trình độ nhất định tăng tốc.

Sau một tiếng.

Phương Thành đón ánh nắng, hai mắt nhắm lại.

Mấy đầu kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng nhắc nhở tin tức, đem thành thị viễn cảnh mơ hồ che chắn.

【  thung công kinh nghiệm +1 】

【  thung công kinh nghiệm +1 】

【  thung công kinh nghiệm +1 】

. . .

Nhìn xem lần này đứng như cọc gỗ tổng cộng thu hoạch 5 điểm kinh nghiệm, Phương Thành lập tức thở dài một hơi, thu công đứng vững.

Giờ phút này, thái dương quang mang chiếu vào nơi xa nhà cao tầng tường ngoài bên trên, chiếu ra một mảnh ánh sáng màu vàng óng.

Trên người hắn cũng là mồ hôi đầm đìa, chiếu lấp lánh.

Bất quá thời gian còn sớm.

Sau đó, còn cần tiến hành cách đấu kỹ năng huấn luyện.

Phương Thành đứng tại bê tông bể nước đỉnh chóp, tại đây mảnh đường kính 2 m chật hẹp địa phương, treo lên không đánh tới.

Đấm thẳng, thấp quét.

Bày quyền, đá quét động tác giả, trong nháy mắt biến đỉnh đầu gối.

Đấm thẳng, bên trong quét, chụp vai đỉnh đầu gối, song khuỷu tay nện đầu.

Bày quyền, trên bước xông lên gối ngực, quay người về chặt. . .

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều là gọn gàng mà linh hoạt, kình lực thẳng tới tứ chi cuối.

Theo huy quyền lên chân, phát ra thanh thúy khớp xương vang lên cùng tiếng xé gió.

Cả người dáng người tràn ngập cứng cỏi cùng trầm ổn lực lượng cảm giác, ẩn ẩn lại có loại hung ác lăng lệ chi ý.

Bởi vì thời gian có hạn, Phương Thành đem không kích huấn luyện trọng điểm đặt ở sắp đột phá Thái Quyền bên trên.

Nửa giờ sau.

Bảng lóng lánh so mặt trời mới mọc càng thêm xán lạn ánh sáng.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  Thái Quyền lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, mời tại hai cái cường hóa phương hướng bên trong làm ra lựa chọn 】

【  cường hóa một,3 điểm lực lượng thuộc tính,3 điểm nhanh nhẹn thuộc tính 】

【  cường hóa hai, kỹ năng đặc hiệu "Xương thép" 】.