Chương 87: Kỹ năng đặc hiệu "Xương thép "

Chương 87: Kỹ năng đặc hiệu "Xương thép "

Phương Thành ánh mắt lấp lóe, nhìn xem trên mặt bản hơi có khác biệt hạng thứ nhất cường hóa lựa chọn.

Sau đó, ánh mắt rơi vào cái thứ hai tuyển hạng bên trên.

【  xương thép, cường hóa khuỷu tay, đầu gối, xương ống chân, tăng lên 60% xương cốt cứng rắn độ 】

Thấy rõ liên quan tới kỹ năng đặc hiệu cụ thể miêu tả, Phương Thành trong lòng không khỏi có chút lửa nóng.

Thái Quyền danh xưng "Tám tay quyền" lực sát thương lớn nhất kỳ thật liền là khuỷu tay kích, tất kích cùng đá quét.

Những cái kia Thái quyền thủ bình thường huấn luyện, đều là thông qua các loại ngoại công ma luyện tự thân phòng ngự cùng năng lực tiến công.

Tỉ như dùng xương ống chân đi đấm đá bao cát, gốc cây, dùng khuỷu tay cùng đầu gối nện tấm ván gỗ, cục gạch, không ngừng tăng lên xương cốt cứng rắn độ, cho đến trở nên viễn siêu người bình thường.

Từ đó trong thực chiến xem như nhân thể vũ khí sử dụng, làm được một chân quét gãy đối thủ xương ống chân, một khuỷu tay nện đến trán chảy máu cường hãn trình độ.

Nếu như có được "Xương thép" đặc hiệu, lại phối hợp một đôi "Thiết quyền" .

Toàn thân các nơi đều hóa thành vũ khí, sử dụng lên các loại khuỷu tay pháp, đầu gối pháp, quyền pháp, thối pháp, quả thực liền là như hổ thêm cánh.

Thử nghĩ hiện tại 30 điểm thể chất.

Tăng lên 60% về sau, liền là tương đương với 48 điểm thể chất thuộc tính mới có thể có được xương cốt cứng rắn độ.

Quả quyết lựa chọn kỹ năng đặc hiệu.

Phương Thành trong lòng không khỏi kích động, lập tức từ bể nước trên nhảy xuống.

Ánh mắt quét về phía chung quanh giăng khắp nơi ống nước lối đi.

Tìm kiếm một lần về sau, khóa chặt trong đó một cây có chừng 20 centimet lập quản.

Sau đó đứng ở căn này đường ống trước, hít sâu một hơi.

Trong nháy mắt trên bước ưỡn hông, chuyển vai vung cánh tay, bỗng nhiên đá ra một cước.

Bang

Theo xương ống quyển đối diện kích trúng làm bằng sắt quản thân, trong nháy mắt vang lên một trận đinh tai nhức óc cộng minh âm thanh, dọc theo chung quanh đường ống cấp tốc truyền ra ngoài.

Lần này đoán chừng đem toàn bộ lâu còn tại người ngủ đều chấn tỉnh.

Tê

Phương Thành ngượng ngùng hít vào một hơi.

Cúi đầu vung lên ống quần, nhìn về phía bắp chân đả kích bộ vị, làn da bị mài hỏng, chảy ra từng tia từng tia dòng máu.

Nhìn như bị thương nhẹ, nhưng Phương Thành cũng không có cảm thấy nhiều đau.

Cùng này so sánh, lập quản trên lại lõm xuống một cái nhàn nhạt ấn ký.

Chính là vừa rồi cái kia đá quét tạo thành hiệu quả chứng minh.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, sau đó lại nhìn về phía bên cạnh bê tông

Ầm

Một cái quay người khuỷu tay nện đến xi măng mảnh bắn tung toé.

Thình lình lại lưu lại một chỗ người vì dấu vết hư hại.

Loại này uy lực khủng bố, ngay cả Phương Thành chính mình cũng cảm thấy có chút giật mình.

Quả thực liền là "Hình người hung khí" ra tay liền có thể trí tàn.

Không, hẳn là trí mạng!

"Xem ra sau này cùng cố chủ bồi luyện, nhất định phải thời khắc cảnh giác, một mực nhớ kỹ an toàn đệ nhất. . ."

Phương Thành âm thầm nhắc nhở một câu.

Ngẩng đầu ngắm nhìn mặt trời mọc độ cao, thời gian đã không còn sớm.

Chợt mặc vào áo khoác, bước nhanh ly khai sân thượng, đi xuống lâu đi.

Về đến nhà, trước đơn giản rửa mặt một lần, tiếp lấy tự mình làm bữa sáng.

Cấp tốc làm xong sau bữa ăn, hơi sửa sang lại việc nhà, liền phủ thêm màu đen thêm nhung áo jacket, cầm lên tay nải, đi ra ngoài đi làm.

Hôm nay đại lão bản muốn đi qua thị sát câu lạc bộ công việc.

Người cũng không trọng yếu, mấu chốt là trong tay hắn đại hồng bao rất trọng yếu.

Thân là ưu tú nhân viên Phương Thành, khẳng định không thề tới trễ.

Đăng đăng đăng.

Phương Thành cấp tốc xuống lầu, đi vào cửa chính.

Nhìn về phía bên ngoài đường đi lúc, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn một cái quen thuộc nữ hài thân ảnh.

Chỉ thấy nàng ngồi xổm ở phòng hầm thang lầu lối vào, trên thân vẫn mặc tối hôm qua váy liền áo cùng giày mới.

"Ôn Hân, ngươi làm gì không trở về nhà?"

Phương Thành không khỏi có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

"Phương Thành ca ca, ta. . ."

Ôn Hân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, miệng nhỏ lúng túng ầy lấy nói không ra lời.

Hai tay mười ngón vặn cùng một chỗ, lộ ra rất là xoắn xuýt.

Phương Thành trong nháy mắt minh bạch nữ hài tiểu tâm tư.

Hôm qua Ôn Hân mụ mụ nửa đêm đều chậm chạp chưa về.

Chu Tú Muội không yên lòng, thế là để Ôn Hân cùng nàng cùng nhau ngủ.

Hiện tại nàng sáng sớm dậy, mặc vào cái này thân quần áo mới, hiển nhiên đã mang để mẫu thân quan sát tâm tư, nhưng lại sợ hãi gặp trách cứ đánh chửi.

Nhìn xem Ôn Hân như thế xoắn xuýt bộ dáng, Phương Thành lắc đầu cười một tiếng, dứt khoát đưa nàng về nhà, hỗ trợ giải thích vài câu.

Cửa là hờ khép, nhẹ nhàng đẩy liền mở ra.

"Trở về?"

Một cái hơi có vẻ khàn khàn nữ nhân tiếng nói lập tức vang lên.

Ôn Hân mụ mụ xác thực đã trở về.

Trong phòng không bật đèn, mặc dù là ban ngày, nhưng tầng hầm lấy ánh sáng không tốt, y nguyên tối như mực một mảnh.

Ngay tại trong bóng tối, một nữ nhân thân ảnh hiển lộ ra.

Nàng ngồi dưới đất, quần áo có chút lộn xộn, khuôn mặt cùng cổ tay có máu ứ đọng vết tích.

Phương Thành cho là nàng lại hút phấn, chân mày hơi nhíu lại.

Làm ánh mắt rơi vào trước người nàng trưng bày thứ nào đó lúc, nhưng không khỏi giật mình.

Kia là một hộp bàn tay lớn sô cô la bánh gatô, phía trên còn cắm một cây màu đỏ ngọn nến.

Tựa hồ một mực chờ đợi đợi chủ nhân đưa nó điểm đốt, chiếu sáng căn này hắc ám băng lãnh phòng.

"Cám ơn ngươi giao cho nữ nhi của ta tổ chức sinh nhật tiệc tối."

Nữ nhân đôi mắt mê ly, thần sắc chán nản, nhìn qua Phương Thành.

"Mặc dù ngươi không để ý ta tên gọi là gì, nhưng là ta muốn nói cho ngươi, ta gọi Ôn Tuệ Nghi, ta sẽ nhớ kỹ ân tình của ngươi."

Ôn Hân nhìn thấy trên đất bánh sinh nhật, tựa hồ minh bạch tối hôm qua mẫu thân chậm chạp chưa về nguyên nhân thực sự.

Nàng thoáng chốc lệ nóng doanh tròng, ủy khuất hô một tiếng:

"Mụ mụ. . ."

Nữ nhân quay đầu liếc nhìn Ôn Hân mặc trên người xinh đẹp váy cùng giày da, lộ ra thê thảm nụ cười.

"Ta xác thực không xứng làm một cái mẫu thân, đừng nói cho nữ nhi sinh nhật, ngay cả cho nàng cơ bản nhất sinh hoạt điều kiện đều cung cấp không được."

"Thế nhưng là. . ."

Nói, nàng ánh mắt bộc lộ thống hận chi ý, tiếng nói càng là mang theo bi thương.

"Ta cũng không muốn dạng này, ta trước kia kỳ thật không phải như vậy, ta cũng rất yêu ta nữ nhi. . ."

"Mụ mụ!"

Ôn Hân nhất thời bổ nhào vào trong ngực nàng, dùng gầy yếu hai tay một mực ôm lấy nàng.

Phương Thành không biết trên người nàng đến tột cùng từng phát sinh qua chuyện gì.

Nhìn trước mắt cảnh tượng, phát lên lòng trắc ẩn, thế là mở miệng an ủi:

"Quá khứ sớm đã qua, không cần thiết vĩnh viễn sống ở những cái kia không chuyện vui bên trong."

"Nếu như ngươi muốn từ vũng bùn bên trong leo ra, liền tỉnh lại, trước tận lực chiếu cố tốt Ôn Hân đi, nàng dù sao cũng là ngươi trên đời này thân nhân duy nhất. . ."

Ôn Tuệ Nghi nghe vậy, càng là ôm nữ nhi, khóc không thành tiếng.

Phương Thành ám thở dài một hơi, nhẹ nhàng đóng cửa lại, lưu cho hai mẹ con này càng nhiều chung đụng không gian.

Hi vọng bọn họ cuộc sống sau này thật có thể đạt được cải biến đi.

. . .

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Ngày nghỉ lễ vốn là tối thời điểm bận rộn.

Sáng hôm nay tràng quán lại không có bất kỳ cái gì học viên thân ảnh, cũng không có an bài chương trình học.

Phương Thành đi vào câu lạc bộ cổng, đã nhìn thấy một đầu treo màu đỏ chót hoành phi.

"Nhiệt liệt hoan nghênh chủ tịch đến công ty thị sát công việc."

Rất nhiều đồng sự đều mặc trang phục chính thức, ăn mặc hoặc nhã nhặn vừa vặn, hoặc ôn nhã hiền thục.

Nhất là đồng dạng bị định thành ưu tú nhân viên Trần Tiểu Hải, thậm chí cho mình lau sáp chải tóc, một bộ tô son trát phấn bộ dáng.

Tràng diện sở dĩ khiến cho như thế long trọng.

Bởi vì trong truyền thuyết đại lão bản thủ đoạn thông thiên, thế lực cực lớn.

Chỉ cần có thể nhập lão nhân gia người pháp nhãn, thăng chức tăng lương chỉ là nhỏ nhất chỗ tốt, từ đây phi hoàng lên cao cũng có thể.

Phương Thành mặc một thân y phục hàng ngày liền lộ ra cực kỳ đột ngột.

Bất quá thân phận của hắn bây giờ thế nhưng là bồi luyện, không cần thiết quan tâm loại sự tình này.

Chờ đợi quá trình bên trong hơi có vẻ nhàm chán, dứt khoát chạy đến một bên bao cát khu, tiếp tục luyện lên quyền pháp cùng thối pháp..