Chương 88: Rất có duyên phận

Chương 88: Rất có duyên phận

Ba ba ba —— ba ba ba ——

Huấn luyện đại sảnh bên trong vang lên nhiệt liệt không chỉ tiếng vỗ tay.

Một vị người mặc đường trang, râu tóc hoa râm lão giả tại mấy tên hộ vệ áo đen chen chúc hạ, thản nhiên đi vào tràng quán.

Lý quản lý cùng hai gã khác công ty cao tầng đi theo làm tùy tùng hầu hạ, càng không ngừng cúi đầu khom lưng.

Câu lạc bộ tất cả nhân viên chỉnh tề xếp thành vài hàng, như là tiếp nhận kiểm duyệt đội nghi trượng, dùng nhiệt tình nhất thái độ hoan nghênh chủ tịch đến.

Lão giả mặt lộ vẻ nụ cười, vừa đi vừa ngoắc.

Nhìn ngược lại không đại nhân vật gì giá đỡ.

Phương Thành cũng đứng ở trong đám người, đi theo vỗ tay vỗ tay.

Trước mắt vị này có vẻ như phổ thông ông nhà giàu, liền là câu lạc bộ thần bí đại lão bản, lâu dài không được gặp mặt chủ tịch.

Theo các đồng nghiệp lộ ra tin tức, hắn hẳn là họ Thẩm, cùng Thẩm Hạo Minh huấn luyện viên có thể nhấc lên một điểm họ hàng xa quan hệ.

Lý quản lý lại có vẻ như nói sai, luôn luôn tôn xưng hắn là Thẩm hội trưởng.

Lão giả đi đến phủ lên thảm đỏ diễn thuyết đài, ánh mắt chậm rãi hướng dưới đài quét qua.

Không biết có phải hay không ảo giác?

Phương Thành cảm thấy hắn ánh mắt tựa hồ trên người mình dừng lại lâu một giây.

Thẩm hội trưởng tiếp nhận Lý quản lý ân cần dâng lên ống nói, sau đó đi thẳng vào vấn đề nói:

"Các vị vất vả, câu lạc bộ có các ngươi giúp đỡ, ta vẫn luôn cực kỳ yên tâm."

"Đương nhiên công ty cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, coi nhẹ các ngươi nỗ lực vất vả, ta đã hướng Tiểu Lý đã thông báo, từ hôm nay năm tháng 3 phần bắt đầu, mỗi người tiền lương đều sẽ trên điều nhất định tỉ lệ. . ."

Lời vừa nói ra, dưới đài nhất thời một mảnh xôn xao.

Các công nhân viên cũng không đoái hoài tới tại lão bản trước mặt bảo trì hình tượng, đều là hưng phấn xì xào bàn tán.

Lý quản lý phản ứng rất nhanh, dẫn đầu dẫn đầu, ra sức vỗ tay.

Những người khác thấy thế, cũng theo sát phía sau.

Trong chốc lát tiếng vỗ tay như sấm động, tiếng hoan hô xen lẫn trong đó, bên tai không dứt.

Thẩm hội trưởng phong cách hành sự gọn gàng mà linh hoạt, đơn giản vẽ lên một trương bánh nướng, liền làm cuối cùng đọc lời chào mừng:

"Hi vọng các vị tại một năm mới có thể lại thêm khích lệ, càng sáng tạo giai tích!"

Đại lão bản lời nói lộ ra rất ít, Lý quản lý làm vai phụ nhân vật, tự nhiên không thể để cho tràng diện lạnh xuống đến.

Hắn trước thuận Thẩm hội trưởng đọc lời chào mừng, thừa cơ đập một trận mông ngựa.

Sau đó lưu loát giảng một phen cổ vũ lòng người ngữ, biểu hiện ra mình cùng công ty cộng đồng nguyện cảnh.

Nếu không phải Thẩm hội trưởng tằng hắng một cái, chỉ sợ hắn có thể không chút nào mệt mỏi nói hơn một canh giờ lâu.

Lời xã giao kết thúc, tiếp xuống liền là đoàn người chú ý nhất ưu tú nhân viên trao giải khâu.

Mỗi cái bị thét lên danh tự người, đều đi đến đài xếp thành một loạt  chờ lão bản tự mình đem hồng bao đưa tới trong tay.

Phương Thành xếp hàng thứ ba vị, đồng dạng đứng tại trong đội ngũ, yên tĩnh chờ đợi.

"Tiểu hỏa tử, ta nghe nói qua biểu hiện của ngươi, rất không tệ."

Thẩm hội trưởng đi đến trước mặt hắn, hai tay cầm một phong hồng bao, trịnh trọng việc đưa qua.

Phương Thành mỉm cười hạ thấp người, cũng mười điểm lễ phép dùng hai tay đi đón lấy.

Ngay lúc này, đứng tại Thẩm hội trưởng sau lưng một tên hộ vệ áo đen lại đột nhiên trở nên cực kỳ khẩn trương, hai mắt một mực nhìn chăm chú lên Phương Thành.

Loại cảm giác này tựa như dã thú gặp phải càng thêm hung mãnh đồng loại, toàn thân xù lông, bản năng biểu hiện ra cảnh giác phòng bị chi ý.

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc, liếc nhìn tên kia tướng mạo phổ thông hộ vệ áo đen.

Vừa rồi cự ly xa nhìn hắn lúc, không có đáng giá chú ý địa phương.

Nương đến chỗ gần, lại có thể mơ hồ phát giác được trên người hắn có cỗ cường hãn khí thế bén nhọn.

Nếu như dùng Mã Kiến Quốc nói, đây chính là võ giả khí huyết tràn đầy, tướng do tâm sinh biểu hiện.

Thẩm hội trưởng ngược lại là rất bình tĩnh, có chút ý vị thâm trường vỗ vỗ Phương Thành bả vai, động viên nói:

"Tiếp tục cố gắng, chúng ta về sau có lẽ sẽ còn gặp lại."

Không đợi Phương Thành suy nghĩ những lời này ý tứ, người liền hướng phía hạ một danh ưu tú nhân viên đi đến.

Sau mười phút, khen ngợi đại hội kết thúc.

Chủ tịch tựa hồ bề bộn nhiều việc, ban xong thưởng về sau, liền vội vàng ly khai.

Câu lạc bộ cao tầng lúc đầu an bài tốt nghênh đón lão bản thị sát công tác chuẩn bị cũng bởi vậy thất bại.

Bất quá các công nhân viên lại là tâm tính nhẹ nhõm, nghị luận ầm ĩ, tràn đầy một mảnh vui sướng bầu không khí.

Ở trong đó thu hoạch được ưu tú nhân viên thưởng mấy người càng là nhận truy phủng.

Bên người Phương Thành cũng vây quanh một đám người, tò mò đặt câu hỏi.

"A Thành, chủ tịch có phải hay không cùng ngươi rất sớm đã nhận biết?"

"Không biết."

Phương Thành quả quyết lắc đầu.

Hiển nhiên vừa rồi Thẩm hội trưởng đặc thù đối đãi cử động, cũng gây nên rất nhiều người chú ý.

"Không biết? Tại sao ta cảm giác hắn nhìn ngươi ánh mắt, tựa như gia gia nhìn cháu trai đồng dạng?"

Một tên huấn luyện viên bán tín bán nghi nói.

"Ngươi cái tên này có biết nói chuyện hay không? Phương Thành nếu như là chủ tịch cháu trai, hiện tại hẳn là lái hào xe, ngồi quản lý văn phòng, mà không phải tới làm bồi luyện."

Từ huấn luyện viên đi tới, nhịn không được chọc một câu.

"Kia cũng nói không chính xác a, ngươi không thấy phim truyền hình bên trong diễn, phú gia công tử ca từ nhà mình công ty công nhân vệ sinh làm lên, sau đó kết bạn cô bé lọ lem, ôm mỹ nhân về. . ."

Phương Thành im lặng lắc đầu, lỗ tai che đậy lại những cái kia càng đoán càng không hợp thói thường các loại thuyết pháp.

Bản thân phỏng đoán, hẳn là lúc trước Majima Goro cùng Thẩm hội trưởng nói qua một chút khích lệ lời nói, cho nên hôm nay mới có thể nhìn bằng con mắt khác xưa.

Nghĩ đến cái này, ước lượng trong tay căng phồng hồng bao.

Không dụng cụ thể đi đếm, liền có thể cảm nhận được thật dày một xấp tiền mang tới phong phú cảm giác.

Đem tiền thưởng trực tiếp đánh tới trong thẻ phương thức, xác thực còn không bằng dạng này càng thêm trực quan, càng lộ vẻ hào khí.

Phương Thành đem tiền tỉ mỉ cất kỹ.

Khô quắt túi tiền trong nháy mắt trở nên căng phồng.

Không khỏi âm thầm suy tư, khoản này tiền thưởng đến tột cùng làm sao tiêu đâu?

Cùng lúc đó.

Một loạt có giá trị không nhỏ màu đen xe con từ dưới lầu bãi đỗ xe nối đuôi nhau mà ra, lần lượt lái vào đường cái.

Ở vào trung ương limousine bên trong, Thẩm hội trưởng dựa vào ghế sô pha, nhắm mắt dưỡng thần.

"Hội trưởng, ngài cảm giác tiểu tử kia đáng tin cậy cùng đầu tư sao?"

Ngồi tại bên cạnh hộ vệ áo đen thái độ cung kính hỏi thăm một câu.

"Nhìn không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

Thẩm hội trưởng không có mở mắt ra, chậm rãi nói: "Ta tin tưởng Majima tiên sinh đối với hắn đánh giá."

Bảo tiêu gật đầu phụ họa:

"Ta điều tra qua gia đình của hắn bối cảnh, cuộc đời kinh lịch, ngoại trừ phụ thân là cái có hiềm nghi tội phạm giết người bên ngoài, đều rất sạch sẽ. . ."

Đang khi nói chuyện, trong tay chỗ nắm điện thoại đột nhiên vang lên chói tai tiếng chuông.

Hắn lập tức ấn nút tiếp nghe khóa.

"Ừm, ân, ta biết."

Nghe xong đối diện lời nói, bảo tiêu quay đầu nhìn về phía bên cạnh lão nhân, thần sắc có vẻ hơi chần chờ:

"Hội trưởng, A Lượng truyền đến tin tức, phụ thuộc chúng ta những cái kia tiểu bang phái lại có một cái bị Xích Hổ bang chiếm đoạt."

Hừ

Thẩm hội trưởng tầm mắt bỗng nhiên xốc lên, lộ ra một đôi tinh quang chớp lên đôi mắt.

"Lão hổ ẩn núp nanh vuốt quá lâu, liền sẽ bị người coi nhẹ, chúng ta cũng nên biểu hiện ra hạ cơ bắp. . ."

"Thế nhưng là, những cái kia lai lịch bí ẩn cao thủ nên đối phó thế nào?"

Thẩm hội trưởng nghe vậy song mi gấp vặn, vuốt vuốt cái trán:

"Trở về lại tỉ mỉ thương nghị đi."

. . .

Lâm Cảng khu, hai tay thị trường.

Nơi này tới gần quốc tế bến cảng, ngư long hỗn tạp.

Không chỉ có rất nhiều điện tử sản phẩm hàng lởm, sơn trại sản phẩm tiêu thụ, càng ẩn giấu đi một chút phong hiểm cao, lợi nhuận cực lớn màu đen sản nghiệp.

Phương Thành nhận lấy cao tới hai vạn nguyên tiền thưởng về sau, lại tại câu lạc bộ chờ đợi một cái buổi chiều, tiếp hai mảnh bồi luyện khóa.

Lúc chạng vạng tối, liền đón xe tới chỗ này, chuẩn bị đem trước kia thuê máy second-hand đổi thành tiền đặt cọc phương thức mua xuống.

Cái này, hắn mới từ một nhà thông tin trong tiệm ra.

Trong tay loay hoay chủ quán ngoài định mức đưa tặng sạc pin chờ linh kiện.

Ngẩng đầu nhìn đường thời khắc, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn một cái tráng như gấu chó thân ảnh quen thuộc.

"Mã Đông Hách?"

Phương Thành hơi kinh ngạc ở chỗ này có thể gặp phải hắn, cảm thấy hai người còn rất có duyên phận.

Nhìn hắn nhìn chung quanh bộ dáng  có vẻ như ngay tại tìm người.

Vừa định lên trước cùng hắn chào hỏi, Phương Thành ánh mắt ngược lại lại trong nháy mắt ngưng tụ.

Bởi vì lúc này nhìn thấy sau lưng Mã Đông Hách, thế mà còn có một cái thần sắc lén lén lút lút gia hỏa.

Giống như đang theo dõi hắn..