Chương 89: Xông vào ổ sói

Chương 89: Xông vào ổ sói

Một tòa mặt tường pha tạp cựu lâu trước.

Mã Đông Hách ngửa đầu nhìn về phía treo đèn đỏ chiêu bài.

"Chính quy tịnh muội, nhiệt tình quỷ muội, mặc cho nhìn mặc cho nhặt, mời lên lầu ba B "

Bên cạnh còn có các loại kiều diễm diễm lệ miếng quảng cáo.

Hắn cẩn thận từng li từng tí quay đầu ngắm nhìn, thấy không có người nhìn mình chằm chằm.

Thế là bước chân, cấp tốc trượt đi vào.

Lúc này trời còn chưa tối xuống tới, lâu lộ ra cực kỳ quạnh quẽ.

Chỉ có thể mơ hồ nghe thấy hộ gia đình truyền ra tiếng ho khan, radio thông báo trận bóng thanh âm.

Mã Đông Hách tìm tới lầu ba B đơn nguyên, đứng tại một cái vết rỉ loang lổ lưới sắt trước cửa.

Phía sau cửa treo rèm vải, che chắn ánh mắt.

Hắn hơi xốc lên một điểm, hướng bên trong nhìn quanh thêm vài lần, thấp giọng tự nói:

"Hẳn là nơi này đi. . ."

Nghĩ nghĩ, cúi đầu xem xét mắt mình chưa khỏi hẳn tay phải, lập tức quay người ly khai nơi đây.

Đúng lúc này, lưới sắt cửa lại bị người một thanh từ bên trong kéo ra.

"Lão bản, tiến đến chơi nha."

Mã Đông Hách quay đầu xem xét mắt.

Chỉ thấy một cái quần áo hở hang nữ lang đứng tại cổng, dáng người xinh đẹp hướng hắn ngoắc tay.

Nhìn thấy loại tình hình này, trong lòng hắn nhất thời nhảy một cái, liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

Nữ nhân kia lại dây dưa không bỏ:

"Đều tới nơi này, khó chịu một thanh lại đi, ngươi vẫn là nam nhân mà?"

"Hiện tại là ban ngày, nói loại lời này không quá phù hợp a?"

Mã Đông Hách sắc mặt hơi đen.

"Nơi nào trắng a, lập tức liền đen lại, mau vào, mau vào!"

Nữ nhân kia nói chuyện, hai tay ôm hắn tráng kiện cánh tay, liền hướng bên trong túm.

Trong phòng mở có hơi ấm, lóe ra mập mờ màu đỏ không khí đèn.

Mã Đông Hách váng đầu hồ hồ, khuôn mặt không khỏi đổ mồ hôi.

Cảm thấy mình trắng lớn một bộ to con, thế mà dễ dàng như vậy bị một cái thể trạng nhỏ yếu nữ tử loay hoay.

Nữ nhân kia một bên ôm hắn cánh tay, một bên ỏn à ỏn ẻn đặt câu hỏi:

"Lão bản, ngươi muốn nguyên bộ, vẫn là nửa bộ?"

"Nguyên bộ bao nhiêu tiền?"

Mã Đông Hách không tự chủ được hỏi một câu.

Bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, ngược lại lại lắp bắp giải thích:

"Chờ một chút, không có ý tứ a, tiểu thư, ta khả năng tìm lộn chỗ. . ."

Nói xong, lập tức từ nữ nhân trong ngực rút tay ra cánh tay, hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn.

Quay người thời khắc, lại kém chút đem một cái vừa đi vào cửa, dáng người gầy còm nam nhân đụng ngã.

Mã Đông Hách vội vàng nói tiếng xin lỗi, liền chuẩn bị ly khai.

"Chờ một chút."

Kia nam nhân ánh mắt rơi vào Mã Đông Hách cánh tay hình xăm bên trên, sau đó hỏi:

"Ngươi là sang đây xem hàng?"

Mã Đông Hách hơi sững sờ, quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu.

Gầy còm nam nhân thật sâu nhìn hắn một cái, nói:

"Kia ngươi đi theo ta."

Mã Đông Hách làm sơ do dự, vẫn là lựa chọn theo sau.

Hai người kẻ trước người sau, đi tại một chỗ chật hẹp trong lối đi nhỏ.

Thông qua hai bên nửa đậy cửa gian phòng, có thể trông thấy bên trong nằm từng cái sắc mặt uể oải tái nhợt nữ nhân.

Có có vẻ như còn tại hút phấn, người không giống người, quỷ không giống quỷ, truyền ra vài tiếng không biết thống khổ vẫn là vui vẻ rên rỉ.

Mã Đông Hách song mi vặn thành một đoàn, nắm đấm âm thầm nắm chặt.

Chỉ thấy cái kia gầy còm nam nhân đem hắn đưa đến lối đi nhỏ cuối cùng, sau đó lấy loại nào đó tiết tấu gõ bốn phía vách tường.

Không cần một lát.

Trên vách tường thình lình xuất hiện khe hở, nơi này lại tồn tại một cái cửa ngầm.

Có người từ bên trong cửa ra bên ngoài nhìn trộm, nghi ngờ nói:

"A Tường, làm sao còn có ngoại nhân?"

"Là đến xem hàng."

A Tường đứng ở ngoài cửa giải thích một câu.

Mã Đông Hách thế là có thể đi theo hắn, thuận lợi thông qua đạo này cạnh ngoài có tấm gạch che giấu, bên trong là tấm sắt kiên cố cửa ải.

Sau khi đi vào, phát hiện bên trong thế mà có động thiên khác.

Có vẻ như cùng chung quanh cái khác đơn nguyên đả thông, cải biến thành một chỗ ba, bốn trăm mét vuông cỡ nhỏ nhà máy.

Mười cái người mặc y phục hàng ngày công nhân, đứng tại các loại dây chuyền sản xuất thiết bị trước, hiện ra một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Về phần dây chuyền sản xuất đầu cuối, thì chất đống có một túi xách bột màu trắng hình dáng vật chất.

Mã Đông Hách ánh mắt chớp lên, trong lòng có suy đoán.

Nơi này hiển nhiên là cái chế phấn ổ điểm, đối phương có vẻ như đem hắn ngộ nhận là đến nhập hàng khách hàng.

Đúng lúc này.

Sau lưng đóng lại cửa ngầm, lại vang lên một trận bịch khóa lại thanh âm.

Đem hắn mang vào A Tường bỗng nhiên gọi hàng:

"Mọi người cẩn thận, gia hỏa này vừa rồi tại bên ngoài tìm hiểu chúng ta tin tức, ta nhìn hắn không phải cớm, liền là nhà khác phái tới dò xét!"

Móa

Mã Đông Hách trong nháy mắt rõ ràng chính mình bị lừa rồi, lập tức quay người quay đầu, muốn tông cửa xông ra.

"Bắt hắn lại!" "Đừng để hắn chạy!"

Những công nhân kia rất nhanh cũng kịp phản ứng, nhao nhao ngừng tay đầu công việc, cầm lên bên người các loại tiện tay vũ khí.

Từng cái nghiễm nhiên hóa thân ác ôn, truy sát tới.

Mã Đông Hách dưới mắt tạm thời không để ý tới sau lưng.

Nhìn về phía ngăn tại trước cửa A Tường cùng một cái khác canh cổng người, ỷ vào khổng lồ eo tròn thân hình, trực tiếp đụng đổ hai người.

Ngay sau đó muốn đem cửa một lần nữa mở ra lúc, sau đầu tiếng xé gió lại bỗng nhiên vang lên.

Hắn chỉ có thể cúi người lặn xuống, cấp tốc hướng khía cạnh trốn tránh.

Cứ như vậy một chậm trễ, những người khác cũng tất cả đều xông tới, hình thành đóng cửa đánh chó chi thế.

Ba

Một đầu côn bổng đập tới, kích trúng lưng hắn.

Mã Đông Hách ánh mắt quyết tâm, chọi cứng lần này.

Lập tức tay trái đấm móc kích bụng, đem đối phương đánh cho gập cong quỳ xuống đất.

Tiếp lấy cấp tốc triệt thoái phía sau một bước, thuận thế cầm cổ tay, đem một cái khác người nhào lên quăng bay ra đi.

Tay phải hắn có tổn thương, đối mặt chiếm cứ nhân số ưu thế địch nhân, chỉ có thể lựa chọn linh hoạt phương thức, vừa đánh vừa lui.

Không ngờ.

Đằng sau gian phòng bên trong, lại chạy đến một đám cầm trong tay côn bổng, khảm đao, càng thêm chuyên nghiệp bang phái phần tử.

Lần này khoảng chừng ba, bốn mươi người đem hắn bao bọc vây quanh.

Như thế tràng cảnh, tựa như một đầu gấu chó bất hạnh rơi vào trong bầy sói.

Không, hẳn là độc chưởng gấu chó.

Mã Đông Hách thử hạ cao răng, cảm thấy mình hôm nay dữ nhiều lành ít.

Ầm

Đúng lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang đột nhiên vang lên.

Cả gian phòng nhất thời giống như gặp động đất đồng dạng, có chút lung lay.

Tất cả mọi người không khỏi dừng lại động tác, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Chỉ thấy kia phiến đóng chặt cửa ngầm, như là gặp công thành chùy va chạm.

Tấm sắt thình lình từ hướng ngoại bên trong lồi ra một cái nổi sần  liên đới lấy vách tường cục gạch đều buông lỏng.

Ầm

Ầm

Ầm

Ngay sau đó, lại là liên tục ba tiếng tiếng vang, làm trong lòng mọi người cùng nhau run lên.

Nổi sần từ hơi lồi dần dần trở nên càng lớn, mấy khối cục gạch bang lang rơi xuống.

Bịch

Một lần cuối cùng, kia phiến cửa sắt trực tiếp thoát ly cố định bay ra ngoài, đối diện nện trúng đứng ở bên cạnh ngẩn người hai tên gia hỏa.

Bụi mù tràn ngập bên trong, một cái cao thẳng thân ảnh thình lình xuất hiện tại cửa ra vào, dậm chân mà vào.

Bên ngoài thì truyền đến vài tiếng nữ nhân hoảng sợ thét lên.

Những cái kia tay cầm vũ khí ác ôn không khỏi rút lui về sau một bước.

"Phương Thành, ngươi làm sao cũng sẽ tới chỗ như thế? !"

Thấy rõ ràng cái thân ảnh kia khuôn mặt, Mã Đông Hách nhất thời vừa mừng vừa sợ hô nói.

Phương Thành đi vào chỉ còn dàn khung cửa ngầm, ánh mắt đột nhiên đảo qua bên trong cảnh tượng.

Sau đó nhìn hướng Mã Đông Hách, đem trên vai tay nải gỡ xuống, ném cho hắn.

"Đông Hách, để cho ta tới đi, ngươi ngoan ngoãn dưỡng thương."

Mã Đông Hách nghe vậy sửng sốt một chút.

Suy nghĩ giọng điệu này làm sao không thích hợp  có vẻ như đem mình làm làm nhỏ yếu bất lực hài tử đối đãi?

"Đừng sợ, gia hỏa này chỉ có một người."

"Đoàn người cùng tiến lên, làm thịt hắn!"

Trước đó nhìn xem cửa sắt bị bạo lực phá tan, những này ác ôn còn có chút phạm sợ hãi.

Khi thấy ngoài cửa chỉ là một cái tay không tấc sắt, dáng dấp nhã nhặn gia hỏa.

Lòng tin lại không hiểu tăng lên, hoài nghi hắn vừa rồi chẳng qua là mượn nhờ một ít công cụ mới đem cửa phá tan.

A

Một tên ác ôn dùng tiếng hò hét trợ uy, quơ khảm đao, dẫn đầu xông lên.

Nhưng hắn tay cầm khảm đao chưa bổ tới mục tiêu trên thân, chỉ nghe thấy thanh thúy "Răng rắc" tiếng vang lên.

Phương Thành một cái thấp quét, nhanh mà chính xác đá trúng hắn xương ống chân.

Sau đó.

Bắp chân của hắn trực tiếp cong, hiện ra kinh khủng vặn vẹo trình độ.

Vung đao ác ôn phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, trực tiếp té lăn trên đất..