Chương 90: Cỡ lớn khoa chỉnh hình hiện trường

Chương 90: Cỡ lớn khoa chỉnh hình hiện trường

Một chiêu này hung tàn đến cực điểm chân gãy công kích, tăng thêm vừa rồi khác loại ra sân phương thức.

Trong nháy mắt đem bọn này ác ôn hoàn toàn chấn nhiếp.

Từng cái đều là co vòi, chờ lấy những người khác trước xông đi lên.

Nhưng Phương Thành cũng sẽ không như vậy dừng tay.

Đem tối sững sờ gia hỏa đánh ngã về sau, chợt nhào thân mà lên, chủ động xông vào cầm trong tay vũ khí trong đám người.

Bạch

Vọt bước nhấc chân, một cái chính đạp.

Đạp mạnh người trước mặt phần bụng, trực tiếp đem cả người ngay tiếp theo dùng để đón đỡ côn bổng đá bay ra ngoài.

Ba

Đùi phải vừa xuống đất, trong nháy mắt quay người đệm bước, xoay eo đưa hông, lại là một cái cao mà nhanh đá ngang vung ra.

Cái này một chân liên tục đá trúng gần trong gang tấc hai người hai gò má xương sọ, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng xương nứt.

Nhưng là ngay sau đó phát sinh sự tình, lại càng làm cho những này ác ôn cảm thấy sợ hãi sợ hãi.

Phương Thành thân hình như là như con quay chuyển động, không ngừng lên chân đá quét, càng đá càng nhanh.

Cuối cùng liền chỉ còn lại một đạo tàn ảnh, tại trong đám người xuyên tới xuyên lui.

Nhanh đến mức căn bản là không có cách bắt giữ, cũng vô pháp làm ra hữu hiệu đánh trả.

Tất cả bị đánh trúng người, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, nương theo kịch liệt đau nhức truyền đến, hoặc là ngã đầu liền ngủ, hoặc là phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc ——

Thanh thúy tiếng gãy xương không ngừng vang lên, toàn bộ chế phấn xưởng nghiễm nhiên thành cỡ lớn khoa chỉnh hình giải phẫu hiện trường.

Phương Thành quá chú tâm đầu nhập trận này giải phẫu bên trong, đem chung quanh ý đồ công kích tất cả mọi người từng cái đá gãy xương cốt.

Chân của hắn pháp đã nhanh đến mức khó mà tin nổi trình độ, thân hình lại như cũ tiêu sái lưu loát, giống như là tại trong đám người, nhẹ nhàng nhảy múa.

Một đoàn mục tiêu tụ tập tại một khối, để kỹ năng đặc hiệu "Thiểm điện chi vũ" phát huy ra tác dụng lớn nhất, cũng làm cho Phương Thành tựa như mở ra vô song hình thức.

Trong lúc đó dựa vào "Xương thép" "Thiết quyền" thi triển các loại lăng lệ quyền pháp, khuỷu tay kích, tất kích.

Có thể nói đụng chi tức tổn thương, dính chi tức ngược lại.

Đối mặt bọn này ác ôn, hắn căn bản không cần nắm giữ bất kỳ vũ khí nào.

Bởi vì hắn bản thân liền là một kiện hình người vũ khí!

Nửa phút không đến thời gian, bốn mươi mấy bang phái thành viên liền lần lượt bị đánh bại.

Hiện trường một mảnh người ngã ngựa đổ, tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Phương Thành ánh mắt quét qua, quay đầu nhìn về phía trốn ở phía sau còn thừa mấy người.

Những người này nhìn trước mắt tràng cảnh, đâu còn có đảm lượng cùng kinh khủng như vậy địch nhân giao thủ, dọa đến tranh thủ thời gian ném đao vứt bỏ côn, quay người chạy trốn.

Phương Thành thân hình lay động một cái, cấp tốc đuổi kịp mấy bước.

Một cái bay đầu gối xông đỉnh, trực tiếp đem hai người đụng đổ.

Tiếp lấy liên hoàn quét chân, lại đem còn thừa ba người toàn bộ quật ngã.

Cái này hắn mới thở ra một hơi, nhìn về phía trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  ngươi đánh bại một đám cầm vũ khí ngạt đồ, Thái Quyền kinh nghiệm +45 】

【  ngươi đánh bại một đám cầm vũ khí ngạt đồ, tán đả kinh nghiệm +40 】

【  ngươi đánh bại một đám cầm vũ khí ngạt đồ, quyền kích kinh nghiệm +30 】

Mã Đông Hách giờ phút này hai tay nâng bao, ngơ ngác nhìn xem, miệng há đến không khép lại được.

Bỗng nhiên hắn con ngươi co rụt lại, lập tức mở miệng hô to:

"Phương Thành, cẩn thận có súng!"

Phương Thành ngũ quan cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Lỗ tai nghe được yếu ớt tiếng bước chân, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn hai cái thân ảnh từ phía sau gian phòng bên trong lặng lẽ mò ra.

Không cần nhắc nhở, liền sớm đã phát giác nguy hiểm.

Hắn cấp tốc một cái lăn qua một bên lật, nhào về phía bên cạnh một đài dây chuyền sản xuất thiết bị sau.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đạn liên tục đánh trúng nhôm hợp kim giá đỡ, kích thích một trận hoa lửa.

Phương Thành lợi dụng đài này thiết bị làm công sự che chắn.

Mã Đông Hách cũng rất mau tìm đến chỗ ẩn thân.

Kia hai cái may mắn còn sống sót ngạt đồ, một người cầm súng lục, một người bưng bình xịt, dựa vào hỏa lực áp chế, từng bước ép sát.

Hơi ló đầu ra đến, liền là một băng đạn, phanh phanh phanh phóng tới.

Ngay cả nhôm hợp kim đều bị đánh ra lỗ hổng.

Loại tình huống này trừ phi có Kim Cương Bất Hoại thân thể, chỉ có thể chờ bọn hắn đạn đánh xong, mới có thể bắt buộc mạo hiểm.

"Ra a, ra a, không phải mới vừa cực kỳ phách lối sao? Hiện tại làm sao làm lên con rùa đen rút đầu?"

Có vẻ như Phương Thành vừa rồi vũ lực biểu hiện mang cho bọn hắn áp lực quá lớn, tạo thành hai người cảm xúc hơi không khống chế được.

Lúc này căn bản không để ý tới tiếng súng sẽ hay không đem cảnh sát đưa tới, bại lộ ổ điểm, chỉ muốn giải quyết hết cái này địch nhân đáng sợ.

Nhưng một khẩu súng có thể lắp đạn cuối cùng có hạn.

Ngay tại một người trong đó chuẩn bị đổi đạn kẹp lúc.

Chỉ thấy một thân ảnh hối hả thoát ra, hướng phía trước đánh tới, hai tay cùng lúc còn giơ lên một thanh đen kịt tỏa sáng súng ngắn.

Ầm! Ầm!

Ánh lửa nở rộ, tiếng súng vang lên, hình tượng phảng phất dừng lại.

Hai viên nóng hổi đỏ lên đạn, xuyên qua không khí, đãng xuất gợn sóng, cuối cùng chuẩn xác mệnh bên trong hai người trán chính trung tâm.

Bịch, bịch.

Hai cái tay súng ngoẹo đầu, chân mềm nhũn, lần lượt ngã trên mặt đất.

Phương Thành đứng người lên, cấp tốc đi đến bị đánh chết ngạt đồ bên người.

Làm sơ lục soát về sau, đem bọn hắn súng trong tay thu được.

Về phần mình trong tay thanh thương này, Phương Thành lên lầu lúc liền có chỗ dự tính.

Xách trước từ trong bọc lấy ra, cắm ở trên đai lưng, dùng quần áo che lấp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Phương Thành, mau tới đây nhìn."

"Nơi này còn có cái gian phòng, bên trong giống như cất giấu người!"

Mã Đông Hách cái này nhưng lại liên thanh quát lên.

Đang khi nói chuyện, giơ chân lên đối vừa rồi phát hiện một cánh cửa dùng sức đạp mấy lần.

Chỉ nghe bịch một tiếng, thình lình giữ cửa trực tiếp đá văng.

Gia hỏa này khí lực hiển nhiên cũng không nhỏ.

Hai người nhìn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy bên trong tối như mực một mảnh, tản mát ra một trận hôi thối hương vị.

Mơ hồ nhìn thấy có mấy cái phụ nữ cùng hài tử thân ảnh, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua bọn hắn.

Cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm  có vẻ như đã bị giam ở bên trong hồi lâu.

Rất rõ ràng, những bang phái kia phần tử bình thường ngoại trừ chế phấn bán phấn, còn tại làm người miệng lừa bán sinh ý.

Mượn bên ngoài chiếu vào ánh đèn, Mã Đông Hách trừng lớn hai mắt, tỉ mỉ tìm tòi một lần.

Bỗng nhiên mặt lộ vẻ ý mừng, bật thốt lên hô: "Đại tẩu!"

Nghe được tiếng la, bị lừa bán người bên trong, một người quần áo lam lũ nữ nhân ngẩng đầu, suy yếu hỏi:

"Đông Hách, là ngươi sao?"

"Là ta, ta mang theo huynh đệ tới cứu ngươi!"

Mã Đông Hách mau tới trước, cẩn thận từng li từng tí đem nữ nhân đỡ lên thân.

Phương Thành đứng ở một bên quan sát, mơ hồ minh bạch hắn tại sao lại tìm tới loại địa phương này đến.

Mã Đông Hách đỡ dậy đại tẩu đi ra phòng tối, nhìn qua bên ngoài một mảnh kêu rên thảm liệt cảnh tượng.

Không khỏi quay đầu nhìn về phía Phương Thành, trưng cầu ý kiến:

"Mấy tên khốn kiếp này nên làm cái gì? Có muốn hay không ta gọi một ít huynh đệ tới hỗ trợ xử lý?"

Phương Thành lông mày hơi vặn.

Đám này phần tử phạm tội việc ác bất tận, có thể nói chết chưa hết tội.

Cho nên vừa rồi đối chiến thời điểm, hắn có thể không lưu tình chút nào, ra tay không chết cũng tàn phế.

Nhưng thật muốn xử lý nhiều như vậy "Người bị hại" đến tiếp sau dấu vết vấn đề, lại trở nên khó giải quyết.

Nghĩ nghĩ, làm ra quyết định:

"Ngươi mau chóng gọi mấy cái huynh đệ lái xe tới, đem trúng đạn hai người kia thi thể mang đi."

"Lại đem trong đó còn sống đầu mục phần tử lấy ra hai cái, tìm địa phương nhốt lại, những người khác liền để cảnh sát đến xử lý, chúng ta không thời gian."

Bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng người nói.

Hiển nhiên cửa ngầm bên trong động tĩnh đã dẫn tới hàng xóm tìm kiếm, chỉ là ôm kinh nghi trái tim, không dám vào đến.

"Làm như vậy không có phiền phức sao?"

Mã Đông Hách không khỏi đưa ra nghi vấn, hắn bản năng đối cảnh sát có chút bài xích.

"Không có việc gì, ta có người quen."

Phương Thành từ trong bao đeo lấy điện thoại cầm tay ra, cho Chu Vĩnh Niên gọi một cú điện thoại..