Chương 91: Khó ngủ ban đêm

Chương 91: Khó ngủ ban đêm

Ước chừng qua hai mươi phút.

Trên đường phố xe cảnh sát tiếng còi vang lên.

Mấy cái cảnh sát hình sự một đường nhanh chóng chạy lên lầu, vừa lúc gặp được đang từ lầu ba đi xuống Phương Thành cùng Mã Đông Hách hai người.

"A Thành, ngươi không sao chứ? Bên trong tình huống thế nào?"

Chu Vĩnh Niên thấy thế, lập tức quan tâm hỏi thăm.

"Ngạt đồ đều đã bị huynh đệ của ta chế phục, bên trong còn có bị lừa bán phụ nữ nhi đồng, chúng ta bị thương nhẹ, đi trước một bước. . ."

Phương Thành giả bộ như thở hồng hộc bộ dáng, đỡ lấy bản thân liền có tổn thương Mã Đông Hách.

Liếc nhìn Mã Đông Hách tráng như gấu chó dáng người, Chu Vĩnh Niên khẽ gật đầu, lập tức trấn an nói:

"Tốt, chính ngươi chú ý an toàn, đến tiếp sau sự tình giao cho ta đến xử lý."

"Tổ trưởng, bọn hắn. . ."

Nhìn qua hai cái khả nghi gia hỏa đường hoàng ly khai phạm tội hiện trường, một tên tuổi trẻ cảnh sát hình sự nhịn không được đưa ra chất vấn.

Chu Vĩnh Niên không đáp lời, sau lưng A Bang lập tức thay hắn quát lớn:

"Ngậm miệng, muốn công lao liền thiếu đi nói chuyện, đừng gây chuyện, không ai coi ngươi là câm điếc!"

Tuổi trẻ cảnh sát hình sự nghe vậy tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, trong lòng cũng có chút tỉnh táo.

Rốt cuộc bọn hắn từ Giang Bắc chạy đến Lâm Cảng khu chấp pháp phá án, bản thân liền là vượt qua chế độ.

Bên ngoài trời đã tối xuống.

Phương Thành cùng Mã Đông Hách sóng vai đi tới.

Một chiếc xe sơn xám cũ xe con dừng ở phía trước đầu đường.

Tóc vàng ngồi tại phòng điều khiển bên trong  ấn vang loa ra hiệu.

Hai người lập tức đi qua.

"A Thành, ngồi xe của chúng ta cùng nhau trở về đi?"

Trải qua lần này kề vai chiến đấu về sau, Mã Đông Hách không khỏi đối bên người cái này nhã nhặn suất khí người trẻ tuổi sinh ra càng nhiều thân cận cảm giác.

"Được rồi, ngươi bên kia còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, đêm nay nhiều vất vả hạ, ta còn là thuê xe trở về đi."

Phương Thành cười cười, chợt hướng hắn cáo từ.

Nhìn qua hắn phất tay rời đi bóng lưng, Mã Đông Hách đôi mắt hơi sáng, không khỏi tự lẩm bẩm:

"Thật là một cái quái vật a. . ."

Câu nói này trước kia có lẽ còn mang theo một chút nghĩa xấu, bây giờ lại là tràn ngập ca ngợi.

Thực lực cường hãn đến mấy chục người đều không đủ hắn đánh, nhưng không có những truyền thuyết kia bên trong quái vật điên cuồng khát máu một mặt.

Mã Đông Hách lắc đầu, không nghĩ ra, dứt khoát liền không muốn.

Hắn sau đó ngồi lên xe, chuẩn bị tiến đến đem đến tiếp sau dấu vết xử lý sạch sẽ.

. . .

Đêm khuya, Lâm Cảng khu.

Một nhà công ty mậu dịch trong đại lâu mơ hồ truyền ra kêu thảm chi sắc.

Xi măng trần trụi gian phòng, đèn chân không mờ nhạt.

Mấy cái cánh tay tên xăm mình tử vung vẩy gậy bóng chày, đối vặn vẹo bao tải không ngừng ẩu đả.

Trong bao bố truyền ra tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu ớt xuống tới, biến thành tiếng rên rỉ.

Một người mặc màu đen áo khoác nam tử trung niên ngồi trên ghế, mặt không thay đổi quan sát.

Bên cạnh còn đứng đấy hai cái hung thần ác sát  có vẻ như bảo tiêu tráng hán.

Bỗng nhiên, nam tử trung niên đưa tay ra hiệu.

Kia mấy tên tay chân thấy thế, lập tức dừng lại ẩu đả.

Bao tải lỗ hổng được cởi ra, có cái máu me khắp người nam nhân lăn ra.

Chỉ thấy thân thể của hắn thống khổ đến co lại thành một đoàn, đau đến đều kêu không ra tiếng.

Thật lâu, mới chống ra sưng mí mắt, cầu khẩn nói:

"Hào ca, ngươi tha ta lần này đi."

Được xưng "Hào ca" nam tử trung niên lạnh như băng nhìn xem hắn:

"Tang Bưu, ta đem trọng yếu như vậy bãi giao cho ngươi nhìn, ngươi đi ra ngoài chơi nữ nhân, bãi bên trong nữ nhân còn chưa đủ ngươi chơi sao? Ngay cả hang ổ bị bưng, cũng không biết!"

"Ta lần sau cũng không dám nữa, Hào ca. . ."

Tang Bưu giãy dụa lấy bò dậy, quỳ gối nam tử trung niên dưới chân.

"Còn có lần sau, ta sẽ không lại đánh ngươi, trực tiếp đem ngươi đưa đi cho ăn con quái vật kia!"

Nghe được "Quái vật" cái từ này, Tang Bưu nhất thời toàn thân sợ run cả người, phảng phất nhớ tới cái gì kinh khủng đến cực điểm sự tình.

Hào ca ngồi trên ghế, sau đó trầm giọng hỏi:

"Nói đi, nhà máy làm sao lại bị cảnh sát phát hiện, tra ra là ai tiết lộ tin tức?"

Tang Bưu đàng hoàng trả lời:

"Ta những cái kia tiểu đệ đều bị cảnh sát bắt giữ, tạm thời còn không có tin tức."

Gặp Hào ca nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui, vội vàng còn nói:

"Bất quá theo trốn tới tiểu thư miêu tả, hẳn là cảnh sát tuyến nhân tìm được trước nơi đó, tựa như là một béo một gầy hai nam nhân."

"Cho ta tỉ mỉ đi thăm dò, xem ai ăn gan hùm mật báo, dám ở ta Ngô Thế Hào xúc phạm người có quyền thế!"

"Thế nhưng là. . ."

Tang Bưu do dự một chút, ấp a ấp úng nói:

"Thực lực bọn hắn rất mạnh, có người thậm chí trực tiếp dùng nắm đấm cùng chân, liền đem kia phiến cửa ngầm phá tan!"

Tê

Ngô Thế Hào nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi.

Cánh cửa kia thiết kế đến có đến tột cùng nhiều kiên cố, hắn đương nhiên rất rõ ràng.

Nếu như miêu tả là thật, có loại thực lực này nhân vật, chỉ sợ không phải cảnh sát tuyến nhân đơn giản như vậy.

Có lẽ. . . Sẽ còn liên lụy đến cấp bậc cao hơn tranh đấu. . .

Nghĩ đến cái này, hắn nhất thời không có thẩm vấn thuộc hạ tâm tư.

Lập tức phất phất tay, để người đem Tang Bưu cái phế vật này mang đi.

Sau đó tại hai tên bảo tiêu chen chúc hạ, đi vào công ty tầng cao nhất, một chỗ lắp đặt hai tầng phòng trộm cửa sắt bí ẩn khu vực.

Chưa tiến vào bên trong, nghe được có một trận yếu ớt tiếng gào thét truyền ra.

Ngô Thế Hào sắc mặt biến hóa, vội vàng móc ra chìa khoá, đem cửa mở ra.

Bên trong thoạt nhìn như là một cái rất lớn kho lạnh, nhưng vị trí trung ương cảnh tượng lại có vẻ hơi khiếp người.

Một cái cỡ lớn pha lê trong thùng, ào ạt bốc lên bọt khí, bên trong bày biện lấy trần trụi nam tính nhân thể tiêu bản.

Dáng người lộ ra dị thường khổng lồ, chừng cao hơn hai mét, bị thép tinh chế tạo xiềng xích trói chặt tứ chi, cái cổ cùng phần eo.

Làn da huyết hồng, cơ bắp bạo lồi, thậm chí xuất hiện nát rữa hiện tượng.

Cặp kia mở mắt ra, con ngươi lại tại có chút chuyển động, miệng bên trong còn phát ra như là dã thú gầm nhẹ.

Hiển nhiên cỗ này "Nhân thể tiêu bản" kỳ thật còn sống.

Nhìn thấy đối phương đã thức tỉnh, Ngô Thế Hào giật mình trong lòng, tranh thủ thời gian phân phó một bên bảo tiêu:

"Thời gian không sai biệt lắm, lại cho hắn tiêm vào một châm!"

Bảo tiêu nghe vậy động tác nhanh nhẹn, một cái mở ra pha lê vật chứa, một cái từ bên cạnh trong tủ bảo hiểm lấy ra ống kim cùng dược tề.

Sau đó đem bình dược tề bên trong lấp lóe màu lam u quang không biết chất lỏng chậm rãi tiêm vào đến nam nhân cái cổ tĩnh mạch bên trong.

Nhìn xem nam nhân một lần nữa an tĩnh lại, Ngô Thế Hào nhẹ nhàng thở ra.

Nằm ở bên trong "Quái vật" kỳ thật lúc đầu thuộc về Xích Hổ bang thành viên cao cấp, chuyên môn chèn ép đối địch bang phái, áp dụng trảm thủ hành động đỉnh cấp sát thủ.

Chỉ là vài ngày trước tới bên này hỗ trợ lúc, lại đột nhiên nổi điên, liên tục đả thương người.

Thậm chí còn dùng miệng tươi sống cắn chết Ngô Thế Hào thủ hạ mấy tên bang chúng.

Xích Hổ bang nghe hỏi, phái người đem hắn khống chế lại về sau, tạm thời lưu tại nơi này.

Nghe nói muốn chờ đợi một nhóm khác nhân viên tới, mới có thể tiếp thu "Tiêu bản" .

Kết quả là hắn cũng nhiều một cái nhiệm vụ, trông coi con quái vật này.

Mỗi lần nhìn thấy êm đẹp một người biến thành loại này quỷ bộ dáng, Ngô Thế Hào đều sinh lòng tỉnh táo.

Từ khi hắn suất lĩnh thủ hạ huynh đệ đầu nhập vào Xích Hổ bang về sau, thế lực dần dần lớn mạnh, tiền mặt cũng càng kiếm càng nhiều, bắt đầu kết bạn phú thương nghị viên.

Tại Lâm Cảng khu mảnh này cũng coi là nhân vật có mặt mũi.

Nhưng theo hắn từng bước trèo lên trên, nhìn thấy một chút nội tình cảnh tượng lại càng ngày càng làm người trong lòng run sợ.

Ngô Thế Hào lắc đầu, đem vô vị ý niệm ném ra khỏi đầu.

Hi vọng Xích Hổ bang có thể thay mình đem có phiền phức đều thuận lợi giải quyết hết đi!

Cùng một mảnh trong màn đêm, tòa thành thị này có thật nhiều người khó mà yên giấc.

Giang Bắc, cũ nhà máy đường phố.

Phương Thành an tĩnh ngồi tại trước bàn sách.

Ngoài cửa sổ đèn nê ông lấp lóe.

Trên bàn bày biện hai chi kiểu dáng khác biệt bút ghi âm.

Trong đó một chi là hôm nay cố ý từ hai tay thị trường mua được, chuẩn bị cử đi tác dụng lớn..