Chương 92: Thần bí đại môn chìa khoá 

Chương 92: Thần bí đại môn chìa khoá 

Về đến trong nhà.

Phương Thành đơn giản cắt tỉa hạ hôm nay tao ngộ trận chiến đấu này.

Sự tình nguyên nhân gây ra chỉ là Mã Đông Hách đã từng hiệu lực bang phái đại ca thê tử rơi vào đối địch bang phái trong tay.

Hắn bởi vậy bốn phía tìm hiểu tin tức, cuối cùng tìm kiếm được Lâm Cảng khu nơi nào đó bang phái ổ điểm.

Kết quả đánh bậy đánh bạ, phát hiện nơi này lại còn cất giấu một chỗ chế phấn nhà máy.

Phương Thành sở dĩ ra tay trợ giúp Mã Đông Hách.

Ngoại trừ ôm lấy hoàn lại ân tình ý vị, đồng dạng cũng là bởi vì nhìn bất quá những cái kia là là không phải làm ác phiến phấn phần tử.

Cũng không biết bị cảnh sát diệt đi ổ điểm về sau, có thể hay không trêu chọc bang phái đến tiếp sau báo thù?

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, ánh mắt rơi vào hai chi bút ghi âm bên trên.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Bất cứ lúc nào chỗ nào, tăng lên thực lực bản thân mới là đáng giá nhất mình chú ý sự tình.

Phương Thành cầm lên chi kia từ Lâm Sở Kiều cho mượn lại bút ghi âm.

Trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm.

Phần này từ Tây Sơn khảo cổ trong di tích khám phá ra giọng nói tư liệu đối với mình phi thường trọng yếu.

Tựa như là một thanh có thể mở ra nào đó phiến thần bí cửa lớn chìa khoá.

Trải qua hai ngày tĩnh tâm tu dưỡng, trạng thái tinh thần đã không sai biệt lắm khôi phục.

Là thời điểm lần nữa thử một chút.

Phương Thành lập tức đứng người lên, đem cửa phòng ngủ quan trọng, lại đem màn cửa kéo lên.

Lạch cạch.

Cuối cùng, ngay cả chiếu sáng đèn cũng dập tắt.

Cả phòng lâm vào hắc ám bên trong, trở nên phá lệ an bình tĩnh mịch.

Phương Thành một lần nữa ngồi trở lại trước bàn sách, hai mắt sáng ngời lóe sáng, nhìn về phía một cái khác chi bút ghi âm.

Đây là hắn tại hai tay trên thị trường mua máy ghi âm, bỏ ra hơn 2000 nguyên, xem như hàng hiệu tử hàng lởm.

Cụ thể hiệu quả như thế nào, muốn đích thân thí nghiệm qua mới biết được.

Phương Thành vươn tay, tuần tự đè xuống hai chi bút ghi âm phát ra khóa cùng ghi âm khóa.

Cát sa. . . sa sa. . . Sàn sạt. . .

Băng nhạc chuyển động yếu ớt tiếng vang cũng thông qua thu phương thức, tại lúc này nguyên âm lại xuất hiện.

Hắc ám hoàn cảnh để Phương Thành có một loại không hiểu cảm giác an toàn, thể xác tinh thần cũng biến thành càng thêm buông lỏng.

Chờ đợi lắng nghe quá trình bên trong, hắn ánh mắt rất nhanh trầm tĩnh lại, trong lòng mặc niệm một câu:

"Chuyên chú kỹ năng, mở ra."

Tiếng vang xào xạc nhất thời theo ngoài cửa sổ ngẫu nhiên bay tới tạp âm, từ từ đi xa.

Cả người bắt đầu hoàn toàn đắm chìm ở mảnh này trong bóng tối.

Vài giây đồng hồ về sau.

Kia âm thanh thê lương thâm trầm, phảng phất đến từ viễn cổ Hồng Hoang bò....ò... Âm lại lần nữa vang lên.

Lần này, có lẽ là mở ra chuyên chú kỹ năng nguyên nhân, cảm giác bị vô hạn phóng đại.

Bò....ò... Âm tại lọt vào tai trong nháy mắt, Phương Thành chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, như bị sét đánh.

Một giây sau, đại não trong nháy mắt bị rót vào vô số tin tức lưu.

Những tin tức này cực kỳ bề bộn, nhiều vô số kể.

Tựa như hội tụ thành một dòng lũ lớn tùy ý hoành hành, nhấc lên sóng lớn, không ngừng đánh thẳng vào ý thức cấu trúc đê đập.

Đang lúc Phương Thành khó mà chịu đựng, chuẩn bị cưỡng ép bỏ dở lúc.

Bỗng nhiên lại một tiếng vang lên ầm ầm.

Mới âm tiết sau đó mà tới, đem tiếng vọng dư âm cấp tốc khu trừ.

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt trở nên thanh tịnh bắt đầu.

Phương Thành mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy mình giống như đã không còn thân ở phòng ngủ bên trong.

Mà là trượt chân ngã rơi đến trong hư không vũ trụ.

Chung quanh một mảnh sền sệt như bùn nính hắc ám, nhìn như vô biên vô hạn.

Nhưng không có trên dưới trái phải không gian phương hướng, cũng không có quá khứ tương lai thời gian khái niệm.

Khi thì nhấc lên sóng to gió lớn, khi thì bình tĩnh như nước đọng.

Ngẫu nhiên hóa thành kinh khủng khó mà hình dung quái vật, từ dơ bẩn bên trong giãy dụa ra, lẫn nhau cắn xé, phát ra một trận rùng mình tiếng kêu rên.

Loại ảo giác này cũng không tiếp tục bao lâu.

Trong bóng tối phảng phất giống như có chói mắt thiểm điện vẽ qua, bỗng nhiên bổ ra hư không sâu xa.

Kia là cái thứ ba âm tiết xuất hiện dấu hiệu.

Trong chốc lát, Phương Thành tầm mắt trở nên sáng lên.

Từng màn cảnh tượng bỗng nhiên tại bốn phương tám hướng triển khai.

Cao ốc chọc trời, ô tô người đi đường, quảng cáo chiêu bài. . .

Ngay sau đó, huyên náo tiếng người, tiếng kèn, tiếng âm nhạc cũng theo đó nhao nhao vang lên, truyền vào trong tai.

Phương Thành ngạc nhiên nhìn quanh, phát hiện mình giờ phút này lại đứng tại một đầu đường phố phồn hoa bên trên.

Trước mắt liền là ở vào Giang Đông khu Vạn Thông trung tâm thương mại.

Hết thảy đều chân thật như vậy, có thể đụng tay đến.

Nếu như không phải ý chí đầy đủ kiên định người, sợ rằng sẽ hoàn toàn mê thất ở chỗ này.

Phương Thành đầu óc lướt qua kinh nghi bất định ý niệm.

Qua trong giây lát, chung quanh cảnh tượng lại đổi cái dạng.

Tựa như thời gian trở về gọi vài chục năm, lui tới cỗ xe người đi đường cùng thành thị kiến trúc đều bỗng nhiên trở nên lạc hậu cổ xưa.

Tựa hồ theo mỗi một cái âm tiết vang lên, nhảy lên, bốn phía liền sẽ trong nháy mắt sinh ra cảnh tượng khác.

Như là có một khung to lớn vô cùng máy chiếu phim an trí giữa thiên địa, đang không ngừng hoán đổi phát hình hình ảnh.

Mà cái này hoán đổi tiết tấu hoặc nhanh hoặc chậm, hoàn toàn là từ những cái kia âm tiết vận luật biến hóa mà biến hóa.

"Ảo giác tựa hồ trở nên càng ngày càng chân thật?"

Phương Thành trong đầu óc đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lại đột nhiên tiêu tán.

Ở vào trạng thái chuyên chú bên trong hắn, trừ phi cảm ứng được nguy hiểm trí mạng, là rất khó chủ động từ bên trong đi ra ngoài.

Bên tai những cái kia âm tiết còn tại tiếp tục quanh quẩn.

Phương Thành cảm giác mình ngay tại dần dần thích ứng loại này kỳ diệu vô cùng thể nghiệm.

Ánh mắt một lần nữa trở nên trầm tĩnh lại, sóng ý thức cũng không còn giống vừa mới bắt đầu mãnh liệt như vậy.

Chỉ coi làm là tại lắng nghe một bài khí thế rộng rãi hòa âm, thưởng thức một trận toàn bộ tin tức vờn quanh đắm chìm thức phim.

Từng màn cảnh tượng như phù quang lược ảnh từ chung quanh hiện lên.

Thế gian vạn sự vạn vật đều tại trước mắt hắn cực nhanh phai màu.

Biến thành từng đống phế tích, tan thành mây khói.

Ngay sau đó, lại lại lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, sinh cơ bừng bừng.

Cuối cùng mà phục thủy, tuần hoàn qua lại.

Từ hòa bình niên đại, đến chiến hỏa bay tán loạn.

Từ khoa học kỹ thuật hưng thịnh, đến dã man lạc hậu

Từ hiện đại văn minh, đến phong kiến vương triều. . .

Thương hải tang điền biến hóa bên trong, Phương Thành từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt, cũng không tham dự vào.

Chỉ coi mình là một cái chứng kiến lịch sử quan chúng, tận lực bảo trì thanh tỉnh ý thức.

Loáng thoáng thời khắc, hắn tựa hồ nắm lấy đến một điểm quy luật. Tính đồ vật.

Cũng chính là phần này từ khảo cổ nhân viên từ trong di tích khai quật ra "Nguyên thủy mẫu âm" bao hàm hàm nghĩa chân chính.

Cùng lúc đó, tại Phương Thành hoàn toàn không có chú ý góc độ bên trong.

Một chuỗi dài nhắc nhở tin tức cũng như là thác nước, từ trước mắt chảy xuôi mà qua.

【  cảnh cáo, ngươi tiếp thu tin tức quá bề bộn, hoặc chứa mặt trái nhân tố, cần kịp thời tiến hành sàng chọn 】

. . .

【  ngươi ngay tại khắc sâu cảm ngộ loại nào đó kỳ diệu giọng nói, ngôn ngữ loại kỹ năng kinh nghiệm toàn bộ +3 】

【  ngươi ngay tại khắc sâu cảm ngộ loại nào đó kỳ diệu giọng nói, ngôn ngữ loại kỹ năng kinh nghiệm toàn bộ +3 】

【  ngươi ngay tại khắc sâu cảm ngộ loại nào đó kỳ diệu giọng nói, ngôn ngữ loại kỹ năng kinh nghiệm toàn bộ +3 】

. . .

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  Nam Dương ngữ lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng,2 điểm tinh thần thuộc tính 】. . .

. . .

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  sa mạc ngữ lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng,2 điểm tinh thần thuộc tính 】. . .

. . .

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  tiếng Latinh lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng,2 điểm tinh thần thuộc tính 】. . .

. . .

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc tông sư 】

【  Đông Doanh ngữ lv3(kỹ năng này đã đủ cấp) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Chú ngữ kháng tính" 】

【  đối nguyền rủa, mê hoặc, ác niệm chờ tất cả mặt trái ngôn ngữ loại năng lực kháng tính gia tăng 100% 】.