Chương 93: Mới thiên phú sinh ra 

Chương 93: Mới thiên phú sinh ra 

Ngao

Không biết qua bao lâu, một tiếng chấn nhân tâm phách cuồng hống bỗng nhiên vang lên.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, nhất thời đưa mắt nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa hiện ra rừng già rậm rạp bên trong, một đầu cự thú chính tùy ý phát tiết tự thân lực lượng cuồng bạo.

Cao tới mười mấy thước khổng lồ thân thể mạnh mẽ đâm tới, đem từng cây cổ thụ chọc trời nghiền ép bẻ gãy.

Mà tại chung quanh nó, phân bố đếm không hết người mặc da thú, giống như bộ lạc thổ dân nhân loại.

Theo huyễn tượng không ngừng biến hóa, Phương Thành phảng phất trở lại viễn cổ Hồng Hoang niên đại.

Những cái kia tay cầm trường mâu, cung tiễn tiên dân nhóm, đang cố gắng săn giết cường đại hơn bọn hắn gấp mấy trăm lần "Quái vật" .

Nhìn như thế không biết lượng sức, nhưng lại lộ ra xúc động lòng người.

Nhân loại sở dĩ có thể sinh sôi đến nay, xây dựng cường thịnh văn minh, xưng bá toàn bộ tinh cầu.

Không chính là bởi vì có những này tre già măng mọc đám tiền bối tồn tại sao?

Phương Thành bỗng nhiên giác ngộ đến "Nguyên thủy mẫu âm" chân nghĩa.

Những cảnh tượng này không phải là trống rỗng sinh ra ảo giác, cũng không phải cái gì thần tích ban cho.

Mà là đến từ viễn cổ Thủy tổ, thông qua huyết mạch cảm ứng, thông qua ngôn ngữ văn tự truyền thừa cho hậu đại bản nguyên ký ức.

Nó là lịch sử loài người hội tụ bài hát ca tụng, đủ để xua tan bất luận cái gì hắc ám cùng dơ bẩn văn minh thanh âm.

Trong đầu óc phảng phất triệt để mở ra một cái chốt mở.

Loại nào đó tên là tín niệm mầm non mơ hồ tại sâu trong đáy lòng cắm rễ xuống.

Sau đó.

Phương Thành liền từ cực độ chuyên chú trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Chung quanh huyễn tượng trong nháy mắt như mặt gương vỡ nát, tiêu tán vô tung.

Lúc này, ghi âm phát ra cũng vừa lúc như vậy kết thúc.

Hô

Phương Thành thật sâu thở ra một hơi, đưa tay đè xuống một cái khác chi ghi chép âm khóa.

Sau đó vuốt vuốt căng cứng mi tâm, liếc nhìn đồng hồ báo thức thời gian.

Vẻn vẹn quá khứ mười mấy phút mà thôi.

Mà hắn cảm giác, lại giống như là kinh lịch mấy ngàn năm, chính là chí thượng vạn năm.

Bất quá.

Có lẽ là bởi vì tiến vào trạng thái chuyên chú về sau, học tập hiệu suất đạt được tăng lên.

Tinh thần tiêu hao ngược lại không có phía trước hai lần lớn, dùng não quá độ đưa đến căng đau cảm giác cũng không có lộ ra quá cường liệt.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình ở trước mắt hiển hiện.

Phương Thành ánh mắt lướt qua một đầu cảnh cáo tinh thần rất nhỏ tiêu hao nhắc nhở tin tức, tiếp tục nhìn xuống.

Ba loại ngôn ngữ kỹ năng tấn thăng đại sư cấp về sau, riêng phần mình đều thu hoạch được 2 điểm tinh thần thuộc tính cường hóa ban thưởng.

Giờ phút này, hắn tinh thần tổng thuộc tính thình lình vượt qua 30 điểm, đạt tới 33 điểm.

Phương Thành trong lòng không khỏi khẽ nhúc nhích.

Trách không được vừa rồi lắng nghe "Nguyên thủy mẫu âm" dần dần sau khi thích ứng, thậm chí còn có chút cảm giác như cá gặp nước.

Không đúng.

Ở trong đó hẳn là còn có tông sư cấp ngôn ngữ kỹ năng phát huy tác dụng.

【  chú ngữ kháng tính, đối nguyền rủa, mê hoặc, ác niệm chờ tất cả mặt trái ngôn ngữ loại năng lực kháng tính gia tăng 100% 】

Kỹ năng này đặc hiệu nhìn như tạm thời vô dụng.

Nếu như tương lai tiếp xúc đến một ít siêu hiện tượng tự nhiên lúc, sợ rằng sẽ trở thành một cái khó mà lường được, mạnh mẽ át chủ bài.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành nhất thời chuyển di ánh mắt, nhìn về phía kỹ năng bảng.

【  Đông Doanh ngữ lv3(đã đủ cấp) 】

【  Nam Dương ngữ lv2(386/500) 】

【  sa mạc ngữ lv2(345/500) 】

【  tiếng Latinh lv2(329/500) 】

Dưới mắt, Đông Doanh ngữ kỹ năng đã đạt tới max cấp trạng thái, thăng không thể thăng.

Mà Nam Dương ngữ, sa mạc ngữ, tiếng Latinh ba loại kỹ năng cũng tương tự khoảng cách max cấp không xa.

Lại thêm, thanh kỹ năng tổng số sớm đã đạt tới 25 cái hạn mức cao nhất.

Phương Thành nội tâm không khỏi sinh ra một chút do dự.

Muốn hay không lựa chọn hợp thành cái này bốn hạng ngôn ngữ loại kỹ năng?

Nếu như xác định làm như thế, như vậy dựa theo bảng quy tắc,4 cái lv3 kỹ năng nên có thể hợp thành sử thi cấp phẩm chất thiên phú.

Nhưng là, đồng thời cũng sẽ tồn tại một cái phong hiểm.

Tại không biết cụ thể thiên phú hiệu quả điều kiện tiên quyết, lại muốn bởi vậy từ bỏ vừa mới thu hoạch tông sư cấp cường hóa ban thưởng.

Ý niệm hiện lên thời khắc, bảng hiện ra một đầu liên quan tới hợp thành thiên phú quy tắc nhắc nhở tin tức.

【  ngươi sắp đạt thành cái thứ nhất mới thiên phú sinh ra 】

【  hợp thành thiên phú về sau, nguyên kỹ năng cường hóa ban thưởng toàn bộ giúp cho giữ lại, tương quan đặc hiệu đem điệp gia đến thiên phú bản thân hiệu quả phía trên 】

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở tin tức về sau, Phương Thành nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Suy nghĩ kỹ một chút, bảng liệt ra điều quy tắc này cũng là hợp tình hợp lý.

Bằng không mà nói, không chỉ có hoàn toàn lãng phí kỹ năng thăng cấp hiệu quả, cô phụ vì thế đổ ra mồ hôi, cũng cùng lá gan kinh nghiệm thăng cấp tối nguyên tắc căn bản trái ngược.

Trong lòng có ngọn nguồn về sau, Phương Thành suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

"Là nghỉ ngơi hai ngày, sau đó tiếp tục đâu?"

"Vẫn là hiện tại thừa thế xông lên, hoàn thành đột phá?"

Nói thật, mắt thấy không có nhiều điểm kinh nghiệm liền có thể hợp thành mới thiên phú, lại để cho hắn tiếp tục chờ xuống dưới, luôn có điểm không cam tâm.

Mấu chốt nhất là, bây giờ căn bản ngủ không được a!

Liếc nhìn liên quan tới tinh thần rất nhỏ tiêu hao cảnh cáo tin tức.

Phương Thành xoa nắn cái trán cùng huyệt thái dương, ánh mắt tại trong bóng tối có chút lấp lóe.

Đại não quả thật có chút mệt nhọc chi ý, nhưng tạm thời vẫn là có thể chịu được.

Nói đến, mình tại huấn luyện thân thể trên đã khiêu chiến qua nhiều lần cực hạn.

Cho đến nay, nhưng lại chưa bao giờ khiêu chiến qua trên tinh thần cực hạn.

Lần kia tại trong mưa rèn luyện kéo xà đơn, càng nhiều là bằng vào ý chí dẫn đầu nhục thể vượt qua nan quan, từ đó thu hoạch được trên tinh thần thăng hoa.

"Như vậy. . ."

"Đêm nay liền dứt khoát nếm thử một lần đi!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành lập tức kiên định tiếp tục lá gan kinh nghiệm ý nghĩ.

Ánh mắt chợt rơi vào hai chi bút ghi âm bên trên.

Vừa rồi hắn đã đem Lâm Sở Kiều chiếc bút kia tồn trữ giọng nói tư liệu sang băng đến mình mua được mới trên ngòi bút.

Hiện tại hoàn toàn có thể thử một chút gấp đôi mở ra, phải chăng có gấp đôi hiệu quả!

Nửa giờ nghỉ ngơi sau.

Cát sa. . . sa sa. . .

Hai chi bút ghi âm gần như đồng thời đè xuống phát ra khóa, truyền ra thu thanh âm.

Phương Thành đôi mắt lấp lóe, hít sâu một hơi.

Sau đó yên lặng sử dụng chuyên chú kỹ năng, làm tốt lắng nghe chuẩn bị.

Từng cái phảng phất đến từ xa xôi Hồng Hoang, xuyên qua thời không âm tiết lần lượt vang lên, quanh quẩn tại phòng ngủ chật chội bên trong.

Một lần nữa.

Phương Thành lông mày gấp vặn, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lại cực độ tỉnh táo, lý trí.

Trong bóng tối thân hình của hắn bảo trì không nhúc nhích.

Phảng phất đã hoàn toàn dung nhập vào "Nguyên thủy mẫu âm" chỗ kiến tạo thần bí hùng vĩ không khí bên trong.

Ước chừng sau năm phút.

Huyệt thái dương thình thịch trực nhảy, trước mắt bốc lên kim hoa.

Phương Thành hai tay đột nhiên duỗi ra, đồng thời đè lại hai chi bút ghi âm phát ra khóa.

Trong bóng tối, hắn khuôn mặt căng thẳng, khóe miệng lại lộ ra thư thái vui sướng ý cười.

Bốn cái ngôn ngữ kỹ năng rốt cục toàn bộ tấn thăng đến max cấp lv3!

Khiêu chiến tinh thần cực hạn cảm giác, cũng thực là không tồi a.

Giờ phút này, Phương Thành đầu hoàn toàn chạy không, cái gì đều nghĩ không ra, cái gì cũng không muốn nghĩ.

Cảm giác thân thể của mình như là sợi bông đồng dạng, ngồi trên ghế, bay đến nhà nhà đốt đèn thành thị bầu trời đêm bên trong, càng không ngừng phiêu a, phiêu a. . .

Cứ như vậy ngẩn người gần nửa giờ.

Phân tán ý thức rốt cục ngưng tụ thành một cỗ dây cung, trì độn ngũ quan cảm giác cũng rốt cục chậm rãi khôi phục.

Phương Thành làm mấy lần hít sâu, để đại não đạt được đầy đủ cung cấp oxi.

Sau đó thẳng tắp sống lưng, một lần nữa ngồi dậy.

Hai mắt như là ngọn lửa điểm đốt, nhìn chăm chú lên lóe ra chói lọi tử quang bảng.

【  chúc mừng, ngươi không ngừng đột phá, tái tạo bản thân, tài hoa làm người ta nhìn mà than thở, thành công thức tỉnh một cái mới tinh thiên phú 】

【  toàn tri ngôn ngữ (màu tím sử thi cấp) 】

Mới thiên phú, rốt cục ra đời!.