Chương 94: Bưu thiếp hàm nghĩa 

Chương 94: Bưu thiếp hàm nghĩa 

Bảng tản mát ra so ngày xưa càng thêm lộng lẫy yêu kiều, thần bí khó lường hào quang màu tím.

Phương Thành ánh mắt đồng dạng không ngừng lấp lóe, tỉ mỉ nhìn chăm chú liên quan tới mới thiên phú cụ thể năng lực giới thiệu.

【  toàn tri ngôn ngữ 】

【  tinh thông bất luận cái gì có linh tính sinh vật ngôn ngữ, chỉ cần nghe qua một câu hoàn chỉnh đối thoại hoặc là nhìn qua một nhóm đơn giản văn tự, liền có thể bằng vào cường đại bản năng, trong nháy mắt đem nó hoàn toàn giải mã giải tỏa 】

【  đối nguyền rủa, mê hoặc, ác niệm chờ tất cả mặt trái ngôn ngữ loại năng lực kháng tính gia tăng 400% 】

Xoẹt

Phương Thành hít sâu một hơi, bình phục có chút tâm tình kích động.

Cái này từ ngôn ngữ loại kỹ năng hợp thành thiên phú.

Mặc dù không thể tăng lên trực tiếp sức chiến đấu, nhưng là để hắn tại sau này sinh hoạt, học tập bên trong có được lớn nhất tiện lợi, cùng người khác câu thông cũng đem hoàn toàn không tồn tại chướng ngại.

Mà lại, câu này "Có linh tính sinh vật" định ngữ, càng là làm cho người mơ màng thà rằng không. . .

Toàn tri thuộc tính, quả thực như là thần minh có năng lực.

Sở dĩ bị đánh giá là "Sử thi cấp" mà cũng không phải là "Cấp độ thần thoại" .

Chỉ sợ cũng ở chỗ sức chiến đấu phương diện trên khuyết điểm.

Bất quá.

Làm ánh mắt chuyển hướng "Toàn tri ngôn ngữ" đầu thứ hai năng lực lúc, điểm này khuyết điểm cũng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Phương Thành khẽ gật đầu, ánh mắt để lộ ra càng thêm hài lòng chi sắc.

Tại hắn cách đấu lý niệm bên trong, cùng địch nhân giao thủ từ trước đến nay không chỉ là suy nghĩ tiến công, chiếm trước tiên cơ.

Càng cần hơn tự thân đem tư thế trầm ổn, làm tốt phòng ngự biện pháp, mới có thể giúp cho tinh chuẩn đả kích.

Mới thiên phú bên trong miêu tả chú ngữ kháng tính, hẳn là chủ yếu bắt nguồn từ tinh thần thuộc tính cung cấp ý chí lực gia trì.

Lấy mình bây giờ thuộc tính cơ sở tính toán.

400% tăng lên, cũng chính là tương đương với có được vượt qua 100 điểm tinh thần thuộc tính mới có thể có được chú ngữ kháng tính.

Phương Thành không khỏi sinh lòng cảm khái.

Sử thi cấp thiên phú không hổ là sử thi cấp!

Dựa vào mỗi ngày vất vả luyện tập, từng bước thăng cấp kỹ năng, so sánh cùng nhau hoàn toàn không thể so sánh.

Hoặc là có thể nói, tất cả kỹ năng chỉ có tăng lên tới max cấp, tiến hóa cuối cùng suốt ngày phú, mới tính chân chính công thành viên mãn!

Bình giám mới thiên phú cụ thể năng lực sau.

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, bình phục tâm cảnh.

Ngược lại mở ra bàn đọc sách ngăn kéo, lấy ra trương kia đã nằm thật lâu bưu thiếp.

"Hi vọng có thể may mắn lắng nghe ngài thanh âm. . ."

Lần nữa quan sát phía trên hàng chữ này dấu vết, Phương Thành tâm niệm vừa động.

Mơ hồ có thể cảm nhận được gửi đưa người lúc trước viết xuống hàng chữ này lúc tâm cảnh.

Đón lấy, ánh mắt đảo qua sau đó kia một chuỗi ý nghĩa không rõ ký tự.

Nguyên bản lộ ra kỳ dị cổ quái dấu hiệu chữ viết, tựa hồ lập tức trở nên hài hòa có thứ tự bắt đầu.

Phương Thành ánh mắt chớp lên thời khắc, trong nháy mắt liền xem hiểu trong đó hàm nghĩa.

Sau đó, sắc mặt cũng hơi có vẻ cổ quái. . .

Đây là một chuỗi mật mã.

Cổ quái ý niệm, không ở chỗ đây.

Mà là bởi vì nó vừa vặn thuộc về chú ngữ loại hình.

Nhưng cũng không phải là loại kia nguyền rủa người khác đi chết mặt trái tính chất ngôn ngữ, mà là một loại có thể dùng đến lẫn nhau câu thông môi giới.

Thật giống như. . . Đăng ký một cái tư nhân chuyên dụng phòng nói chuyện, cần thiết đưa vào đặc thù dày đặc chìa.

Phương Thành lần thứ nhất nhìn thấy loại vật này, không hiểu rõ tình huống cụ thể, chỉ có thể đại khái làm ra ví von.

Hơi thêm suy tư về sau, môi hắn có chút mấp máy, đem câu này cực kỳ khó đọc chú ngữ lưu loát niệm đi ra.

"Úm, a, di, mã, oa, bỏ, bò....ò.... . ."

Theo chú ngữ một chữ một cái âm đọc diễn cảm mà ra, rõ ràng quanh quẩn tại không khí bên trong.

Bốn phía cảnh tượng ào ào rút lui.

Cùng lúc đó, bên tai có vô số thanh âm nhao nhao vọt tới.

Tựa như radio xuyên nhiều lần, tiếp thu được sột sột soạt soạt, ồn ào vô cùng tiếng người nói.

Thoáng qua ở giữa, tạp âm cũng như thủy triều cấp tốc rút đi.

Phương Thành trợn to hai mắt, nhìn về phía bốn phía.

Phòng ngủ chật chội như là hoàn toàn bị hắc ám bao phủ.

Đen đến nỗi ngay cả 33 điểm tinh thần thuộc tính có năng lực nhận biết đều không thể phỏng đoán.

Phảng phất lẻ loi một mình, đứng tại thế giới cuối cùng bên trong.

Trống trải, yên tĩnh, mờ mịt.

Phương Thành không xác định nơi này đến tột cùng là mình phán đoán ra ảo giác.

Vẫn là chân thực tồn tại ở thế giới này cái nào đó phương diện.

Nhìn ra phía ngoài quá khứ, ngoại giới tất cả ánh sáng sáng tựa hồ cũng đã bị vũ trụ hoàn toàn thôn phệ, thâm thúy làm cho người khác kiềm chế.

Nhưng kia hắc ám cũng không phải đơn thuần hắc ám.

Như có như thực chất chậm chạp chảy xuôi, giống như nồng hậu dày đặc sương mù che đậy thiên địa vạn vật.

Trong mơ hồ lại có thể nghe được cuồng phong gào thét, hay là sóng biển đập thanh âm.

Tựa hồ có đếm không hết ác vật ẩn tàng trong đó, muốn nhắm người mà phệ.

Ngược lại là có điểm giống trước đó lắng nghe "Nguyên thủy mẫu âm" cái thứ hai âm tiết lúc, thân ở trạng thái.

Phương Thành bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, giương mắt nhìn lên, đen kịt tỏa sáng con ngươi có chút phóng đại.

"Cái đó là. . ."

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, treo mấy khỏa có chút thưa thớt ngôi sao.

Tiến một bước tỉ mỉ phân biệt, lại có thể phát hiện chỗ khác thường.

Bọn chúng có lớn có nhỏ, lúc tụ lúc tán, hình dạng, ánh sáng đều không hoàn toàn giống nhau, càng giống là phiêu phù ở hắc ám vụ khí bên trong điểm sáng.

Chỉ là có tương đối sáng tỏ, như là ngôi sao treo cao, làm cho người chú mục.

Có yếu ớt đến khó mà bị phát giác, giống như ánh sáng đom đóm, trên dưới bay múa, nước chảy bèo trôi.

Mà lại tại kia thâm thúy hắc ám nơi xa  có vẻ như còn ẩn giấu đi càng nhiều khó mà nắm lấy điểm sáng.

Phương Thành hai mắt lóe sáng, cúi đầu nhìn mình dưới chân hiển hiện vòng sáng, trong nháy mắt có chỗ minh ngộ.

Sau đó nhớ tới câu kia đọc lên chú ngữ.

Ý niệm khẽ nhúc nhích thời khắc, liền đứng tại trong đó một điểm tương đối yếu ớt điểm sáng trước.

Chỉ là làm người nương đến chỗ gần lúc, kia điểm sáng trong nháy mắt hóa thành một cái trang viên cửa lớn hình tượng.

Trên cửa điêu khắc có các loại phức tạp hoa văn, tinh tế đối xứng, lộ ra dị thường cao quý ưu nhã.

Phương Thành ngửa đầu nhìn qua cái này cánh cửa lớn, giơ tay lên, chuẩn bị gõ vang lúc.

Sau đó, nhưng lại dừng lại.

. . .

Giang Nam khu, Đạo Cốc đường phố.

Nơi này có thể nói là Đông đô giá phòng cao nhất mấy chỗ hào trạch khu vực một trong.

Lúc đến đêm khuya.

Một tòa mang theo vườn hoa, bể bơi trong biệt thự, ánh đèn toàn bộ dập tắt.

Người hầu đã toàn bộ chìm vào giấc ngủ, an tĩnh chỉ có thể nghe được treo trên tường chuông tí tách âm thanh.

Chỉ có chủ nhân trong phòng, mơ hồ lóe ra hào quang nhỏ yếu.

Chỉ thấy một cái cởi trần, tướng mạo tuấn tú nam tử trẻ tuổi, ngồi xếp bằng tại đất trên bảng.

Bốn phía trưng bày một vòng thắp sáng ngọn nến, tựa hồ tại làm minh tưởng tu hành.

Bỗng nhiên hắn lông mày khẽ nhúc nhích, hơi có nhận thấy mở to mắt.

Sau đó có chút buồn rầu gãi gãi che lại đuôi lông mày tóc đen, khóe miệng liệt ra một vòng làm người ta sợ hãi độ cong:

"Vì cái gì không tiến vào đâu? Ta đối đồng loại thế nhưng là rất hiếu khách a. . ."

Nói chuyện thời khắc, cặp mắt kia mơ hồ hiện lên một vòng lục quang.

Cùng lúc đó, tòa thành thị này một góc khác.

Có cái mặc tơ tằm áo ngủ, dáng người thướt tha to thẳng nữ nhân từ trên giường ngồi xuống.

Giống như vừa mới làm cái ác mộng, miệng bên trong tự lẩm bẩm:

"Còn không có cùng bạn gái của hắn liên hệ với sao?"

"Mặc dù là cái thái điểu, nhưng cũng không nên a."

"Lấy hắn biểu hiện ra đọc tốc độ, cũng đã đột phá ký ức cực hạn hoặc cảm giác cực hạn, minh tưởng tu vi cũng sẽ không kém."

"Chỉ cần đọc chuẩn kia mấy chữ âm luật là được rồi, lại không cần hắn hệ thống đi học tập chân ngôn chú ngữ. . ."

Nữ nhân chân mày cau lại, minh tư khổ tưởng, có chút khó có thể lý giải được.

Đắp lên lông nhung thiên nga ấm áp chăn mền, muốn tiếp tục tiến vào mộng đẹp, lại là buồn ngủ hoàn toàn biến mất..