Chương 95: Đại sư cấp rướn người

Chương 95: Đại sư cấp rướn người

Toái hoa màn cửa bị gió nhẹ nhàng thổi lên, để lọt tiến một vòng phá lệ sáng tỏ ánh nắng.

Chiếu vào thanh niên anh tuấn mũi, nồng Hắc Mi Mao bên trên.

Bỗng nhiên song mi có chút run run, tầm mắt bỗng nhiên xốc lên, lộ ra một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con ngươi.

Ngao

Phương Thành đánh một cái ngáp, duỗi lưng một cái.

Sau đó chăn mền nhếch lên, từ trên giường trực tiếp ngồi dậy.

Nghiêng đầu liếc nhìn trên bàn trưng bày đồng hồ báo thức thời gian, đã gần 10 giờ.

Không khỏi lắc đầu, trạng thái tinh thần nếu là không tốt, cũng rất dễ dàng thích ngủ.

Cũng may hắn giấc ngủ chất lượng từ trước đến nay có thể.

Ngon lành là ngủ cái này một giấc về sau, nhìn đã khôi phục không ít.

Phương Thành cấp tốc mặc xong quần áo, quần, giẫm lên dép lê, đi vào phòng vệ sinh, giải quyết hạ nghẹn nước tiểu vấn đề.

Sau đó mở vòi bông sen, cầm lên khăn mặt giảo ẩm ướt, dùng sức chà xát đem mặt.

Nhìn qua trong gương có vẻ như trở nên càng thêm sáng ngời có thần đôi mắt, không khỏi nghĩ lên cái kia thần bí tinh thần không gian.

Tối hôm qua, hắn không có lựa chọn mở ra cánh cửa kia, cùng gửi đưa bưu thiếp gia hỏa sinh ra liên hệ.

Hoàn toàn thuộc về cử chỉ sáng suốt.

Lấy lúc ấy tinh thần hư nhược trạng thái, nếu như tao ngộ một ít nguy hiểm biến cố, sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít.

Chuyện này căn bản không cần phải gấp.

Phương Thành thông qua học tập "Nguyên thủy mẫu âm" đã thành công đã thức tỉnh "Toàn tri ngôn ngữ" thiên phú.

Như là tay cầm một thanh vạn năng chìa khoá, về sau có cần tùy thời có thể đi đến thăm đối phương.

Không thể không nói, lúc trước quyết định học tập ngôn ngữ kỹ năng hơi có chút dự kiến trước.

Ngôn ngữ không chỉ có là mọi người sinh hoạt bên trong dùng để lẫn nhau giao lưu câu thông môi giới, có thể gánh chịu, truyền bá lượng tin tức cũng vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí tại tông giáo lĩnh vực, nguyền rủa, chúc phúc, phù lục, chân ngôn những này đều có thể quy nạp đến hệ thống ngôn ngữ ở giữa.

Muốn phát huy những năng lực này, tinh thần thuộc tính liền là cơ sở bên trong cơ sở.

Thông qua tại trong không gian thần bí ngắn ngủi quan sát, Phương Thành cũng nhận được một chút tin tức hữu dụng.

Nếu những điểm sáng kia đại biểu một cái có được siêu phàm lực lượng người, lấy độ sáng đến quyết định tinh thần thuộc tính cao thấp.

Phương Thành cảm thấy mình thuộc tính giá trị vẫn là quá thấp.

33 điểm tinh thần cùng người bình thường so, xác thực cực kỳ cao.

Nhưng cùng những cái kia có thể tại thần bí không gian phát ra ánh sáng, hiển lộ rõ ràng tự thân gia hỏa so, chỉ sợ cũng thuộc về cơ bản nhất trình độ.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành triệu hồi ra bảng, kiểm tra trước mắt nắm giữ tất cả kỹ năng tình huống.

【  nhanh đọc lv1(203/250) 】

【  chuyên chú lv1(229/250) 】

【  trù nghệ lv1(68/250) 】

【  sạch sẽ lv1(19/250) 】

【  mỹ thực lv 0(70/100) 】

【  điều khiển lv 0(11/100) 】

【  bó xương lv 0(19/100) 】

【  quyền kích lv2(121/500) 】

【  tán đả lv2(76/500) 】

【  nhu thuật lv1(201/250) 】

【  Thái Quyền lv1(45/250) 】

【  Thái Cực quyền lv 0(9/100) 】

【  chống đẩy lv2(223/500) 】

【  Squat lv2(198/500) 】

【  nâng chân lv1(231/250) 】

【  kéo xà đơn lv1(237/250) 】

【  lưng cầu lv1(216/250) 】

【  chồng cây chuối chống đẩy lv1(92/250) 】

【  thung công lv 0(40/100) 】

【  đao pháp lv 0(16/100) 】

【  xạ kích lv1(30/250) 】

4 cái ngôn ngữ loại kỹ năng đã hợp thành mới thiên phú, đưa ra mới thanh kỹ năng vị trí.

Lúc đầu tiến độ hơi chậm quyền kích, tán đả, Thái Quyền kỹ năng, thông qua một trận quần chiến cách đấu về sau, kinh nghiệm đạt được trên diện rộng tăng trưởng.

Về phần trong thực chiến bắn giết kia hai tên phần tử có súng, thu hoạch kinh nghiệm càng là bắn bia luyện tập lúc mấy lần.

Tổng thể tới nói, tự thân thực lực tổng hợp ổn bên trong có thăng.

Trong đó có mấy hạng kỹ năng, như là chuyên chú, nhanh đọc, kéo xà đơn, lưng cầu, nâng chân, nhu thuật khoảng cách thăng cấp cũng không xa.

Nhìn thấy kiện thân kỹ năng tiến độ, Phương Thành bỗng nhiên nhớ lại hôm nay luyện công buổi sáng còn không có làm.

Trong lòng không khỏi sinh ra một chút cảm giác tội lỗi.

Nói đến tinh thần nếu như mỏi mệt, cũng tương tự sẽ ảnh hưởng đến trạng thái thân thể phát huy.

"Được rồi, hơi rèn luyện hạ, đền bù sai lầm đi."

Rửa mặt hoàn tất, Phương Thành hoạt động một chút tứ chi, lập tức bắt đầu huấn luyện thân thể.

Trước làm 800 cái chân sau Squat,600 cái một tay quyền nằm chống đỡ.

Tiếp lấy hoàn thành 300 cái lưng cầu đứng dậy,150 cái chồng cây chuối chống đẩy.

Sau đó đi đến trước cửa phòng ngủ, khinh thân nhảy lên, năm ngón tay nắm chật hẹp khung cửa vùng ven.

Dùng loại phương thức này luyện tập một tay kéo xà đơn, chuẩn bị một hơi hoàn thành đột phá.

". . ."

"117 "

"118 "

"119 "

Phương Thành dáng người giãn ra, phần lưng cơ bắp như núi đồi hở ra, cánh tay hai đầu cơ bắp phá lệ rắn chắc hữu lực.

Tựa như một tên leo lên dốc đứng vách đá mạo hiểm giả.

Làm đọc lên "120" về sau, liền buông tay rơi xuống đất, nhẹ than một hơn.

Kéo xà đơn khoảng cách thăng cấp cần thiết kinh nghiệm không nhiều, vô cùng đơn giản làm mấy cái liền nhẹ nhõm hoàn thành đột phá.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  kéo xà đơn lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 10 điểm lực lượng thuộc tính 】

Nhìn xem thăng cấp thu hoạch điểm thuộc tính ban thưởng, Phương Thành ánh mắt chuyển hướng trị số đạt được đổi mới nhân vật bảng.

【  lực lượng:32 】

【  nhanh nhẹn:21 】

【  thể chất:30 】

【  tinh thần:33 】

Này tấm thân thể thuộc tính đối với người bình thường tới nói, tuyệt đối được xưng tụng "Quái vật" cấp bậc.

Cảm thụ được cánh tay cơ bắp phong phú lực lượng cảm giác, Phương Thành lập tức đi đến phòng bếp.

Lựa chọn dùng một ngón tay ôm lấy bình gas vòng bảo hộ, đem còn lại nửa bình khí thép bình xem như tạ tay luyện tập.

Luyện mấy lần về sau, lắc đầu:

"Quá nhẹ."

Đón lấy, lại đổi lại ngón út tiếp tục luyện tập, vẫn lộ ra rất khinh xảo.

Xem ra muốn hoàn toàn phát huy sức mạnh của thân thể này, đến tìm đối thủ thích hợp mới được.

Suy tư thời khắc, bụng lại là kêu lên ùng ục.

Phương Thành vỗ đầu một cái, rời giường muộn coi như xong, luyện ăn cơm đều có thể quên.

Thật sự là càng thêm tội lớn lao chỗ này!

Hắn lập tức quay người mở ra tủ lạnh, lấy ra thịt đồ ăn, phóng tới bếp lò bên trên, loảng xoảng một trận loạn cắt.

Rất nhanh làm một nồi dùng tài liệu phong phú món thập cẩm cơm chiên.

Sau đó liền hai bình sữa bò, ngay cả làm năm chén cơm, nhưng như trước vẫn là có chút đói.

Dù sao mình điểm tâm ở giữa cơm, hai bữa cùng một chỗ ăn.

Gặp trong tủ lạnh còn lại đồ ăn không nhiều lắm.

Phương Thành dứt khoát lựa chọn đi dưới lầu quán cơm nhỏ, lại ăn một trận.

Hôm nay hắn không định đi câu lạc bộ đi làm.

Từ khi cùng Trịnh Hạo Khang luận võ về sau, hắn đã rất lâu không có chính thức nghỉ ngơi qua.

Huống hồ phát sinh ngày hôm qua rất nhiều chuyện, cũng phải hơi chậm rãi tâm cảnh.

Phương Thành dạo bước đi trên đường, tính toán đợi sẽ đi siêu thị mua sắm vật tư.

Trong lúc lơ đãng, lại trông thấy một cái quen thuộc nữ nhân thân ảnh.

Ôn Tuệ Nghi đứng tại một cái quán ăn trước cửa, tựa hồ muốn nhận lời mời phục vụ viên.

Bà chủ lại ngay cả lắc lắc tay cự tuyệt.

Nhìn kia ghét bỏ sắc mặt, đoán chừng là nghe nói qua cái gì không tốt nghe đồn.

Phương Thành thấy thế, ngưng mắt sau khi suy tính.

Sau đó hướng một mặt sắc thất lạc, quay người rời đi nữ nhân đi đến.

"Ôn tỷ."

Nghe được tiếng kêu, Ôn Tuệ Nghi kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Thấy là Phương Thành chủ động hướng mình chào hỏi, nàng nhất thời có vẻ hơi thụ sủng nhược kinh, vội vàng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Phương tiên sinh."

Phương Thành không có vòng vo, nói thẳng:

"Nếu như ngươi muốn tìm công việc, không chê quá mệt mỏi lời nói, có thể đi với ta phía trước nhà kia chấn thương quán thử một chút."

Ôn Tuệ Nghi nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói:

"Chỉ cần lão bản nguyện ý gọi ta, ta làm cái gì đều có thể!"

Phương Thành mỉm cười gật đầu.

Mặc dù không biết nàng có thể hay không kiên trì.

Nhưng là đã nguyện ý phóng ra một bước này, đã làm cho giúp đỡ nàng một thanh..