Chương 96: Tay không trị liệu kỹ năng

Chương 96: Tay không trị liệu kỹ năng

Cũ nhà máy đường phố, Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán.

Trong không khí nổi lơ lửng tinh dầu đặc hữu hương thơm, cùng rượu thuốc gay mũi hương vị.

Một trận thoải mái lẩm bẩm âm thanh, từ giữa ở giữa xoa bóp phòng truyền ra.

"Lâm sư phụ, tay nghề của ngươi thật là không sai, so lão đầu tử nhà ta mạnh hơn mười lần. . ."

Mã Đông Hách nằm tại chà lưng trên giường, con mắt híp lại, hưởng thụ lấy xoa bóp phục vụ.

Bằng phẳng lộ lưng sống lưng cơ bắp dày rộng, hình xăm dữ tợn.

Phía trên thình lình còn có từng đạo cũ kỹ vết sẹo, cùng mới tăng thêm máu ứ đọng.

Lâm Phúc Sinh nghe vậy, lắc đầu cười nói:

"Mã lão sư kia là nổi danh võ thuật đại gia, ta loại này người có nghề cùng hắn có thể so sánh không được."

Mã Đông Hách khóe miệng hơi kéo, không có trả lời câu nói này.

Người khác có lẽ không biết Lâm sư phụ nội tình, hắn nhưng là trong lòng rõ ràng.

Lâm Phúc Sinh, mười bảy năm trước hưng thịnh nhất thời Liên Thanh bang trọng yếu đầu mục, kim bài đả thủ.

Tại hắc đạo thượng hỗn lâu như vậy, cừu gia vô số, nhiễm nhân mạng cũng đồng dạng đếm không hết.

Về sau mâm vàng rửa tay, ở chỗ này mở một nhà nho nhỏ chấn thương y quán, cho đến nay lại có thể bình yên vô sự.

Cho nên, dạng này gia hỏa sẽ là cái phổ thông tay nghề người sao?

Đang lúc hai người nói chuyện thời khắc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng hô hoán.

Có vẻ như lại có khách tới cửa.

Rất nhanh, chỉ thấy một người trẻ tuổi vén màn vải lên, trực tiếp đi đến.

Mã Đông Hách ngẩng đầu nhìn lại, có chút niềm vui ngoài ý muốn:

"A Thành, ngươi cũng tới tìm Lâm sư phụ xoa bóp thư giãn xương cốt a?"

Phương Thành nhìn chăm chú liếc nhìn, mặt lộ vẻ mỉm cười:

"Ta không phải tìm người thư giãn xương cốt, mà là giúp người thư giãn xương cốt."

Mã Đông Hách không rõ câu nói này ý tứ, khi thấy đứng tại sau lưng hắn nữ nhân lúc, không khỏi ánh mắt sáng lên:

"Vị tiểu thư này là?"

"Nàng là ta ở cùng một tòa nhà hàng xóm, vừa chuyển đến không lâu, gọi Ôn Tuệ Nghi, nghĩ ở chỗ này tìm công việc."

Phương Thành giới thiệu sơ lược một lần, sau đó nhìn về phía ngay tại cho Mã Đông Hách vò lưng Lâm Phúc Sinh.

"Lâm sư phụ, ta có vài lời muốn cùng ngài nói."

Lâm Phúc Sinh nghe vậy, ngẩng đầu lên.

Gặp Phương Thành biểu lộ có vẻ hơi nghiêm túc, thế là cầm khăn mặt xoa xoa tay, cùng đi theo ra ngoài bên cạnh.

"Là như vậy. . ."

Hai người cố ý đứng ở y quán cổng.

Phương Thành đem Ôn Tuệ Nghi gia cảnh nói ra, cũng không giấu diếm nàng hút phấn sự tình.

Lâm Phúc Sinh yên lặng nghe, thở dài, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý:

"Để nàng lưu lại thử một chút xem sao, bất quá ta nơi này tình huống tương đối đặc thù, nàng không nhất định có thể kiên trì đến xuống tới."

Có lẽ bởi vì gần nhất giang hồ có chút không yên ổn, y quán xoa bóp bó xương sinh ý đặc biệt tốt.

Hắn tổng nhắc tới muốn nhận người, lại không chịu ra tiền lương cao.

Hết lần này tới lần khác việc này lại là việc cần kỹ thuật, kết quả là thì càng khó thông báo tuyển dụng đến hợp cách nhân thủ.

Về phần Phương Thành cái này chuẩn đồ đệ, thường thường mới đến một lần, cũng căn bản giúp không được gì.

Đang khi nói chuyện, lại có hai cái sưng mặt sưng mũi tóc vàng dắt dìu nhau, đến nhà cầu y.

Lâm Phúc Sinh mau tới trước chào hỏi, hỏi thăm thương thế.

Gặp sự tình làm thỏa đáng, Phương Thành thế là chuẩn bị đem cái tin tức tốt này nói cho Ôn Hân mụ mụ.

Vén màn vải lên, đi vào xoa bóp trong phòng.

Lại phát hiện Mã Đông Hách cùng Ôn Tuệ Nghi hai người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

Trông thấy Phương Thành trở về, Mã Đông Hách vội vàng chủ động giải thích một câu:

"Ta hôm qua thụ chút da bị thương ngoài da, tìm đến Lâm sư phụ hỗ trợ nhìn một cái."

Phương Thành gật gật đầu, sau đó hết sức quan tâm ân cần thăm hỏi nói:

"Đông Hách, Lâm sư phụ bên ngoài còn có khách nhân muốn chiêu đãi, không bằng để cho ta tới giúp ngươi xoa bóp a?"

A

Mã Đông Hách nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức một ngụm xin miễn: "Coi như vậy đi, ta cảm giác hiện tại thương thế giống như đã khôi phục được không sai biệt lắm."

"Xin yên tâm, thủ nghệ của ta là Lâm sư phụ tự mình truyền thụ, trò giỏi hơn thầy."

Cứ việc Phương Thành tự biên tự diễn, làm cam đoan, Mã Đông Hách lại lắc đầu liên tục, thái độ cực kỳ kiên quyết.

Không phải hắn không nể mặt mũi a.

Mấu chốt là Phương Thành tay kia kình hù chết người, hơi dùng thêm chút sức đoán chừng có thể đem hắn xương cốt đều phá hủy.

"Để cho ta tới đi, ta trước kia có học qua một điểm xoa bóp kỹ thuật."

Một cái nhu uyển thanh âm vang lên, Ôn Tuệ Nghi sau đó đi đến rãnh nước trước rửa tay, phi thường nhanh nhẹn xoa tinh dầu.

"Cái này làm sao có ý tứ đâu?"

Mã Đông Hách xấu hổ nói, lại theo lời đàng hoàng nằm xuống.

Phương Thành đành phải hậm hực coi như thôi, cũng không thể cưỡng chế khách nhân nhất định phải tiếp nhận mình phục vụ a?

Thế là cùng Ôn Tuệ Nghi nói ra thành công thu nhận sự tình, động viên nàng về sau làm rất tốt, liền đi ra xoa bóp phòng.

Đi vào đại đường lúc.

Trông thấy Lâm sư phụ ngay tại cho một cái có vẻ như chịu muộn côn, dẫn đến nửa người tê dại lưu manh chữa bệnh.

Bất quá, chữa bệnh thủ pháp có vẻ hơi cổ quái.

Chỉ thấy hắn đối bệnh nhân lưng eo mấy chỗ vị trí, càng không ngừng dùng ngón cái vò, ngón trỏ đâm, ngón giữa điểm.

Nhìn tựa như là đang thi triển trong truyền thuyết điểm huyệt thuật.

Mà vị kia gần như tê liệt lưu manh cơ bắp có chút run rẩy, cũng dần dần có một chút phản ứng.

"Điểm huyệt liệu pháp?"

Phương Thành nhất thời ánh mắt sáng lên, không chớp mắt nhìn xem.

Trước kia cũng nhìn thấy Lâm sư phụ dùng qua một lần, chẳng qua là lúc đó vội vàng luyện tập bó xương thuật, không có tỉ mỉ quan sát.

Bây giờ thanh kỹ năng để trống về sau, Phương Thành muốn học điểm mới kỹ năng.

Nhất là đạt được ngôn ngữ thiên phú thức tỉnh dẫn dắt.

Có thể cân nhắc học tập mấy môn không cần mượn dùng dụng cụ thiết bị, chỉ dựa vào hai tay liền có thể thi triển chữa bệnh kỹ năng, từ đó hợp thành một cái trị liệu loại thiên phú.

Đã "Xoa bóp" tạm thời không có luyện tập đối tượng, trước học cái "Điểm huyệt" cũng không tệ.

Gặp Phương Thành mở miệng thỉnh giáo, Lâm sư phụ ngược lại cũng chưa tàng tư, một bên hướng trên người bệnh nhân điểm đâm huyệt vị, một bên ví dụ thực tế giải thích.

Cái gọi là "Điểm huyệt liệu pháp" kỳ thật không hề tưởng tượng bên trong thần kỳ như vậy.

Liền là một loại đơn giản, cùng loại xoa bóp xoa bóp chữa bệnh thủ đoạn.

Hắn nguyên lý lại cùng châm cứu cùng loại, thi tại người bệnh bên ngoài thân thích hợp huyệt vị bên trên, lấy ngón tay thay thế châm, tiến hành điểm, theo, bóp, đâm, nện chờ khác biệt thủ pháp kích thích.

Thông qua kinh lạc tác dụng bảo trì trong cơ thể khí huyết thông suốt, từ đó thúc đẩy đã phát sinh chướng ngại cơ thể công năng hoạt động khôi phục bình thường.

Cùng xoa bóp chỗ khác biệt, một cái tác dụng tại khối lớn cơ bắp da xương, một cái thì rơi vào một ít đặc biệt trọng điểm vị trí.

Phương Thành nghe được liên tục gật đầu.

Mình ngược lại tịnh không để ý "Điểm huyệt" là có hay không như võ lâm trong truyền thuyết như kia thần kỳ.

Lại kỹ năng bình thường lên tới max cấp về sau, cũng sẽ trở nên không giống bình thường.

Theo Lâm sư phụ nói, muốn học môn thủ nghệ này, ngoại trừ nắm giữ thủ pháp kỹ xảo bên ngoài, trọng yếu nhất là học thuộc lòng nhân thể kinh lạc tuyến đường, tìm đúng huyệt vị trí.

Vừa vặn điểm này, đối với Phương Thành tới nói là đơn giản nhất.

Tỉ mỉ ngắm vài lần dựng thẳng đứng ở một bên thân thể huyệt vị người mẫu.

Trên cơ bản liền đem liên quan tới kinh mạch tuần hành, huyệt vị phân bố tri thức nhớ kỹ tám chín phần mười.

Về phần thực tế diễn luyện.

Đáp lấy lại có mới khách đến thời cơ, Phương Thành lập tức tiếp nhận Lâm sư phụ công việc, mười điểm nhiệt tình phục vụ lên vị này tóc vàng người bệnh.

Hắn một bên đọc lấy điểm huyệt Bát Pháp, một bên tuân theo Lâm sư phụ trước đó hạ chỉ vị trí, mãnh điểm mãnh xoa.

"Điểm chi lại điểm gọi là điểm, như tước chi mổ."

Tê

Có lẽ lực tay tương đối lớn duyên cớ, lại để vị này tóc vàng người bệnh hơi cảm nhận được một chút đau đớn.

Phương Thành khẽ gật đầu, tiếp tục gia tăng đầu ngón tay cường độ.

"Điểm mà bất động gọi là theo, lực xâu hắn huyệt."

A

Tóc vàng người bệnh lại nhịn không được phát ra một tiếng hơi có vẻ chua thoải mái rên rỉ.

Phương Thành ánh mắt lóe sáng, hạ chỉ thời khắc, hơi có sở ngộ.

Điểm huyệt lấy thủ pháp làm trọng, thủ pháp tinh diệu, thì hiệu quả tốt đẹp.

Theo mỗi một lần điểm ấn nặn xoa, không chỉ có thủ pháp trở nên càng ngày càng thuần thục, cũng dần dần cảm ứng được người bệnh da thịt bên trong mơ hồ lưu động hoặc là ngăn chặn khí tức.

"Điểm mà phát chi gọi là phát, dùng tại gân."

Phương Thành bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, ngón giữa và ngón trỏ chuẩn xác đâm ra, chỉ điểm đến huyệt vị kết nối gân lạc.

Tóc vàng người bệnh tê liệt người cứng ngắc, nhất thời như là giống như điện giật, phản xạ có điều kiện động gảy bên dưới.

Y

Hắn nhất thời có chút kinh hỉ, ngay cả miệng nói khen:

"Huynh đệ, tay nghề của ngươi không tệ a, không thể so với Lâm sư phụ kém bao nhiêu."

"Quá khen."

Phương Thành khẽ mỉm cười, tiếp tục thi triển điểm huyệt liệu pháp, gia tăng độ thuần thục.

Bỗng nhiên, mấy đầu lóe sáng nhắc nhở tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  ngươi luyện tập kỹ nghệ, có sơ bộ lĩnh ngộ, thành công nắm giữ một hạng chữa bệnh loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Điểm huyệt lv 0(0/100) 】

Có thể nhanh như vậy vào tay nhập vào cửa, Phương Thành cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì, cái này hoàn toàn nhờ vào vượt qua 30 điểm tinh thần thuộc tính mang tới cường đại cảm biết cùng ký ức năng lực.

Có lẽ, về sau có thể cân nhắc tại thêm điểm lúc, đem tinh thần thuộc tính độ trọng yếu đề cao đến gần với thể chất địa vị.

Cứ như vậy, Phương Thành ngâm mình ở chấn thương y quán bên trong, hết sức chuyên chú đầu nhập cứu tử phù thương công việc bên trong.

Không chỉ có thành công giải tỏa "Điểm huyệt" kỹ năng, sau đó cũng đã được như nguyện giải tỏa "Xoa bóp" kỹ năng.

Mã Đông Hách đang hưởng thụ một lần Ôn Tuệ Nghi xoa bóp phục vụ về sau, thì là tinh thần phấn chấn khắp nơi đi dạo.

Phảng phất đã uống nhầm thuốc, lại cũng học Phương Thành làm lên nghĩa vụ làm việc vặt sống.

Thẳng đến hơn ba giờ chiều.

Người bệnh dần dần giảm bớt, y quán thoáng trở nên quạnh quẽ một ít.

Ôn Tuệ Nghi cũng đã bắt đầu thích ứng hoàn cảnh, thái độ làm việc cùng năng lực trước mắt nhìn đến coi như không tệ.

Phương Thành thấy thế, ánh mắt đột nhiên đảo qua lần này sung làm nghĩa vụ công thu hoạch.

【  bó xương lv 0(33/100) 】

【  điểm huyệt lv 0(12/100) 】

【  xoa bóp lv 0(9/100) 】

Sau đó đứng người lên, cùng Lâm sư phụ lên tiếng chào, cáo từ rời đi nơi này.

"A Thành  chờ một chút."

Mã Đông Hách theo sát phía sau, cũng đi ra.

Ngay sau đó, tiến đến Phương Thành bên cạnh, che miệng nhỏ giọng thầm thì:

"Kia hai tên gia hỏa từ tối hôm qua bắt đầu một mực bị ta nhốt tại trụ sở bí mật bên trong, ngươi định xử lý như thế nào?"

Hắn hôm nay cố ý chạy tới cũ nhà máy đường phố, ngoại trừ tìm Lâm sư phụ xoa bóp trị thương, cũng là nghĩ nhằm vào việc này hỏi thăm Phương Thành ý kiến.

Phương Thành nghe vậy sau khi suy tính, sau đó nói:

"Ta gặp gỡ bọn họ, chuẩn bị tự mình thẩm vấn."

"Hiện tại đi qua ?"

Mã Đông Hách hỏi.

"Đi trước một chuyến siêu thị, hôm nay là chủ nhật, có thời gian giảm giá."

Ây

Nghe được Phương Thành trả lời như vậy, Mã Đông Hách không khỏi sửng sốt một chút, chợt gật đầu:

"Được, ta cho anh tuấn gọi điện thoại, để hắn lái xe tới đón chúng ta."

"Dùng mã số của ta đánh."

Phương Thành từ trong bao đeo lấy điện thoại cầm tay ra, đưa tới.

Hai người đi ra chấn thương y quán, chậm rãi hướng phía đầu phố phương hướng đi đến.

Mà liền tại cách đó không xa.

Một cỗ dừng ở bên đường nơi hẻo lánh, nhìn xem không quá thu hút trong xe tải.

Lại có vài đôi con mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe, một mực nhìn bọn hắn chằm chằm rời đi thân ảnh..