Chương 97: Giang hồ phong ba, đáng giá trân quý 

Chương 97: Giang hồ phong ba, đáng giá trân quý 

Trong xe tải.

Ba tên cánh tay có hình xăm, hư hư thực thực bang phái phần tử nam nhân, nhìn chằm chằm dần dần rời xa hai cái thân ảnh.

"Xác nhận là hắn sao?"

"Hôm qua ở đây tử bên ngoài gặp được qua, dáng dấp cùng gấu chó đồng dạng, ta bệnh mụn cơm tử làm sao có thể không nhận ra?"

"Một cái khác tiểu bạch kiểm đâu?"

"Vậy cũng đúng. . . Có chút mặt sinh. . ."

Hai người ghé vào một khối, miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì nghị luận.

"Chờ một chút, cái kia tiểu bạch kiểm dáng vẻ ta nhớ ra rồi!"

Ngồi ở hàng sau một cái tay xăm hoa nam bỗng nhiên kinh hô, sau đó ngữ tốc cực nhanh giải thích:

"Lúc trước ta cùng đại ngốc bọn hắn cùng đi cũ nhà máy đường phố, tìm nhảy ngăn Tam Lang bang tiểu thư thu nợ."

"Vừa mới chuẩn bị giáo huấn nàng lúc, lại gặp được một cái thối pháp rất mạnh gia hỏa, đem đại ngốc hung hăng đánh một trận, sau đó cảnh cáo chúng ta không cho phép lại đến cũ nhà máy đường phố gây rối."

Vị trí lái trên nam nhân nghe vậy, ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía hắn:

"Cũ nhà máy đường phố thế nhưng là Tam Lang bang địa bàn, ý của ngươi là. . ."

Tay xăm hoa nam sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Thối pháp người rất lợi hại sao?"

Chỗ ngồi kế tài xế mắt gà chọi sờ lên cằm, suy nghĩ nói:

"Nói cách khác, hôm qua cùng gấu chó cùng một chỗ bưng chúng ta ổ điểm, liền là tên tiểu bạch kiểm này?"

Tay xăm hoa nam lần nữa trịnh trọng gật đầu.

Đón lấy, hắn còn bổ sung một câu:

"Mà lại các ngươi nói gấu chó, hắn gọi Mã Đông Hách, là Giang Bắc một vùng côn đồ nổi danh đầu, cùng Tam Lang bang quan hệ cũng không tệ."

"Kia hết thảy đều nói đến thông!"

Hai người khác nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, không hẹn mà cùng vỗ xuống chưởng.

"Muốn hay không theo sau?"

Một người sau đó lại trưng cầu khởi ý gặp.

"Đần, theo sau đưa đồ ăn sao?"

Một người khác nháy bệnh mụn cơm, thúc giục nói:

"Chúng ta chỉ cần trở về đem tin tức nói cho lão đại, liền có công lao nhận!"

Xe van lập tức khởi động, phun khói đen, cấp tốc lái ra đầu này cũ nát đường đi, tụ hợp vào đường cái dòng xe cộ bên trong.

. . .

Giang Bắc vùng ngoại thành, một chỗ vứt bỏ nhà máy.

Trên vách tường vẽ lấy thật to "Hủy đi" chữ, đỏ tươi bắt mắt.

Vết rỉ loang lổ cửa sắt, chỉ là tượng trưng treo một chuỗi xích sắt coi như khóa.

Theo cửa bị người mở ra, ô tô chậm rãi lái vào sân bãi, dừng ở mọc đầy cỏ hoang nhà máy trước.

Phương Thành đi xuống xe, ngắm nhìn bốn phía, không khỏi tán thưởng một câu:

"Đông Hách a, ngươi bí mật này căn cứ nhìn coi như không tệ. . ."

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đều là phá dỡ khu.

Phụ cận hai ngàn mét bên trong hoặc là đồng ruộng, hoặc là một mảnh kiến trúc phế tích.

Ngoại trừ nhặt ve chai, có rất ít người sẽ tới chỗ như thế.

Nếu như muốn làm một chút chuyện phạm pháp, quả thực là thần không biết quỷ không hay.

Mã Đông Hách cùng Trần Anh Tuấn cũng xuống xe, nghe vậy nhe răng vui lên, lập tức mang theo hắn hướng bên trong đi đến.

Nhà máy cổng nuôi một đầu đen lưng lớn lang khuyển, gặp người xa lạ tới gần, nhất thời ngao ngao thét lên.

Mã Đông Hách lập tức quát lớn một câu.

Phương Thành lơ đễnh, trực tiếp đi ra phía trước.

Con chó kia lại kẹp lấy cái đuôi, tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, một bên ô ô thấp sủa, một bên rút lui về sau.

"Gâu gâu. . ."

Phương Thành mở miệng, nếm thử cùng đầu này chó giữ nhà câu thông hạ tình cảm.

Chó nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó chậm rãi dao lên cái đuôi đến.

Tiếp lấy cái đuôi lắc càng lúc càng nhanh, lỗ tai thiếp nằm lấy trán, cẩn thận từng li từng tí đụng lên đến.

"Anh anh anh. . ."

Trong nháy mắt, càng trở nên dị thường thân mật, vòng quanh Phương Thành đi đứng không ngừng ngửi ngửi mùi.

"A Thành, ngươi thế mà lại còn huấn chó? Còn có cái gì ngươi sẽ không sao?"

Mã Đông Hách kinh ngạc nhìn một màn này thần kỳ cảnh tượng.

Chợt lại có chút căm giận bất bình:

"Đầu này Bạch Nhãn Lang, đút nó lâu như vậy, cho tới bây giờ không gặp đối ta thân thiết như vậy qua."

Phương Thành khẽ mỉm cười, không có giải thích.

Động vật cũng là có ngôn ngữ, chỉ là không có hoàn chỉnh hệ thống ngôn ngữ.

Cho nên chỉ có thể biểu đạt một chút rất đơn giản ý tứ, tỉ như ăn cơm, nguy hiểm, cao hứng, bi thương, hữu hảo, cảnh cáo loại hình.

Phương Thành thử hạ mình ngôn ngữ thiên phú, phát hiện quả nhiên có thể làm đến thông.

Ba người sau đó đi vào nhà máy bên trong.

Bên trong cực kỳ trống trải, ngoại trừ một chút vứt bỏ dây chuyền sản xuất giá đỡ, cùng tấm gạch, rác rưởi, liền không có vật khác.

Có mấy cái dáng người tráng kiện hán tử sớm đã chờ, nhìn thấy Mã Đông Hách tiến đến, nhất thời nhao nhao lên trước xưng hô "Mã ca" biểu thị ân cần thăm hỏi.

"Thế nào? Còn chưa nguội thấu a?"

Mã Đông Hách thuận miệng hỏi một câu.

"Không lạnh, tốt đây!"

Trong đó một tên hán tử tùy tiện trả lời:

"Chỉ là buổi sáng hôm nay, có cái gia hỏa không nghe lời, muốn chạy trốn, bị chúng ta bắt được về sau, hơi đánh một trận."

Đang khi nói chuyện, đám người hướng một chỗ treo xưởng trưởng văn phòng gian phòng đi đến.

Đẩy cửa ra, Phương Thành đã nhìn thấy kia hai cái bị mình đá gãy chân, lại bị bắt tới đây quỷ xui xẻo.

Hai người bị trói ngồi trên ghế.

Xương bắp chân gãy bộ vị mơ hồ có màu trắng mảnh vụn xương xuất hiện, đã ngưng kết màu đen vết máu dính chặt lấy ống quần, bộ dáng lộ ra dị thường thê thảm.

Khi thấy rõ Phương Thành diện mạo về sau, sắc mặt hai người bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Tựa như nhìn thấy hình người quái thú giống như, không để ý gãy xương mang tới kịch liệt đau nhức, cực lực rút lui về sau.

Lại lập tức bị hai gã khác hán tử một mực đè lại.

Một người trong đó, Phương Thành nhận biết.

Liền là cái kia ban đầu ở Ôn Hân cửa nhà gặp phải lưu manh, tiêu sái ca.

Phương Thành để Mã Đông Hách chọn hai cái bang phái đầu mục phần tử, giam giữ ở chỗ này, bản ý là làm làm chuẩn bị ở sau.

Nếu như đối phương bang phái thế lực ý đồ triển khai trả thù, vậy thì do hai cái này gia hỏa làm dẫn đường đảng, thăm dò địch nhân nội tình, dứt khoát ngay cả bọn hắn hang ổ đều bưng.

Chuyện này vốn cũng không nóng nảy, chí ít còn có cảnh sát tạm thời đỉnh lấy.

Chỉ bất quá nhìn thấy tiêu sái ca trương này khuôn mặt quen thuộc lúc, Phương Thành bỗng nhiên sinh lòng cảnh giác chi ý.

Nhớ tới hắn mặt khác hai người đồng bạn đã từng gặp qua chính mình.

Nếu là hôm qua ngay tại hiện trường hoặc là canh giữ ở bên ngoài quan sát, thân phận của mình khả năng bởi vậy sẽ rất nhanh bại lộ.

Lúc ấy tràng diện như vậy hỗn loạn, Phương Thành nhưng không dám hứa chắc không có cá lọt lưới.

Cho nên, làm rõ ràng đối thủ nội tình chuyện này liền lộ ra càng gia tăng hơn bách.

"Ngươi còn nhận được ta không?"

Phương Thành hai mắt nhìn chăm chú đối phương, chậm rãi mở miệng hỏi.

Tiêu sái ca đầu tiên là gật đầu, sau đó cấp tốc lắc đầu, lộ ra dị thường khẩn trương.

"Ngươi là câm điếc a, hỏi ngươi liền đáp lời!"

Mã Đông Hách lập tức hướng hắn chân gãy chỗ đá một cước, dữ dằn quát lớn.

"Nhận ra, nhận ra!"

Tiêu sái ca nhất thời kêu rên một tiếng, mặt đổ mồ hôi lạnh, liền vội vàng gật đầu.

"Cực kỳ tốt."

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh nói:

"Tiếp xuống ta hỏi ngươi cái gì, đều muốn đàng hoàng trả lời, nếu không liền đem hai ngươi chân đều phá hủy!"

Nói xong, để Mã Đông Hách thủ hạ huynh đệ đem một người khác đưa đến sát vách phòng trống bên trong.

Ý đồ rất rõ ràng.

Liền là phân biệt tra hỏi, sau đó lẫn nhau so sánh.

Nếu như trong đó có kém hồ, tất nhiên có người đang nói láo.

Trải qua dài đến hơn hai giờ thẩm vấn sau.

Phương Thành rốt cục đại khái hiểu rõ cái này chế phấn bán phấn phạm tội đội một chút tình huống cụ thể.

Lão đại của bọn hắn gọi là Tang Bưu, tính cách tàn bạo, làm người táng tận thiên lương.

Từ cái ngoại hiệu này liền có thể nhìn ra được.

Hắn không chỉ có dùng phấn đến khống chế tiểu thư, để các nàng ngoan ngoãn thay mình kiếm tiền.

Vụng trộm, thậm chí còn tại làm lấy càng huyết tinh nhân thể khí quan mua bán.

Hai cái trung tâm tiểu đệ đem những này sự tình một năm một mười đều nói ra.

Thậm chí còn đem Tang Bưu gia đình địa chỉ, điện thoại liên lạc, cùng có mấy cái tình nhân nhân tình cũng giảng được cực kỳ tỉ mỉ.

Về phần chế phấn nhà máy, đó cũng không phải Tang Bưu sản nghiệp, mà là Tang Bưu đỉnh đầu lão đại "Hào ca" kinh doanh sinh ý.

Hào ca, tên thật gọi là Ngô Thế Hào, vốn là tại Lâm Cảng khu làm buôn lậu sinh ý đội đầu mục.

Về sau đầu nhập vào Xích Hổ bang, thế lực dần dần mở rộng, dưới mắt có thể nói là Lâm Cảng khu hắc đạo số một số hai đại lão cấp nhân vật.

Bất quá, liên quan tới Xích Hổ bang sự tình.

Bọn hắn thân là tầng dưới chót lưu manh không hiểu nhiều.

Chỉ biết là trong bang cao thủ rất nhiều, bang chủ họ Trần, cũng là làm người e ngại nhân vật hung ác.

"Xích Hổ bang. . ."

Từ bọn hắn trong miệng lần nữa nghe nói cái này hung danh hiển hách bang phái, Phương Thành không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Không sai, đã các ngươi trung thực nghe lời, ca ca cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Thẩm vấn kết thúc, Mã Đông Hách tán dương một câu, sau đó ra hiệu thủ hạ huynh đệ cho hai người hơi băng bó lại vết thương.

Phương Thành thấy thế, lại là ánh mắt sáng lên, lập tức khoát tay nói:

"Để cho ta tới đi, các ngươi băng bó kỹ thuật quá thô ráp."

"Gãy xương trị liệu, muốn trước trở lại vị trí cũ đoan chính, sau đó lại làm cố định, tận lực bồi tiếp. . ."

Hắn một bên như là đại phu giảng thuật phương án trị liệu, một bên hai tay lưu loát xử lý vết thương.

Hai cái phản đồ cảm động đến rơi nước mắt, không khỏi thầm than:

"Người tốt a. . ."

Mã Đông Hách sắc mặt có chút cổ quái, luôn cảm thấy Phương Thành coi bọn họ là làm thí nghiệm phẩm giống như.

. . .

Lâm Cảng khu.

Ngô thị công ty mậu dịch, chủ tịch văn phòng.

Mấy cái bang phái đầu mục ngồi vây quanh thành một đoàn, ngay tại thảo luận vừa rồi tiểu đệ dò thăm trọng yếu tin tức.

"Mã Đông Hách?"

Ngô Thế Hào nghe được cái tên này, nhất thời có chút nghĩ không ra.

"Hắn là Độc Xà bang kim bài đả thủ, đại ca hắn bị chúng ta Xích Hổ bang giết, khẳng định muốn báo thù, cho nên gần nhất cùng Tam Lang bang khá là thân thiết."

Một tên đầu mục lập tức làm ra giải thích.

Ngô Thế Hào nghe vậy khẽ gật đầu, lại hỏi:

"Tam Lang bang phía sau liền là Đông Thành hội a?"

Đúng

Mấy tên đầu mục cùng nhau gật đầu.

Sau đó, nhao nhao phát biểu riêng phần mình ý kiến.

"Còn có tên kia thối pháp cao thủ, có cái tiểu đệ trước kia gặp qua hắn, nhận ra, liền là Tam Lang bang người."

"Tam Lang bang thế mà ẩn giấu đi loại cao thủ hàng đầu này, nhìn đến bọn hắn dã tâm không thể so với chúng ta Xích Hổ bang tiểu."

"Cho nên, chuyện này có chút khó giải quyết. . ."

Ngô Thế Hào nghe tâm phúc thuộc hạ tiếng nghị luận, lông mày cũng hơi nhíu lên.

Đông đô hắc đạo thế lực bản đồ, liền là từ mấy nhà uy tín lâu năm câu lạc bộ chiếm cứ tầng cao nhất, phía dưới phụ thuộc lấy đếm không hết bạo lực đội.

Những cái kia uy tín lâu năm câu lạc bộ thâm căn cố đế, chính kinh hai bên đều có thâm hậu nhân mạch, sớm đã hoàn thành chuyển hình.

Bọn hắn tướng chủ nghiệp đặt ở buôn lậu, rửa tiền, sòng bạc, vay nặng lãi chờ càng thêm bí ẩn kinh tế phạm tội hoạt động, thu hoạch lợi nhuận sau lại bắt đầu đầu tư cổ phiếu, bất động sản, nghề giải trí chờ chính quy nghề.

Một chút còn đăng kí hợp pháp tập đoàn công ty, hắn vận doanh phương thức cùng phổ thông xí nghiệp tương tự, nhân viên quản lý đeo ngực thẻ, cùng dân đi làm không có khác gì, từng cái bộ môn kinh doanh không đồng nghiệp vụ, còn muốn định kỳ cử hành ban trị sự.

Tương đương với đã nửa tẩy trắng.

Bọn hắn đi đến chính quy hóa về sau, tinh giản tổ chức thành viên chính thức, đem một chút tương đối tay bẩn lại chướng mắt sinh ý đều cắt chém ra ngoài.

Từ đó hình thành rất nhiều rời rạc bên ngoài, cỡ nhỏ linh hoạt bên ngoài bang phái, vì một ít cực nhỏ lợi nhỏ, cả ngày chém chém giết giết, chiếm đoạt địa bàn.

Như thế đã có thể chưởng khống lợi ích phân phối toàn cục, lại có thể tiêu hao hết ẩn tàng không an phận tân sinh thế lực.

Đương nhiên, vừa mới quật khởi Xích Hổ bang hoàn toàn thuộc về khác loại.

Tựa như một đầu không tuân theo quy củ mãnh thú đột nhiên xông tới, phá hủy loại này ổn định hài hòa cách cục.

Làm như vậy tự nhiên cũng dẫn tới thế lực khác, liên hợp lại đối phó bọn hắn.

Ngô Thế Hào kỳ thật cũng rất hướng tới những cái kia uy tín lâu năm câu lạc bộ, hi vọng mình một ngày kia cũng có thể trở thành một thành viên trong đó.

Nhưng làm sao hình thức không do người a. . .

Trong văn phòng.

Trải qua một phen thảo luận, đám người ý kiến cuối cùng đạt thành nhất trí.

Vẫn là hướng Xích Hổ bang cao tầng thỉnh cầu trợ giúp, tốt nhất điều động đỉnh tiêm sát thủ, nhất cử đem Tam Lang bang diệt!

. . .

Phương Thành trở lại cũ nhà máy đường phố lúc, thiên đã hoàn toàn đen lại.

Gió lạnh thổi phất trúng, hắn không nhanh không chậm đi tới, hồi tưởng trước đó thẩm vấn thu hoạch tin tức.

Bỗng nhiên, trông thấy ánh đèn thưa thớt bên trong, phía trước xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Ôn Tuệ Nghi mang theo một túi cơm hộp, chính đi vào nhà ngang bên trong.

Sau đó, lờ mờ nghe thấy từ dưới đất phòng truyền đến Ôn Hân tiếng hoan hô, mẹ con hai người đối thoại.

Phương Thành đứng lặng tại đầu hành lang, lắng nghe thật lâu.

Trong lòng không khỏi ấm áp.

Thế giới này mặc dù tồn tại rất nhiều bất công cùng tội ác, nhưng vẫn là có không ít đáng giá người trân quý quý giá đồ vật..