Chương 98: Chiến thuật năng lực, siêu phàm dẫn đạo

Chương 98: Chiến thuật năng lực, siêu phàm dẫn đạo

Đêm khuya, mờ nhạt ánh đèn.

Trên bàn bày biện một thanh toàn thân đen kịt súng ngắn, một thanh tạo hình độc đáo đao hồ điệp.

Phương Thành cầm lấy súng, liên tục răng rắc vài tiếng.

Thuần thục kiểm tra nòng súng, không kho treo máy.

Tiếp lấy đè xuống hộp đạn thẻ chuẩn, tháo dỡ hộp đạn, lấy ra bên trong đạn.

Sau đó.

Lại đem những viên đạn này từng khỏa ép vào hộp đạn, một lần nữa cắm vào hộp đạn trong giếng.

Như vậy lập lại mấy lần, bảo đảm mỗi viên đạn đều là nhét vào chính xác, thành công hoàn thành lên đạn động tác.

Phương Thành trong lòng hơi định, lần nữa đem trong băng đạn đạn thanh không.

Sau đó, liền đem trước đó mua sắm ba cái đầy lắp đạn hộp đem ra.

Sau đó, chuẩn bị luyện tập càng gần sát thực chiến nhanh chóng chiến thuật đổi đạn thủ pháp.

Tay phải hắn nắm chặt báng súng, híp mắt nhắm chuẩn phía trước.

Tay trái cấp tốc cầm lên trên bàn mới hộp đạn, sau đó bàn tay nâng đi mãnh đỉnh súng ống lên đạn hộp thẻ chuẩn.

Tại đẩy ra thời khắc, băng đạn rỗng buông lỏng, mới hộp đạn liền hướng về phía trước một chen.

Cùng lúc đó, ngón giữa và ngón trỏ kẹp lấy dỡ xuống cũ hộp đạn, mới hộp đạn cũng thuận thế lắp đặt, tiến vào chờ phân phó trạng thái.

Động tác này có thể nói mười điểm khảo nghiệm tay súng tốc độ phản ứng cùng ngón tay linh mẫn tính.

Chủ yếu tác dụng liền là để trong tay súng ống tận lực cam đoan có thể tiếp tục khai hỏa trạng thái.

Phương Thành lặp đi lặp lại luyện tập vài chục lần, thủ pháp càng ngày càng thuần thục tự nhiên.

Cho đến vẻn vẹn hao phí một giây không đến lúc đó ở giữa, liền hoàn thành toàn bộ gỡ hộp đạn, đổi đạn hộp động tác.

Lúc này mới thỏa mãn khẽ gật đầu, nhìn về phía trước mắt hiển hiện lam nhạt màn hình.

【  thuật bắn súng kinh nghiệm +30 】

Đổi đạn hộp thuộc về xạ kích kiến thức cơ bản, trong thực chiến có liên quan đến sức chiến đấu tăng lên cùng tự thân an toàn tác dụng trọng yếu.

Đương nhiên, cũng có thể cực đại gia tăng thuật bắn súng kinh nghiệm.

Hoàn thành cái này huấn luyện về sau, Phương Thành bỏ súng xuống, sau đó nắm chặt đao hồ điệp chuôi đao.

Bạch

Chỉ thấy hàn quang lóe lên, lưỡi đao trong nháy mắt như hồ điệp xòe hai cánh, vòng quanh đầu ngón tay nhanh chóng nhẹ nhàng linh hoạt xoay tròn mấy vòng.

"Một, hai, ba, bốn. . ."

Phương Thành thấp giọng đếm lấy số, ánh mắt như điện đảo qua phía trước.

Phảng phất nhìn thấy có nhiều cái ngạt đồ thân ảnh hiển hiện, dữ tợn làm dáng nhào lên.

Chân phải đột nhiên đạp một cái, chân trái bước nhanh nhảy ra, một cái trên bước đâm đâm, đầu tiên mệnh bên trong một người.

Chợt vặn người chuyển hông, cúi đầu đổi tay, lưỡi đao cắt ngang, lại đem một người mở ngực mổ bụng.

Hàn quang không ngừng lấp lóe, đao hồ điệp thế công đã lăng lệ hung hãn, lại xảo trá quỷ quyệt.

Cứ như vậy, Phương Thành bắt đầu luyện tập tại không gian thu hẹp binh khí ngắn vật lộn.

Trong chốc lát, trong phòng ngủ phảng phất mang theo một cỗ đao phong, tiếng rít không thôi.

Ước chừng nửa giờ sau.

Phương Thành thu đao mà đứng, ngưng mắt nhìn hướng trước mặt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  ngươi lần đầu hoàn thành lấy một địch nhiều mô phỏng thực chiến, kỹ năng kinh nghiệm +20 】

Xoay chuyển ánh mắt, lại nhìn về phía kỹ năng bảng:

【  đao pháp lv 0(36/100) 】

Phương Thành khẽ lắc đầu, nhẹ than một hơn.

Bởi vì cần luyện tập kỹ năng rất nhiều, đao pháp trì hoãn một đoạn thời gian rất dài, tiến độ có vẻ hơi chậm.

Xem ra sau này đến hơi tăng tốc một ít, ít nhất cũng phải trước đột phá đến chuyên gia cấp mới được.

Như thế mới có thể ứng phó tương lai có thể sẽ phát sinh, càng nhiều hơn biến khó lường thực chiến hoàn cảnh.

Nhất là đứng trước một cái nhân số đông đảo bang phái tổ chức uy hiếp.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành liếc nhìn đồng hồ báo thức.

10:06

Thời gian đã đã khuya, có thể tắm một cái ngủ.

Sáng sớm ngày mai còn có càng trọng yếu hơn rèn luyện thể năng.

Tuyệt không thể làm trễ nải một ngày, lại tiếp tục chậm trễ hai ngày.

Phương Thành đơn giản sau khi rửa mặt, liền tắt đèn lên giường, nhanh nhẹn chui vào chăn.

Sau đó tầm mắt hợp lại, rất nhanh hô hấp đều đều, ý thức dần dần lâm vào mộng đẹp.

Mỗi lần luyện tập kỹ năng, lá gan xong kinh nghiệm, giấc ngủ chất lượng luôn luôn phá lệ thơm ngọt.

Bất quá.

Lần này, lại có vẻ hơi có chút khác biệt.

Phương Thành trong mơ mơ màng màng.

Giống như nghe được một cái phi thường thanh âm ôn nhu đang kêu gọi mình tiến vào mộng cảnh.

Thời gian dần qua hàm ngủ thiếp đi.

Nhưng ý thức nhưng lại lộ ra phá lệ thanh tỉnh, minh xác biết mình ngay tại nằm mơ.

Giống như nhìn thấy có vô số sóng điện não, một đầu một đầu từ trước mắt chảy xuôi mà qua, phiêu phù ở thành thị bầu trời đêm bên trong.

Phương Thành ý niệm khẽ nhúc nhích, cả người cũng theo những cái kia sóng điện chảy xuôi, trôi nổi bắt đầu.

Xuyên qua tại nhà cao tầng ở giữa, bay vọt qua ngũ quang thập sắc đèn nê ông chiêu bài, xoay quanh tại tỏa ra ánh sáng lung linh cầu vượt bên trên.

Đang lúc hắn từ trên cao vị trí, quan sát thành thị bên trong lấm ta lấm tấm đèn đuốc lúc.

Bỗng nhiên, một trận mắt âm vang lên.

Chung quanh tất cả cảnh tượng đột nhiên phá toái.

Phương Thành phảng phất trở lại nguyên thủy mẫu âm hiện ra Hồng Hoang niên đại, lần nữa quan sát tiên dân nhóm gian khổ khi lập nghiệp, khai sáng văn minh tiến trình.

Không qua một lát.

Trong nháy mắt, lại phát hiện mình lại tiến vào cái kia thần bí khó lường dị độ không gian.

Hắc ám khôn cùng, sương mù xám tràn ngập, ngôi sao, đom đóm, ác vật đều ẩn tàng trong đó.

Huyễn tượng không ngừng diễn biến.

May mắn còn có một điểm chỉ riêng ở trước mắt chỉ dẫn, làm ý thức cũng không mê thất tại đây.

Dần dần, Phương Thành tinh thần hơi cảm thấy mỏi mệt.

Rốt cục chân chính tiến vào hoàn toàn hư vô hắc ám trong mộng đẹp.

. . .

Hôm sau.

Ánh sáng mặt trời rực rỡ, cây xanh râm mát.

Đông đô đại học, đa phương tiện lầu dạy học.

"Người ý thức tựa như lơ lửng ở mặt biển băng sơn sừng nhọn, hiển lộ, ngay thẳng, nhưng mà tiềm thức lại là sừng nhọn phía dưới chân chính thế giới, biển sâu độ không có nhiều nhưng đo, tiềm thức chiều sâu cũng liền có nhiều không thể đo lường."

"Chúng ta bình thường nằm mơ hình tượng, liền là tiềm thức ngẫu nhiên lưu lộ ra ngoài biểu tượng. . ."

Trên giảng đài, mặc bộ váy, dáng người thướt tha nữ giáo sư tiếng nói uyển chuyển, ngay tại trên lấy một đường tâm lý học khóa.

"Cổ nhân kỳ thật đã sớm ý thức được điểm này, nếm thử dùng minh tưởng, yoga, hoặc là làm thanh tỉnh mộng phương thức, đi tiếp xúc cái này khổng lồ thế giới chân thật, thu hoạch các loại siêu việt hiện thực linh cảm."

"Trứ danh nhà tâm lý học Freud, càng đem hắn xưng là 'Tiềm thức mạnh niệm lực lại xuất hiện' ."

Giảng đến nơi đây, nữ giáo sư ngữ khí dừng lại, mặt ngậm mỉm cười nhìn qua dưới đài rất nhiều học sinh.

"Các vị đồng học nếu như phát hiện mình có loại năng lực này, có thể thật tốt khai phát hạ, có lẽ có hi vọng trở thành siêu phàm giả cũng khó nói. . ."

Trong phòng học nhất thời phát ra một trận tiếng cười khẽ.

Đinh linh linh ——

Một bài giảng rất nhanh kết thúc.

Nữ giáo sư trên đài sửa sang lấy giáo trình, các học sinh nhất thời vây tới, nhao nhao đặt câu hỏi.

Trong đó có không ít nam đồng học mượn nhờ loại phương thức này, khoe khoang học thức, ý đồ hiện ra tự thân hơn người ăn nói kiến giải.

Lời nói ở giữa, ánh mắt lại không ngừng trôi hướng nữ giáo sư tinh xảo dung mạo.

Chỉ thấy nàng xoã tung hơi cuộn sóng vai tóc ngắn, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

Thiên nhiên mày rậm tròng mắt, dù cho mang theo kính mắt, đều không thể che dấu ánh mắt sáng tỏ.

Môi sắc hồng nhuận, nhấp nhẹ, một cái nhăn mày một nụ cười đều có loại rất tự nhiên chọc người phong tình.

Màu trắng Đại Mao áo bọc lấy to thẳng tinh tế thân thể, không chút nào xương cảm giác.

Màu xám bộ váy mặc dù hơi có vẻ nghiêm túc cứng nhắc, nhưng kia một đôi mặc vớ màu da cặp đùi đẹp nhưng lại đem đánh giá điểm số kéo về max điểm.

Dạng này một vị hiếm có mỹ nữ giáo sư, có thể trở thành rất nhiều trẻ tuổi nam sinh tình nhân trong mộng là rất tự nhiên sự tình.

Bỗng nhiên, một chuỗi chuông điện thoại di động vang lên.

"Không có ý tứ, ta còn có chút sự tình, hạ tiết khóa trò chuyện tiếp."

Mỹ nữ giáo sư từ trong bọc lấy điện thoại ra, nâng lên giáo trình, chợt quay người ly khai.

Đối với chung quanh thăm dò ánh mắt của mình, sớm đã thành thói quen, thong dong hào phóng.

. . .

Đông đô đại học, cửa trường học.

Phương Thành hai tay đút túi, đeo túi xách đứng dưới ánh mặt trời, có chút xuất thần nhìn qua phía trước.

Thành đôi kết đôi tình lữ, từ trước người hắn lần lượt trải qua.

Thỉnh thoảng lại có liếc trộm nữ sinh ánh mắt rơi vào trên người.

Ly khai trường học gần hai năm, vẫn là cảm giác quen thuộc, nhưng lại có khác biệt tâm cảnh.

Đột nhiên, chú ý tới một người mặc áo len bộ váy, dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử hướng bên này đi tới.

Phương Thành lập tức thu liễm suy nghĩ, đoan chính thần sắc, cất bước nghênh đón.

"Lâm tiểu thư, đa tạ hỗ trợ của ngươi."

Đang khi nói chuyện, đem giấu ở trong bọc bút ghi âm lấy ra, đưa cho Lâm Sở Kiều.

Lâm Sở Kiều đưa tay gỡ xuống bị gió thổi loạn sợi tóc, mỉm cười nói:

"Phần tài liệu này đối với ta mà nói không trọng yếu như vậy, ngươi không cần phải gấp còn."

"Không có việc gì, ta đã ghi chép một phần."

Gặp Phương Thành nói như vậy, Lâm Sở Kiều thế là tiếp nhận bút ghi âm, sau đó lại hỏi:

"Ngươi học được thế nào? Có chiếm được linh cảm sao?

Phương Thành gật gật đầu:

"Có một chút cảm ngộ, cần chậm rãi tiêu hóa một đoạn thời gian."

"Học tập trọng yếu nhất chính là bình tĩnh lại nghĩ, bài trừ tạp niệm, ta đề nghị ngươi trống không thời gian có thể nếm thử luyện một chút minh tưởng tĩnh tu."

Lâm Sở Kiều cũng khẽ gật đầu, cho chỉ điểm.

Hai người đơn giản hàn huyên một hồi, liền phân biệt cáo từ.

"Ta còn có chút sự tình muốn làm, đi trước, về sau sẽ liên lạc lại."

Nhìn qua Phương Thành xoay người, chuẩn bị rời đi bóng lưng.

Lâm Sở Kiều bờ môi có chút mấp máy, bỗng nhiên hô một tiếng: "Phương Thành, nhìn xem con mắt của ta."

Phương Thành quay đầu nhìn lại, có chút ngạc nhiên nhìn nàng.

Nhìn nửa ngày, hỏi: "Thế nào?"

Lâm Sở Kiều dáng dấp xác thực rất xinh đẹp.

Cặp kia mèo Ba Tư giống như mắt to ánh mắt lưu chuyển, cố phán sinh tư, cách thấu kính đều có thể cảm nhận được trong đó mị thái.

Chỉ là đôi mắt nháy nháy, lại hình như tại câu dẫn mình đồng dạng.

Làm bầu không khí liền lộ ra tương đối xấu hổ.

"Ách, không có gì nha. . . Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi trên đường chú ý an toàn."

Lâm Sở Kiều ánh mắt chớp động, sắc mặt bỗng nhiên ửng đỏ.

"Đa tạ quan tâm."

Phương Thành hướng nàng phất phất tay, chợt nện bước nhanh chân, hướng dừng ở đối diện một chiếc xe taxi đi đến.

"Bái bai, băng qua đường phải chú ý lui tới cỗ xe, cam đoan an toàn nha. . ."

Lâm Sở Kiều hô hào lời nói, có chút nheo mắt lại, nhìn chăm chú Phương Thành rời đi bóng lưng.

Sắc mặt có vẻ như bình tĩnh, nhưng trong lòng như một trận thủy triều dâng lên.

Vừa rồi vụng trộm thi triển mị Hoặc Thuật, thế mà nhìn đối cái này nam nhân không hề có tác dụng.

Nếu như tăng thêm trước đó thất bại hai lần dẫn đạo, càng là làm nàng kinh nghi bất định, khó mà phỏng đoán.

Lâm Sở Kiều lông mày không khỏi có chút nhíu lên, lật ra nâng ở trong ngực giáo trình.

Sau đó, hiển lộ ra kẹp ở trong đó một trương vẽ tranh giấy trắng.

Phía trên kia vẽ lấy một cái nam nhân, ngồi tại thư viện trước bàn, hai tay lật qua lại trang sách.

Chung quanh bối cảnh mơ hồ hiện hóa, chỉ có hắn ngũ quan dung mạo tương đối rõ ràng.

Lờ mờ ở giữa, cùng Phương Thành giống nhau đến mấy phần.

. . .

Lâm Cảng khu.

Hai tay thị trường phụ cận nào đó đầu thương nghiệp đường phố.

Nơi này xem như phụ cận một vùng tương đối được người yêu mến khu vực, tụ tập rất nhiều muôn hình muôn vẻ giải trí, ăn uống nơi chốn.

Chỉ bất quá bây giờ là ban ngày, lộ ra tương đối quạnh quẽ.

Phương Thành từ trên xe taxi đi xuống, nắm thật chặt trên lưng tay nải, ngẩng đầu ngắm nhìn cách đó không xa nhà tắm hơi hội sở.

Có mấy cái nhìn xem dáng vẻ lưu manh, giống như lưu manh gia hỏa ngồi xổm ở cổng, một bên hút thuốc, một bên khoác lác đánh cái rắm..