Chương 99: Có lỗi với, hắc oa các ngươi cõng định rồi

Chương 99: Có lỗi với, hắc oa các ngươi cõng định rồi

Sắc trời dần dần muộn, trên đường người lưu lượng dần dần nhiều hơn.

Phương Thành ngồi tại một nhà phở bò trong tiệm, oạch oạch, hút lấy bột gạo.

Khi thì ngẩng đầu, nhìn về phía bên ngoài cảnh tượng.

Cách cửa thủy tinh, có thể rõ ràng trông thấy ba cái ngồi chờ bên đường, đãi khách bãi đậu xe tiểu thanh niên.

Những người kia chính là Xích Hổ bang tầng dưới chót lưu manh, mà đối diện nhà kia nhà tắm hơi hội sở cũng là bọn hắn chăm sóc bãi một trong.

Căn cứ hai cái phản đồ cung khai tin tức, Phương Thành biết Xích Hổ bang phong cách hành sự tàn nhẫn, đối với địch nhân từ trước đến nay thừa hành đuổi tận giết tuyệt nguyên tắc.

Cho nên cũng không ôm lấy may mắn tâm lý, quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Đối phó loại này như là chuột đồng dạng bốn phía chạy trốn bang phái phần tử, muốn đem bọn hắn triệt để diệt trừ.

Đừng nói Phương Thành một người, coi như cảnh sát đều không thể làm được.

Nhưng là, nếu như đem bọn hắn đầu mục lặng yên không một tiếng động xử lý, hoặc là tìm đến những cái kia đầu mục vô cùng xác thực chứng cớ phạm tội, chuyển giao cho cảnh sát.

Như vậy, người ở phía trên sẽ nghi thần nghi quỷ, phía dưới lưu manh cũng đều vì tranh quyền đoạt lợi, loạn thành một bầy.

Đến lúc đó, liền căn bản không để ý tới tìm đến mình phiền phức.

Cho nên Phương Thành đem mục tiêu đặt ở Tang Bưu cùng Ngô Thế Hào hai cái này có quan hệ trực tiếp người bên trên.

Chỉ bất quá cả ngày xuống tới.

Theo thứ tự tìm tới Tang Bưu thường ở mấy cái địa chỉ tiến hành điều nghiên địa hình, đều không có phát hiện tung tích dấu vết.

Cuối cùng, Phương Thành mới lựa chọn tới chỗ như thế thử thời vận.

Dựa theo tiêu sái ca nói, Tang Bưu háo sắc thành tính, một ngày đều không thể rời đi nữ nhân.

Thường xuyên vào xem chỗ ăn chơi, ngoại trừ trước mắt nhà này nhà tắm hơi cửa hàng, liền là sát vách hộp đêm.

Nếu như vẫn đợi không được mục tiêu xuất hiện, vậy cũng chỉ có thể đi một nhà khác trong câu lạc bộ đêm ngó ngó.

"Ừm hừ."

Buộc lên tạp dề lão bản tằng hắng một cái đi tới, cầm lên khăn mặt sát bên cạnh mấy trương cái bàn.

Phương Thành thấy thế, nhất thời tỉnh ngộ.

Mình ngồi ở nơi này, điểm hai bát phở bò, bất tri bất giác đã ăn hơn một giờ.

Hắn không muốn gây cho người chú ý, liền cấp tốc làm xong bột gạo, đứng dậy tính tiền ly khai.

Đi ra phở bò cửa hàng, lại tại phụ cận vừa đi vừa về tản bộ một vòng.

Mắt thấy trời đã tối xuống, ngũ quang thập sắc đèn nê ông bài dần dần thắp sáng.

Phương Thành trông thấy ba cái kia bãi đậu xe tiểu đệ thân ảnh, hơi suy nghĩ một chút, thế là đi tới.

"Vừa rồi chiếc xe thể thao kia khá hay, chí ít giá trị mấy trăm vạn."

"Đáng tiếc chủ xe là cái lão già, còn ngâm như vậy đúng giờ bạn gái, quá lãng phí, muốn hay không tìm cơ hội trộm tới. . ."

Mấy cái lưu manh hút thuốc trò chuyện, liếc mắt tiến đến bên cạnh Phương Thành, không có quá để ý.

Bọn hắn nơi khác khẩu âm, người Đông đô cơ bản nghe không hiểu.

"Xin hỏi, Tang Bưu ca tại không ở nơi này?"

Phương Thành lại thao lẫn lộn cùng khẩu âm, mười điểm lễ phép hỏi thăm.

"Y, ngươi là Tây Hà người a?"

Nghe thấy Phương Thành nói chuyện, mấy cái lưu manh lộ ra phá lệ kinh ngạc.

"Đúng vậy a."

Phương Thành mỉm cười gật đầu, sau đó lại nói:

"Ta vừa tới Đông đô không lâu, chưa quen cuộc sống nơi đây, nghe nói Tang Bưu ca cũng là Tây Hà người, tại đây một vùng cực kỳ che đậy được đến, làm người giảng nghĩa khí trọng cảm tình, cho nên muốn tìm nơi nương tựa hắn."

Mấy cái lưu manh nghe vậy, không khỏi đều cười nhạo một tiếng.

Phương Thành thấy thế, có chút buồn bực nói: "Thế nào?"

Bọn côn đồ không có giải thích, trong đó một cái "Tây Hà đồng hương" ngược lại là hơi có vẻ nhiệt tâm nói:

"Ngươi không có nghe nói sao, Tang Bưu ca phấn trận bị cảnh sát bưng, hiện tại cùng rùa đen rút đầu đồng dạng trốn đi, hỏa khí chính đại đây!"

"Bất quá, lấy tính tình của hắn nhịn không được mấy ngày, không phải hôm nay, liền là ngày mai, khẳng định sẽ đến bên này tiêu hỏa, đến lúc đó ngươi. . ."

Đang khi nói chuyện, động cơ oanh minh sóng âm tiếng vang lên.

Một cỗ tao màu hồng xe thể thao dừng ở ven đường, đằng sau còn đi theo mấy chiếc xã hội đen chuyên dụng sư tử biển xe van.

Một cái vóc người trung đẳng tên xăm mình tử đẩy ra xe thể thao nhóm, đạp trên đầu nhọn giày da đi xuống.

Đằng sau trong đội xe thì lần lượt xuất hiện một đám người, mỗi người trong tay đều mang theo báo chí bao khỏa hình sợi dài hình dáng sự vật, khuôn mặt biểu lộ hung ác.

Ba cái bãi đậu xe tiểu đệ thấy thế, lập tức tiến ra đón, nhao nhao xưng hô "Bưu ca" .

Tang Bưu một bộ sưng mặt sưng mũi bộ dáng, không chỉ có tướng mạo hung ác, ngữ khí cũng cực kỳ bất thiện.

Trừng mắt liếc ba cái bãi đậu xe tiểu đệ, sau đó đem chìa khóa xe ném qua.

"Đem xe của ta nhìn kỹ, nếu là cạo sờn một điểm, đem các ngươi chân tất cả đều đánh gãy!"

"Vâng vâng vâng, Bưu ca."

Bãi đậu xe các tiểu đệ liền vội vàng gật đầu cúi người, đâu còn cũng có lúc trước cái loại này xem thường khinh thường bộ dáng.

Nhìn thấy chính chủ, Phương Thành lại là ánh mắt ngưng tụ, đã sớm đem thân hình giấu ở bên cạnh trong bóng tối.

Bởi vì hắn nhìn thấy Tang Bưu sau lưng đi theo một đám tay chân bên trong, trong đó một cái liền là lúc trước gặp qua tay xăm hoa nam.

. . .

Cát vàng nhà tắm hơi hội sở, tắm rửa trong hành lang lại không có bất kỳ cái gì lui tới khách nhân.

Mấy người mặc thanh lương quần áo lao động nữ kỹ sư đều lẩn tránh xa xa, vụng trộm hướng khu nghỉ ngơi bên kia quan sát.

Hai đám lưu manh chính bày xuống mấy chục người trận thế, ước chừng ở chỗ này giảng số.

Đám người vờn quanh bên trong, khí thế to lớn ngồi hai tên tên xăm mình tử, đều là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, vừa nhìn liền biết không phải người lương thiện.

"Bạo long, các ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Tang Bưu khí thế hung hăng chất vấn:

"Liên tiếp hai lần phái người giẫm ta bãi, có phải hay không muốn khai chiến? Còn đem cảnh sát chiêu tới, ngươi không biết làm như thế, phá hủy giang hồ quy củ?"

Một vị khác tóc húi cua nam tử mặc dù ánh mắt có chút dao động không chừng, ngoài miệng lại không chút nào yếu thế:

"Tang Bưu, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ đầu nhập vào Xích Hổ bang, liền kéo dậy, có thể tùy ý hướng lão tử trên đầu chụp oan ức!"

Sau đó, hắn ngữ khí hơi hòa hoãn một ít, lại giải thích vài câu:

"Lần trước về lần trước, lần này các ngươi bãi bị quét sự tình, ta cũng nghe nói, hai nhà chúng ta mặc dù không hợp nhau, nhưng chuyện này khẳng định cùng chúng ta không quan hệ."

"Ngươi mẹ nó còn muốn chơi xấu? Ngươi cùng Mã Đông Hách không phải một mực xưng huynh gọi đệ sao, làm sao dám làm không dám chịu?"

"Ta xác thực cùng Mã Đông Hách nhận biết, nhưng hắn lại không phải chúng ta bang phái người, hắn làm sai sự tình cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Tang Bưu lại không nghe giải thích của hắn, chỉ là hung hăng quyết tâm uy hiếp:

"Bạo long, ta hiện tại thả một câu cho ngươi."

"Lập tức để bang chủ của các ngươi đem Mã Đông Hách, còn có cái kia giấu đi sát thủ, tự mình áp giải đến chúng ta Hào ca trước mặt, dập đầu thỉnh tội."

"Lại bồi giao các tiểu đệ chén thuốc phí, an gia phí, bãi bị nện trùng kiến phí, tổng cộng tám ngàn vạn nguyên."

"Đương nhiên ngươi có thể lựa chọn không đáp ứng, chỉ bất quá bây giờ là ta nói chuyện với ngươi, lần sau chính là chúng ta Xích Hổ bang đao thương cùng ngươi nói."

Bạo long sắc mặt càng ngày càng khó coi, hai mắt mơ hồ có lửa giận phun ra.

Hắn dù sao cũng là một bang phái trung tầng đầu mục, địa vị cùng Ngô Thế Hào không kém là bao nhiêu, thế mà bị Tang Bưu loại tiểu nhân này đắc chí gia hỏa cưỡi tại trên đầu đi ị.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.

"Tang Bưu, ngươi đặc biệt mẹ tính là gì JB đồ chơi, liền ngươi mang tới chút người này cũng dám ở trước mặt ta làm càn? Hỏi một chút chính ngươi, đủ tư cách cùng ta đàm sao?"

Bạo long tựa hồ đã hiểu được.

Đối phương sớm đã ngấp nghé Tam Lang bang địa bàn, liền là muốn dùng lấy cớ này khai chiến, từ đó đặt chân Giang Bắc, đem thế lực kéo dài đến lão thành khu.

Hắn rốt cục nhịn không được tính tình nóng nảy, cọ đứng dậy, chỉ vào Tang Bưu cái mũi, mắng chửi:

"Cút về nói cho Ngô Thế Hào, ta ra lăn lộn giang hồ xưa nay không sợ uy hiếp, ta muốn là thông suốt đi ra ngoài, ngay cả hắn lão mẫu cũng dám giết!"

Phía sau hai người một đám đàn em thấy thế, lập tức cũng lẫn nhau chỉ vào đối phương lớn tiếng ồn ào, đặt vào lời hung ác.

Giằng co sau một lát, bạo long trầm mặt, không có chút nào khoan nhượng dẫn đầu dẫn đầu thủ hạ huynh đệ rút lui.

Nhìn qua bạo long rời đi bóng lưng, Tang Bưu cũng không có đảm lượng giữ hắn lại đến.

Đối phương rốt cuộc có phách lối lực lượng, những cái kia mang tới đàn em, từng cái lưng hùm vai gấu, nhìn xem liền rất biết đánh nhau.

"Móa nó, sắp chết đến nơi không biết."

Hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, thầm thì trong miệng:

"Nghe nói bạo long lão bà đúng giờ cực kỳ đến lúc đó hướng Hào ca muốn đi qua thoải mái một chút, lại ném đến bãi đi đón khách, còn có nữ nhi của hắn. . ."

Ngẩng đầu, đã thấy một đám đàn em vẫn đứng sừng sững ở chung quanh, thế là nói:

"Còn đứng ngây đó làm gì, người đều chạy, các ngươi cũng tranh thủ thời gian tán đi, đều tự tìm cái tiểu thư đùa nghịch."

Đàn em nhóm nghe vậy nhao nhao ly khai đại đường.

Chỉ còn lại mấy cái tâm phúc huynh đệ, còn có ba cái một mặt cười lấy lòng gia hỏa.

"Bưu ca, chúng ta khen thưởng đâu?"

Tay xăm hoa nam cùng bệnh mụn cơm tử hai anh em liền vội vàng hỏi.

"Không phải để các ngươi đi tìm tiểu thư đùa nghịch sao?"

"Có cho hay không thanh lý a?"

"Mẹ kiếp, chính ta cũng còn không lấy công chuộc tội đâu, chờ lần này trận chiến đánh thắng, lại mời các ngươi một con rồng."

Ba người sắc mặt nhất thời đổ xuống tới, hậm hực đi ra ngoài.

"Tang Bưu, Tang Bưu, thật mẹ nó sao tai họa, cùng như thế cái lão đại, quả thực khổ tám đời. . ."

Tay xăm hoa nam cùng bệnh mụn cơm tử huynh đệ sau khi tách ra, một mình đi tại trong hành lang.

Bỗng nhiên, cùng đối diện đi tới một tên mang khẩu trang người nam tử cao đụng vào bả vai.

Tay xăm hoa nam quay đầu xem xét người kia một chút, thuận miệng mắng câu: "Dài không có mắt a?"

Nhìn thấy đối phương hơi có vẻ quen thuộc bóng lưng, nhưng lại nhịn không được lần nữa quay đầu, tỉ mỉ lại nhòm lên một chút.

Mang khẩu trang nam tử cái này cũng quay đầu nhìn về phía hắn, hai mắt khác hẳn có ánh sáng.

"Ngươi nhận ra ta sao?"

"Ngươi là. . ."

Kinh ngạc lời nói chưa nói ra, một tay nắm nhất thời một mực che miệng của hắn.

. . .

"Nghe ta hát qua "thập bát mô" đưa tay sờ tỷ miệng nhỏ. . ."

Tang Bưu thích ý nằm tại túc liệu trên ghế sa lon, khẽ hát, hưởng thụ rửa chân phục vụ.

Còn thỉnh thoảng dùng chân đi vuốt ve nữ kỹ sư khuôn mặt, hai mắt có chút híp mắt, thần sắc hung ác lại hèn mọn.

Kia nữ kỹ sư không dám có bất kỳ phàn nàn ngôn từ, chỉ có thể ủy khuất cúi đầu, cười theo.

Đúng lúc này, cửa gian phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một chuỗi yếu ớt tiếng bước chân vang lên.

Nữ kỹ sư kinh ngạc quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy một cái nam nhân hướng nàng giơ ngón trỏ lên, nhẹ xuỵt một tiếng, ra hiệu không cần nói.

Tang Bưu cái này cũng chú ý tới động tĩnh.

Sau đó mở to mắt, nhìn qua một trương quen thuộc lại nhận người phiền gương mặt, nhất thời chửi ầm lên:

"Ngươi mẹ nó có phải hay không chày gỗ a, cho ngươi đi tìm tiểu thư, lại chết qua tới làm gì?"

"Bưu ca, ta. . ."

Tay xăm hoa nam khuôn mặt xoắn xuýt, bờ môi lúng túng.

Đột nhiên, một cái tiềm phục tại phía sau hắn bóng người bỗng nhiên nhảy lên ra, vung lên một cây chủy thủ.

Chỉ thấy hàn quang trong nháy mắt lóe lên.

Tang Bưu yết hầu liền bị tuỳ tiện trượt ra một cái lỗ hổng.

Hắn trừng to mắt, miệng phát ra ùng ục bọt khí âm thanh, có chút không cam lòng nhìn qua trước mắt sát thủ.

Hai tay kiệt lực muốn che yết hầu, vẫn ngăn không được phun tung toé ra máu tươi.

Nữ kỹ sư dọa đến âm thanh kêu to.

Tay xăm hoa nam cũng là toàn thân run rẩy.

Phương Thành không có chút nào nói nhảm giết chết mục tiêu sau.

Thanh chủy thủ trả lại cho tay xăm hoa nam, lạnh giọng ra lệnh:

"Cho ngươi, đâm hơn mấy đao!"

Tay xăm hoa nam ý đồ phản kháng, lại nhớ tới chuyện kinh khủng gì.

Chỉ có thể cắn răng, hung ác quyết tâm, dùng sức hướng đều chết hết Tang Bưu ngực chọc lấy hai đao.

Phương Thành hài lòng gật đầu, lần nữa căn dặn trước đó đã thông báo:

"Tiếp xuống, ngươi có thể hướng cảnh sát tự thú, nói ngươi bên trong thông ngoại địch, giết Tang Bưu, nguyện ý sung làm người làm chứng."

"Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn đầu nhập vào Tam Lang bang, ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ nguyện ý bảo vệ ngươi. . ."

Đang khi nói chuyện, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Hiển nhiên nghe được tiếng kêu sợ hãi, lại trông thấy cổng nằm vật xuống hôn mê hai cái bảo tiêu, những cái kia đàn em nhóm đã ý thức được không thích hợp.

Rất nhanh xông vào, nhìn qua trước mắt một màn, không khỏi liên thanh kinh hô:

"Lão đại!" "Lão đại!"

"Tam Lang bang sát thủ ở đây, các ngươi ai dám lên đến!"

Phương Thành thấy thế, lập tức tự giới thiệu.

Sau đó huynh đệ tình thâm giống như nhìn hướng tay xăm hoa nam, sốt ruột thúc giục nói:

"Ngươi chạy mau, ta đến đứng vững bọn hắn!"

Nói, chủ động xông vào trong đám người, một bộ dứt khoát đấm thẳng, đá quét, khuỷu tay kích, như hổ đói nhào dê giống như, liền đem mấy cái lưu manh tuỳ tiện quật ngã.

Nghe hành lang bên trên truyền đến càng nhiều tiếng bước chân.

Tay xăm hoa nam cắn răng, cầm mang máu chủy thủ, hướng phía một phương khác hướng, quay đầu liền chạy..