Chương 100: Sát nhân ma cùng yêu quái

Chương 100: Sát nhân ma cùng yêu quái

Ngoài cửa sổ xe.

Người đi như nước chảy, đèn nê ông bài lấp lóe không thôi.

Trong màn đêm góc bắc chợ đêm một lần nữa trở nên ngũ quang thập sắc, nhiều màu nhiều sắc.

Mấy cái người mặc kỳ trang dị phục thanh niên tóc vàng đứng tại bên đường, hút thuốc, lớn tiếng hét lớn, lộ ra mười điểm uy phong.

Kia là lệ thuộc Tam Lang bang lưu manh.

Nhìn qua bọn hắn smart thân ảnh, Phương Thành yên lặng nói:

"Thật xin lỗi, oan ức giao cho các ngươi cõng."

Hôm nay tiến đến Lâm Cảng khu, bốn phía điều nghiên địa hình.

Bản ý là tìm cơ hội, có thể trước tiên đem Tang Bưu tên cặn bã này giải quyết hết liền tốt.

Kết quả, trùng hợp gặp được Tam Lang bang cùng Xích Hổ bang người ước chừng tại nhà tắm hơi hội sở bên trong giảng số.

Phát hiện cái này cơ hội khó được, Phương Thành thừa cơ đổ thêm dầu vào lửa, lửa cháy đổ thêm dầu, dứt khoát đường hoàng đem Tang Bưu xử lý.

Kết quả là.

Cái kia nhận ra mình diện mạo tay xăm hoa nam, trở thành Tam Lang bang thu mua nội ứng, kẻ phản bội.

Phương Thành thân phận cũng lắc mình biến hoá, trở thành Tam Lang bang thuê kim bài sát thủ.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Về sau Xích Hổ bang nên như thế nào làm việc, tin tưởng bọn họ sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

Nếu như có thể để cho chó dữ cùng chó dữ cắn xé, mình liền có thể an ổn xem kịch.

"Tiên sinh, liền ngừng nơi này sao?"

Suy nghĩ liên miên thời khắc, xe taxi đã xuyên qua chật hẹp đường đi, dựa vào nhà ngang trước bồn hoa dừng lại.

Phương Thành nghe vậy, lập tức trở về một tiếng lái xe: "Đúng."

Lập tức trả tiền, cõng tay nải, đi xuống xe.

Hắn hiện tại hình tượng như là một cái phổ phổ thông thông dân đi làm.

Cho dù ai đều đoán không ra.

Ngay tại nửa giờ trước, hắn sẽ dùng đao cắt mở một người yết hầu, tự tay giết chết một cái mạng.

Ngẩng đầu, ngắm nhìn sáng tối giao nhau nhà ngang, nghe quen thuộc các loại tiếng huyên náo.

Phương Thành bước nhanh đi vào đầu hành lang.

Sau đó dọc theo thiếu thốn bóng đèn lờ mờ thang lầu, một mực lên tới lầu chín.

Khi hắn từ trong bọc móc ra chìa khoá, nhìn về phía gia môn lúc.

Lại nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ ngồi xổm tại cửa.

Nhiệt độ buổi tối có chút thấp, nữ hài thân thể co lại thành một đoàn, hai tay ôm đầu gối, miệng bên trong không ngừng a ra bạch khí.

"Ôn Hân, ngươi làm sao ngồi xổm ở nơi này?"

Nghe được Phương Thành giọng hỏi âm.

Nữ hài lập tức hai con ngươi lóe sáng, ngẩng đầu mừng rỡ hô một tiếng:

"Phương Thành ca ca!"

Gặp nàng vẫn mặc sinh nhật ngày đó lông nỉ váy liền áo, mặt ngoài có vẻ hơi bẩn.

Phương Thành không khỏi mày nhăn lại:

"Mụ mụ ngươi đâu? Có phải hay không lại đi ra ngoài mặc kệ ngươi?"

Ôn Hân lắc đầu, sau đó đem vừa rồi bày ở trên đất một cái tiểu hộp giấy, dùng hai tay nâng lên đến đưa cho hắn.

"Đây là cái gì?"

Phương Thành mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi đoán xem nhìn."

Ôn Hân mím khóe miệng  có vẻ như đang cực lực nín cười.

Phương Thành chóp mũi hít hà, rõ ràng nghe được một cỗ bơ cùng tinh dầu hương vị.

Trong nháy mắt minh bạch là cái gì đồ vật, lại cố ý giả bộ như không biết, tò mò hỏi nàng:

"Là quả táo sao?"

"Không phải."

"Kia là quýt."

"Cũng không phải."

"Ta đã biết, bên trong cất giấu một con con chuột nhỏ."

Phương Thành cuối cùng làm dáng chợt hiểu ra, dùng mười điểm giọng khẳng định nói.

Ôn Hân nhất thời buồn cười: "Làm sao có thể là tiểu lão chuột đâu?"

Sau đó, nàng liền không kịp chờ đợi đem đáp án công bố ra:

"Là ta cùng Chu tỷ tỷ học làm bánh gatô a, ta hôm nay lần thứ nhất làm thành công, cho nên nghĩ đặc biệt tặng cho ngươi."

Phương Thành tạm thời không có nhận tới, trước đem cửa mở ra:

"Bên ngoài lạnh lẽo, vào nhà bên trong lại nói."

Ánh đèn đánh sáng, chiếu rọi ra phòng khách trơn bóng sàn nhà, bày ra cả Tề gia cỗ.

"Phương Thành ca ca, nhà ngươi thật sạch sẽ nha."

Ôn Hân có chút hiếu kỳ thăm dò đánh giá.

Gặp nàng không có ý tứ giẫm vào đến, Phương Thành mỉm cười đưa tới một đôi kiểu nữ dép lê.

Ôn Hân đi vào phòng, đem trong tay chỗ nâng hộp giấy đặt lên bàn.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí xốc lên nắp hộp, lộ ra bên trong chứa đựng một cái mini bánh kem.

Bánh gatô làm được cực kỳ độc đáo, đỉnh chóp còn gắn một ít vụn bánh mì cùng lớp đường áo.

Gặp Ôn Hân tràn đầy mong đợi nhìn lấy mình, Phương Thành thế là tiếp nhận tay, há mồm cắn một cái.

Nghiêm túc cẩn thận nhấm nháp về sau, tán dương:

"Ăn thật ngon, quả thực cùng tiệm bánh gato bên trong bán đều không sai biệt lắm."

Ôn Hân nghe vậy, đôi mắt nhất thời như cong cong vành trăng khuyết.

Hai tay dâng khuôn mặt, không chớp mắt nhìn qua Phương Thành, tựa hồ so với mình ăn bánh gatô đều cảm thấy hạnh phúc.

Phương Thành cũng đáp lại mỉm cười, thản nhiên hưởng thụ nữ hài phần này nho nhỏ tâm ý.

Khi nhìn thấy Ôn Hân ngón tay làn da bóng loáng như mới, không khỏi nghĩ lên trước đó mua nứt da cao.

Bởi vì mấy ngày nay sự tình tương đối nhiều, ngược lại là quên đi.

Thế là mở miệng hỏi: "Ôn Hân trên tay ngươi nứt da tốt nhanh như vậy?"

"Ta cũng không rõ ràng."

Ôn Hân nháy mắt, nhìn mình hai tay:

"Ta liền nghĩ ở trong lòng lấy nứt da nhanh lên tốt, dạng này có thể nhiều làm chút công việc, sau đó nó thật liền biến mất."

Nghe đồng ngôn vô kỵ thuyết pháp, Phương Thành không khỏi cười nói:

"Thần kỳ như vậy? Nhìn đến ngươi có được đặc dị công năng."

"Đúng vậy a."

Ôn Hân nghiêm túc gật đầu: "Chu tỷ tỷ cũng khen ta khéo tay, học làm đồ vật rất nhanh, nàng còn nói về sau mở tiệm, muốn mời ta đi qua hỗ trợ đâu!"

Hai người ngồi tại trước bàn, vừa nói chuyện phiếm vài câu.

Ôn Hân chợt nhớ tới một sự kiện, chợt lại đứng dậy cáo từ, chạy đến cổng đem giày thay đổi.

"Mẹ ta sắp tan việc, ta phải ở nhà mở ra đèn, chờ hắn trở lại."

Phương Thành thấy thế, lo lắng thang lầu quá tối không dễ đi, thế là tự mình đem nàng đưa đến tầng hầm.

Về sau mới một lần nữa lên lầu, đẩy cửa ra, về đến nhà.

Nhìn xem trên bàn còn lại một nửa bánh gatô, khóe miệng không khỏi có chút giơ lên.

Sau đó mở ra TV, tiếp tục từng ngụm từ từ ăn lấy bánh gatô, nhìn xem tám điểm ngăn phim truyền hình.

Phim truyền hình diễn dịch thăng trầm, khói lửa nhân gian, trước kia luôn cảm thấy có chút xa xôi cùng không chân thực.

Bây giờ lại cảm thấy những cái kia nhân vật rõ ràng lại quen thuộc, cực kỳ giống bên người người, lại hoặc là chính là mình.

Dù cho dưới chân đã là một mảnh vũng bùn, nhưng vẫn sẽ ở vũng bùn bên trong vung xuống một viên gọi là hạt giống của hi vọng.

Chờ mong có một ngày, nó có thể mở ra nộ phóng phồn hoa.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành giương mắt mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ hắc ám băng lãnh thành thị cảnh đêm.

Giết người đối với người bình thường tới nói, có lẽ là một kiện là cực kỳ chuyện kinh khủng.

Dùng đao cắt mở một cái người sống sờ sờ yết hầu.

Da thịt xoay tròn, bạch cốt sâm nhiên.

Máu đỏ tươi theo tiếng xèo xèo, như là suối phun giống như không ngừng bắn tung tóe ra.

Trong tay Phương Thành nắm chặt chuôi đao lúc, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Đâm xuyên mục tiêu thân thể lúc, thậm chí mơ hồ có loại hưng phấn cùng vui vẻ chi ý.

Sau đó hồi tưởng lại, luôn có một ít khó.

Tựa hồ mình trở nên càng ngày càng lãnh khốc khát máu, mê luyến cướp đi sinh mệnh người khác khoái cảm, từng bước hướng trở thành sát nhân ma vực sâu sa đọa.

Bất quá ——

Hiện tại loại này dị dạng tâm tư đột nhiên hoàn toàn đạt được phóng thích.

"Nếu như nói cho Ôn Tuệ Nghi mẫu nữ, Tang Bưu đã chết, bọn họ hẳn là sẽ rất vui vẻ a?"

Phương Thành thấp giọng tự nói, ánh mắt lạnh lẽo nhiều hơn mấy phần sắc màu ấm.

. . .

Đêm khuya.

Trên đường phố không có một ai, ngẫu nhiên có xe rất thưa thớt chạy qua.

Đèn đường mờ vàng hạ, một cỗ ngoại hình phổ thông màu xám xe con dừng sát ở ven đường.

"A —— a, nhìn đến tối nay là làm không công."

"Dứt khoát sớm một chút thu đội, trở về ngủ đi."

Hai cái thường phục cảnh sát hình sự ngồi ở trong xe, không ngừng ngáp một cái.

Chính là Chu Vĩnh Niên thủ hạ nhân viên cảnh sát, A Bang cùng Đại Đầu Thông.

A Bang lòng tràn đầy thất vọng nói:

"Ai, vốn còn muốn không ngừng cố gắng, biểu hiện tốt một chút lập công, lại bắt một nhóm hắc bang người làm chứng trở về, thăng chức tăng lương có hi vọng."

Đại Đầu Thông thì nhỏ giọng thầm thì:

"Có phải hay không là tuyến nhân gạt chúng ta a? Trông Ngô Thế Hào công ty một đêm, đừng nói một điểm động tĩnh không có, ngay cả Quỷ ảnh tử cũng không thấy."

Oán trách vài câu về sau, hắn lại nhịn không được hoài nghi nói:

"Ngươi nói tổ trưởng có phải hay không thay hắn cái kia sắp là con rể ra mặt, mới khiến cho chúng ta mấy ngày nay một mực nhìn chằm chằm Tam Lang bang cùng Xích Hổ bang phong thanh?"

"Xuỵt, lời này ngươi chớ nói lung tung, cẩn thận truyền đến lão đại trong lỗ tai. . ."

A Bang quát lớn hắn một câu, sau đó giải thích nói:

"Hành động lần này thế nhưng là sở trưởng tự mình ký tên, không chỉ là chúng ta tổ bản án."

"Xích Hổ bang thế lực khuếch trương quá nhanh, làm việc quá phách lối, phía trên các đại lão rõ ràng đã rất bất mãn, cho nên chúng ta nhất định phải làm rất tốt, bắt lấy cái này lập công tấn thăng cơ hội."

"Lại nói, Xích Hổ bang đã sớm nghĩ nhúng chàm lão thành khu, Tam Lang bang từ trước đến nay bọn hắn không hợp nhau, hai bên vốn là thủy hỏa bất dung, hiện tại có dây dẫn nổ, dù cho đêm nay không đánh, đêm mai không đánh, sớm tối cũng muốn đánh."

"Vậy chúng ta chẳng lẽ một mực suốt đêm trông coi a?"

Hai người nhỏ giọng thầm thì, bỗng nhiên đều hướng cửa sổ xe trước nhìn lại.

Nguyên bản đen như mực Ngô thị công ty mậu dịch chủ tịch văn phòng, ánh đèn bỗng nhiên phát sáng lên.

Chỉ thấy một cái hất lên màu đen áo khoác bóng người đi đến cửa sổ sát đất trước, tựa hồ tại đưa mắt nhìn ra xa phía ngoài cảnh đêm.

Sau đó giơ tay phải lên, chậm rãi khoa tay một cái cắt yết hầu động tác tay.

Hiển nhiên, cảnh sát theo dõi hành tung đã bị phát hiện.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này quá phách lối!"

Đại Đầu Thông nhất thời giận không kìm được.

A Bang thì tương đối tỉnh táo, trong nháy mắt nghĩ đến vấn đề:

"Nhìn đến có biến, lập tức cùng những người khác liên hệ bên dưới."

Đúng lúc này, bộ đàm bỗng nhiên tư tư lên tiếng.

Lập tức, vang lên một trận hơi có vẻ kinh hoảng gấp rút kêu gọi:

"Uy, có ai không, nơi này là cú vọ, thỉnh cầu khẩn cấp chi viện!"

Cú vọ? Là nhìn chằm chằm Tam Lang bang bên kia tổ viên danh hiệu.

A Bang cấp tốc cầm lên bộ đàm, trả lời hắn:

"Nơi này là chuột đồng, đã thu được, ngươi bây giờ vị trí cụ thể ở đâu? Over "

"Tọa độ, bay cầu vồng giữa đường đoạn phía Tây khu biệt thự."

"Có bao nhiêu người sống mái với nhau?"

"Chỉ có một cái, bất quá hắn. . ."

Đối diện tựa hồ bị quấy rầy, thanh âm bỗng nhiên bên trong gãy mất một chút.

A Bang cùng Đại Đầu Thông nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Thế mà không có gặp phải xã hội đen tập thể hẹn đánh nhau, chặt chém đoạt địa bàn đập phá quán.

Chỉ là phái một sát thủ quá khứ, trách không được không gặp Ngô Thế Hào bên này có động tĩnh gì.

Cái này, bộ đàm vang lên xì xì xì vọt nhiều lần âm thanh, đứt quãng truyền đến tiếng súng cùng tiếng người nói.

Nhìn đến bên kia đã tại giao chiến, mà lại hỏa lực còn phi thường mãnh.

"Uy, ngươi nói cái gì. . . Xì xì xì. . . Nghe không rõ ràng. . ."

A Bang cầm bộ đàm, tiếp tục gọi hàng.

Một lát sau  bên kia đột nhiên cất cao một cái âm điệu, tiếng nói lại miễn cưỡng rõ ràng truyền tới:

"Oa, làm sao sẽ còn biến lớn. . ."

"Thứ quỷ gì. . . Đạn đều đánh không chết. . . Yêu quái a. . . Chạy mau. . . Xì xì xì. . ."

Đối giảng bên trong tiếng nói dần dần trở nên thất kinh.

Về sau lạch cạch một tiếng vang trầm, hắn bộ đàm tựa hồ rơi trên mặt đất.

Chỉ còn lại một trận không người nghe dòng điện âm thanh.

Ta đi, cú vọ bên kia sẽ không ợ ra rắm đi?

Hai người thầm nghĩ không ổn, không để ý tới bên này theo dõi nhiệm vụ, lập tức lái xe chạy tới.

Chạy trên đường, tổ trọng án tổ trưởng Chu Vĩnh Niên trầm tĩnh tiếng nói từ bộ đàm truyền ra:

"Các tiểu tổ nghe lệnh, tình huống có biến!"

"Ta đã hướng thượng cấp xin đặc biệt lục soát đội viện trợ, những người khác canh giữ ở bên ngoài, không nên tùy tiện tham gia, nhất thiết phải chú ý an toàn. . .".