Chương 101: Kỹ năng đặc hiệu "Viên eo "

Chương 101: Kỹ năng đặc hiệu "Viên eo "

Sáng sớm, sáu giờ.

Sương mù như một tầng lụa mỏng, tràn ngập tại không khí bên trong.

Ảm đạm tia sáng dìu dịu hạ, nơi xa nhà lầu như ẩn như hiện, lộ ra phá lệ yên tĩnh an tường.

Tựa hồ cả tòa thành thị đều chưa từ thâm thúy trong màn đêm hoàn toàn đi ra ngoài.

Phương Thành hai tay nắm ở ống nước, thân thể treo ở giữa không trung, không ngừng luyện tập kéo xà đơn.

Ống nước tương đối thô, chỉ có thể nắm chặt ước chừng một nửa bộ phận, cho nên càng thêm khảo nghiệm chỉ lực cùng bắp thịt.

Trừ cái đó ra, dưới chân còn trói lại đổ đầy tấm gạch bao tải, kéo lấy trĩu nặng phụ trọng, tăng thêm một bước độ khó.

". . ."

"48 "

"49 "

"50 "

Thân thể tiếp tục hướng lên nhô lên, cái cổ hoàn toàn vượt qua ống nước.

Hơi ngưng lại về sau, liền nhảy xuống tới.

Hắn lắc lắc cánh tay, giương mắt nhìn về phía bảng tin tức.

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +19 】

Phương Thành khẽ gật đầu.

Đơn thuần dựa vào thân thể tự trọng để luyện tập kéo xà đơn, nâng chân cùng Squat, rèn luyện hiệu suất ngay tại dần dần đi thấp.

Lựa chọn gia tăng phụ trọng phương thức về sau, hiệu quả thoạt nhìn vẫn là coi như không tệ.

Giống lần này luyện công buổi sáng, tổng cộng hoàn thành 250 cái hai tay phụ trọng kéo xà đơn.

Thu hoạch điểm kinh nghiệm, cùng lúc trước luyện tập 500 cái một tay kéo xà đơn không kém bao nhiêu.

Nhưng là, thời gian rèn luyện lại trọn vẹn giảm bớt một nửa.

Như thế một tính ra, hiệu suất có thể nói đạt được gần gấp hai tăng lên.

Thời gian rộng rãi.

Mỗi lần luyện công buổi sáng tự nhiên là có thể tốn thêm chút thời gian, đặt ở kia mấy hạng tiến độ bị kéo chậm cách đấu kỹ năng bên trên.

Đồng thời

Mỗi tổ huấn luyện sau nghỉ ngơi khoảng cách bên trong, Phương Thành cũng không giống như kiểu trước đây chỉ là đơn giản làm một ít mở rộng động tác, hoạt động gân cốt.

Mà là nếm thử ghim lên trung bình tấn, phối hợp thung công, luyện tập "Hổ báo lôi âm" hô hấp pháp.

Hết sức chăm chú đi dẫn đạo phần bụng kia sợi yếu ớt khí lưu hướng bốn phía khuếch tán.

Phát hiện làm như vậy lúc, cảm giác mệt mỏi cũng sẽ không tăng thêm, khôi phục hiệu quả ngược lại có có thể được sơ qua tăng lên.

Phương Thành tự nghĩ, tại nhất động nhất tĩnh rèn luyện quá trình bên trong, thân thể giống như khi nắm khi buông dây cung.

Hô hấp pháp tựa hồ vừa lúc phù hợp loại quy luật này, lấy loại nào đó vi diệu chấn động phương thức, hóa giải cơ bắp mệt nhọc.

Nếu tương lai cái này kỹ năng có thể thuận lợi nhập môn, thành công giải tỏa, hiệu quả hẳn là sẽ càng thêm rõ rệt.

Luyện qua một tổ kéo xà đơn, lại đâm 5 phút đồng hồ trung bình tấn.

"Phù phù phù. . ."

Phương Thành phần bụng có chút nâng lên, mang theo một chút thanh âm rung động, đem một ngụm trọc khí thật dài địa, chậm rãi thở ra.

Sau đó đứng người lên, đá đá chân.

Tiếp lấy liền một lần nữa hướng hai cái chân trên mắt cá chân trói chặt bao tải nút thắt, chuẩn bị tiếp tục luyện tập treo rủ xuống nâng chân.

"Thứ 5 tổ nâng chân bắt đầu!"

Phương Thành rất có nghi thức cảm giác mặc niệm một câu, hai tay mười ngón tóm chặt lấy ống nước.

Eo hạch tâm đột nhiên nắm chặt, vẻn vẹn lợi dụng lực cơ bụng lượng, liền đem duỗi thẳng hai chân nâng lên đến trình độ vị trí.

Ngay tiếp theo ước chừng nặng 200 cân bao tải, cũng đồng dạng bị nhấc lên, tại không trung có chút lắc lư.

Bảo trì thời gian một hơi thở, sau đó lại chậm chạp hữu lực buông xuống.

Để thân thể tận lực cảm nhận được trong quá trình này, eo kéo căng lúc, ngoài định mức mang tới loại kia trệ không cảm giác.

Như vậy lập lại động tác, làm xong một tổ 50 cái.

Phương Thành hơi thở một cái, nhìn chăm chú nhìn hướng kỹ năng bảng.

【  nâng chân lv1(249/250) 】

"Nhanh thăng cấp, tiếp tục thêm chút sức, lại nhiều luyện mười cái, hẳn là là được rồi. . ."

Một giọt mồ hôi từ cái trán dọc theo chóp mũi rơi xuống, Phương Thành đánh xuống tóc, đem mặt mũi tràn đầy chảy xuôi mồ hôi vứt bỏ.

Hắn không có nhảy xuống làm sơ nghỉ ngơi, mà là tiếp tục bảo trì rèn luyện trạng thái.

"51 "

"52 "

". . ."

"68 "

"69 "

"70 "

Yên lặng đếm lấy số, yên lặng làm lấy rèn luyện động tác.

Bảng đột nhiên tách ra một đạo sáng chói ánh sáng chói mắt.

Rốt cục.

Tại hoàn thành 270 cái phụ trọng treo rủ xuống nâng chân về sau, kỹ năng thanh tiến độ có thể đột phá.

Mấy đầu nhắc nhở tin tức lần lượt từ trước mắt hiển hiện mà qua.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, tài nghệ của ngươi nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  kéo xà đơn lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Vượn eo" 】

【  vượn eo, có được như con khỉ giống như linh hoạt thân eo, tăng lên nhảy vọt năng lực cùng trệ không thời gian 80% 】

Nhìn xem cường hóa ban thưởng giới thiệu, Phương Thành ánh mắt sáng lên.

Cái gọi là "Nhảy vọt năng lực" kỳ thật cùng lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính tương quan.

"Trệ không thời gian" thì tương đối đặc biệt, cùng nhanh nhẹn dính điểm quan hệ, lại không hoàn toàn phụ thuộc vào nhanh nhẹn tác dụng.

Kỹ năng này đặc hiệu tối chỗ cường đại, có lẽ ngay tại ở khó khăn nhất tăng lên "Trệ không thời gian" bên trên.

Nói một cách khác, cũng chính là dính đến tiểu thuyết võ hiệp, truyền hình điện ảnh kịch bên trong khinh công.

Đương nhiên, nghĩ muốn ở trong hiện thực đạt tới loại kia "Phản trọng lực" đặc hiệu, quả thật có chút khoa trương.

Nhưng ở truyền thống võ thuật bên trong, hoàn toàn chính xác có nhằm vào phần eo vị đặc biệt thân pháp huấn luyện.

Có câu tục ngữ gọi: "Đan điền như cầu eo như trục, sẽ chuyển đánh người không cần sầu."

Khinh công trọng điểm ngay tại "Khinh thân" cùng "Xách túng" hai cái từ bên trên, hi vọng có thể làm được đứng thẳng hoặc hành động tại không thể chịu lực vật thể phía trên.

Thậm chí vận khí đề khí, mượn nhờ một chút xảo kình, thời gian ngắn dâng lên ở không trung.

Từ đó thực hiện như là vượt nóc băng tường, phi trên nóc nhà, Thảo Thượng Phi, Bát Bộ Cản Thiền loại hình hiệu quả.

Bạch Hạc môn Ngô Đức Vượng đại sư tại bình rượu trên một bên giẫm Mai Hoa Thung, một bên đánh quyền, kỳ thật cũng thuộc về khinh công bên trong một loại.

Thu hoạch được kỹ năng đặc hiệu cường hóa sau.

Phương Thành giương mắt, nhìn về phía độ cao tiếp cận 3 mét bê tông bể nước.

Quyết định thí nghiệm hạ cụ thể hiệu quả như thế nào.

Hắn không có lui về sau vài mét, lựa chọn chạy lấy đà đến mượn lực leo lên nhảy vọt.

Mà là đi đến bể nước phía dưới, cúi thân ngửa đầu trong nháy mắt, hai chân dùng sức đạp địa, hai tay dùng sức bãi xuống.

Sau đó trực tiếp một cái đứng nghiêm lên nhảy, thân hình như đại điểu giống như thẳng vọt mà lên, dễ dàng liền nhảy tới bể nước đỉnh chóp.

Đứng ở phía trên, Phương Thành dậm chân, có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn.

Lấy mình bây giờ 2 1 điểm nhanh nhẹn, 32 điểm lực lượng thân thể thuộc tính đến xem, 3 mét độ cao xác thực quá mức dễ dàng.

Cái này xa xa không phải mình bật lên lực hạn mức cao nhất.

Bởi vì, hắn còn có khác một loại kỹ năng đặc hiệu "Lực đàn hồi" .

Nếu như hai hạng điệp gia, phát huy đến cực hạn, chỉ sợ sẽ có một chút xíu kinh thế hãi tục.

Phương Thành thu liễm suy nghĩ, từ trên nhìn xuống đi.

Tiếp theo thả người nhảy một cái, ở giữa không trung đột nhiên eo vặn một cái.

Cả người trong nháy mắt liền giống bị đè xuống chậm thả khóa, chậm lại hạ xuống tốc độ.

Thậm chí đang rơi xuống quá trình bên trong, có thể liên tục điều chỉnh dáng người biến hóa, làm ra năm, sáu cái khác biệt động tác.

Nếu như nói người bình thường trệ không cực hạn là 1 giây tả hữu.

Như vậy, hắn hiện tại gần như sắp tiếp cận 3 giây.

Trong nháy mắt, hai chân một lần nữa rơi vào mặt đất.

Phương Thành ngưng thần thảnh thơi, tỉ mỉ trải nghiệm vừa rồi loại kia "Khinh thân xách túng" vi diệu cảm giác.

Tựa hồ một nháy mắt, lực lượng toàn thân đều bị ngưng tụ thành một cỗ chỉnh hợp lực lượng, tụ tập tại phần eo vị, từ đó bộc phát ra viễn siêu bình thường năng lực.

Mà lại cũng không phải dùng cơ bắp phân cao thấp đình chỉ, mà là xoay eo khuếch trương lưng trong nháy mắt, eo đột nhiên xiết chặt, đem quanh thân quan khiếu hợp ở, mơ hồ có loại đem mình hướng không trung đề cử lên cảm giác.

Nếu như dựa theo nhân thể vận động cơ học để giải thích, eo trên cơ thể người kết cấu bên trong cùng cột sống kết nối, là lực từ dưới lên trên truyền lại trung tâm, có thống lĩnh lực lượng toàn thân tuyệt đối tác dụng trọng yếu.

Cho nên kỹ năng này đặc hiệu từ trên bản chất tới nói, nhưng thật ra là để cho mình đối với thân thể chưởng khống trình độ đạt đến cảnh giới cao hơn.

Có lẽ. . . Tương lai không ngừng tăng lên tố chất thân thể, thật có khả năng làm đến như trong phim ảnh như thế lăng không phi hành một khoảng cách.

Phương Thành trong lòng mơ màng thà rằng không, nhẹ than một hơn.

Quay đầu nhìn về phía chung quanh giăng khắp nơi đường ống, không khỏi phát lên một cỗ chơi đùa hứng thú.

Lập tức mũi chân điểm một cái, hướng phía trước vọt tới, dứt khoát tại đây loại phức tạp chướng ngại địa hình bên trong, không ngừng luyện tập Tật Bào, lăn lộn, nhảy vọt, xoay tròn chờ chiến thuật động tác.

Bước chân nhẹ nhàng, rơi xuống đất im ắng.

Thân hình thoăn thoắt, tựa như một tên chuyên nghiệp nhất parkour vận động viên.

Các loại huyễn khốc độ khó cao kỹ xảo vô sự tự thông, thành thạo điêu luyện biểu diễn ra.

Lại giống là thật hóa thân viên hầu, linh hoạt xuyên qua trong rừng, thỏa thích phóng thích thân thể bản năng.

. . .

Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán.

Hôm nay lộ ra phá lệ náo nhiệt, tiếng người xôn xao, giống nấu mở nồi sôi đồng dạng.

Rất nhiều mặt mũi bầm dập, gãy tay gãy chân lưu manh chen tại trong đại đường, chờ đón thụ trị liệu.

Cũng không ít đã băng bó băng vải, cố định thanh nẹp gia hỏa vẫn lưu lại ở đây, cùng một bang người đồng đạo lớn tiếng nói chuyện, hùng hùng hổ hổ.

Kêu loạn tràng cảnh bên trong.

Lâm sư phụ mang theo kính lão, kiên nhẫn cho một vị người trọng thương lấy ra đạn, bôi lên rượu thuốc.

Ôn Tuệ Nghi cũng mặc vừa vặn sạch sẽ quần áo, vội vàng cho khách nhân châm trà đổ nước, bốn phía thu xếp.

Phương Thành thì ngồi tại một vị người quen biết cũ Phi ca trước mặt, thay hắn làm xoa bóp phục vụ.

Buổi sáng luyện công buổi sáng về sau, hắn đi trước câu lạc bộ tiếp một tiết bồi luyện khóa, thường ngày làm công kiếm tiền.

Buổi chiều lại tiếp tục chạy đến Lâm Cảng khu, tiến hành điều nghiên địa hình, ý đồ tìm kiếm mới cơ hội.

Chỉ bất quá.

Lần này, Ngô Thế Hào có vẻ như cũng sợ hãi lọt vào ám sát, phi thường chú trọng tự thân an toàn.

Không chỉ có một mực đợi tại công ty nội bộ, còn tại chung quanh an bài rất nhiều bảo tiêu nhân viên.

Nếu như muốn lặng lẽ im lặng xử lý đối phương, trừ phi có có được tiềm hành kỹ năng mới có thể làm được.

Đồng thời, Phương Thành còn phát hiện có hư hư thực thực cảnh sát người xa lạ viên tại phụ cận theo dõi.

Quan sát sau khi, hắn không chút biến sắc quay đầu ly khai, tạm thời không công mà lui.

Trên đường về nhà, trải qua chấn thương y quán lúc, trông thấy Lâm sư phụ sinh ý cư nhiên như thế nóng nảy, loay hoay đều nhanh sứt đầu mẻ trán.

Không khỏi sinh lòng ý xấu hổ, thế là mới đi tiến đến giúp nắm tay.

Tận một chút đồ đệ chức trách, cũng thuận tiện luyện tập cứu tử phù thương kỹ năng.

Giờ phút này, một đám lưu manh nước miếng văng tung tóe, hứng thú nói chuyện rất đậm, tựa hồ quên trên người mình cũng đều mang theo tổn thương.

Nhất là Phi ca hưởng thụ lấy Phương Thành tinh xảo xoa bóp kỹ thuật, thoải mái lẩm bẩm.

Thế là đem gần nhất phát sinh một trận giang hồ sóng gió lớn sinh động như thật nói ra, phảng phất tại nói Bình thư giống như, dẫn tới đám người nhất kinh nhất sạ.

"Tam Lang bang cùng Xích Hổ bang riêng phần mình đều tổn thất nặng nề, đến giương cung bạt kiếm, không thể không đánh tình trạng."

"Tối hôm qua một trận chiến này, song phương đều phái ra tuyệt đỉnh cao thủ xung phong, ngươi tới ta đi, lúc đầu đánh cho coi như khó phân thắng bại."

"Bất quá, Xích Hổ bang vị kia cao thủ rõ ràng càng thêm âm hiểm."

"Chỉ thấy hắn nhướng mày, nảy ra ý hay, chân trái đạp đất, hô một tiếng lão sư công, đại hiển uy linh, thế là thi triển ra thần đánh chi thuật, đao không chém vào được, đạn đánh không thủng. . .".