Chương 102: Ẩn tàng tuyệt thế sát thủ

Chương 102: Ẩn tàng tuyệt thế sát thủ

"Xích Hổ bang cao thủ thi triển thần đánh chi thuật, sau đó liền biến thành yêu quái bộ dáng!"

"Chỉ thấy hắn thân cao ba mét, eo như là thùng nước, trên răng cùng hạ răng giao thoa mài tới mài lui, mũi to lỗ bên trong bốc hơi nóng, một quyền là có thể đem đầu người đánh nổ!"

"Lợi hại như vậy?"

Đám người nghe được líu lưỡi không thôi, có chút khó mà tin được.

"Đối diện cũng không kém a, là Tam Lang bang chuyên môn từ Đông Thành hội mời tới cao thủ, quyền pháp, thối pháp, thuật bắn súng mọi thứ tinh thông, một cái đánh mười mấy cái các ngươi dạng này đều không đáng kể."

Nghe Phi ca nói đến như thế dõng dạc, có người hư thanh nói:

"Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy? Sẽ không ở đồ ba hoa, đồ khoác lác a?"

"Đúng a, đừng nói ngươi ngay tại hiện trường a."

"Nói nhảm, ta a Phi tốt xấu xem như nhất bang chi chủ, cùng Tam Lang bang cùng Đông Thành hội các đầu mục cũng có chút hương hỏa giao tình, điểm ấy tin tức chẳng lẽ đều không nghe được sao?"

Đám người nghe vậy, nhếch miệng.

Liền hai mươi người gánh hát rong, cũng xứng gọi nhất bang chi chủ.

"Mặc dù Tam Lang bang đạt được Đông Thành hội hết sức ủng hộ, đáng tiếc vẫn là cờ kém một nước."

Phi ca lỗ mũi hừ một tiếng, nói tiếp:

"Rốt cuộc Xích Hổ bang cao thủ nhập ma đạo, cái gọi là đạo cao một thước, ma cao một trượng, cuối cùng tay không đánh chết tên kia Đông Thành hội cao thủ."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Đương nhiên là bang chủ bị giết, cớm tới rửa sạch, Tam Lang bang như vậy giải thể nha. . ."

Nói đến đây, Phi ca thở dài, nhất thời không có đoạn dưới.

Đám người cũng rất giống nhận lây nhiễm giống như, nhao nhao than thở, không có trước đó náo nhiệt kình.

Bọn hắn đồng dạng là Xích Hổ bang cùng Tam Lang bang trận này ác chiến "Người bị hại" một trong.

Có là tại Tam Lang bang tầng dưới chót pha trộn bang chúng, có cùng Phi ca đồng dạng thuộc về phụ thuộc Tam Lang bang tổ chức bên ngoài.

Tối hôm qua đoàn người cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, liền nghe nói bang chủ bị giết, bãi bị nện, bọn hắn trong nháy mắt thành chó nhà có tang.

Xích Hổ bang những tên kia âm hiểm vô cùng, thừa dịp Tam Lang bang đàn sói không đầu, quét ngang bọn hắn tại Giang Bắc tất cả địa bàn.

Rất nhiều người nghe nói bang chủ bị giết, thậm chí dứt khoát lâm trận phản chiến, lắc mình biến hoá trở thành dẫn đường đảng.

Vẻn vẹn một đêm trôi qua, chính là tan đàn xẻ nghé cảnh tượng.

Mặc dù như thế, bọn hắn những người này vẫn là có thể có một chút nho nhỏ kiêu ngạo.

Tương lai thế nào khó mà nói, hiện tại rốt cuộc còn không có khuất phục tại địch nhân dâm uy, trở thành kẻ phản bội.

"Ta nghe người ta nói, chúng ta Tam Lang bang ẩn giấu đi một tên tuyệt thế sát thủ, không biết có thể hay không là bang chủ báo thù, ổn định thế cục bây giờ?"

Một người trong đó hiển nhiên đối bang phái lòng cảm mến rất mạnh, mang theo vài phần chờ mong hỏi.

"Hứ, nào có cái gì ẩn tàng tuyệt thế sát thủ? Tiểu thuyết đã thấy nhiều đi!"

Phi ca khinh thường nói: "Liền là Đông Thành hội phái tới tên kia cao thủ, tối hôm qua liền đã ợ ra rắm, hiện tại thi thể đều lạnh thấu nha."

Ta chết đi?

Phương Thành nghe có chút im lặng, cho người nào đó xoa bóp phần lưng lực tay, không khỏi gia tăng một ít.

"A nha, ngươi —— "

Phi ca bị bóp xương cốt đau nhức, lập tức quay đầu nhìn lại.

Khi thấy Phương Thành nhìn mình chằm chằm hai mắt lúc, thoáng qua lộ ra một khuôn mặt tươi cười:

"Thành ca, ngài vừa rồi kia một chút thủ pháp là từ đâu học, để người nhanh thoải mái lật ra."

"Muốn hay không một lần nữa?"

Phương Thành cũng cười mười điểm hòa ái.

"Không cần, không cần, thoải mái một lần như vậy đủ rồi."

Phi ca lập tức lắc đầu, sau đó bò dậy, kêu lên mấy cái tiểu đệ chuẩn bị ly khai.

Ngắn ngủi hai tháng không đến lúc đó ở giữa, liên tục thụ ba lần tổn thương.

Để vị này tự xưng là "Góc bắc chợ đêm Tiểu Bá Vương" lưu manh đầu, cũng cảm thấy sợ hãi.

Bây giờ chuẩn bị chạy tới nông thôn tránh tình thế.

Rất nhiều người cũng ôm không sai biệt lắm tâm tư.

Tương lai một đoạn thời gian, Giang Bắc cùng cũ nhà máy đường phố chỉ sợ đều sẽ không yên ổn.

Tam Lang bang nói đến kỳ thật coi như nói nghĩa, bình thường rất ít nhằm vào phổ thông tiểu thương thu lấy phí bảo hộ.

Ngoại trừ hồi trước phát sinh hung sát án, địa bàn trên cướp bóc, trộm cướp bản án cũng tương đối ít phát sinh.

Xích Hổ bang những tên khốn kiếp kia liền không đồng dạng, cái gì sinh con trai không dài hậu môn chuyện xấu đều làm ra được.

Nghe đám người tiếng nghị luận, Phương Thành âm thầm lắc đầu.

Mặc dù có chút thất vọng, Tam Lang bang không chịu được như thế một kích.

Nhưng có một số việc, chung quy phải dựa vào mình đến giải quyết.

Nếu như Xích Hổ bang như vậy dàn xếp ổn thỏa, cái kia còn dễ nói.

Nếu là tiếp tục không buông tha lời nói, như vậy Phương Thành cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm đảo mắt giáng lâm.

Bởi vì hôm nay sinh ý thịnh vượng, việc để hoạt động có chút mệt mỏi, Lâm sư phụ quyết định sớm một chút không tiếp tục kinh doanh nghỉ ngơi.

Ba người ăn đặt hàng cơm hộp về sau, liền lần lượt ly khai.

Phương Thành đứng ở ngoài cửa, ngừng chân chờ đợi một lát.

Gặp Ôn Tuệ Nghi thay xong quần áo, mang theo còn lại cơm hộp đi tới, thế là hỏi một câu:

"Ôn tỷ, ngươi bây giờ thế nào?"

Ôn Tuệ Nghi sửng sốt một chút, tưởng rằng hỏi nàng tình huống công tác, thế là đáp:

"Ta ở chỗ này sống rất tốt, Lâm sư phụ cũng đối với ta tương đối chiếu cố."

Phương Thành liếc nhìn nàng thiếu khuyết huyết sắc khuôn mặt, sau đó châm chước tìm từ nói:

"Ta vừa rồi. . . Trông thấy ngươi trong phòng vệ sinh nôn mửa."

Ôn Tuệ Nghi sắc mặt một thoáng biến, lập tức làm ra giải thích:

"Không phải như ngươi nghĩ, ta chỉ là nghe nói dùng thúc nôn phương pháp có thể giúp cai nghiện, cho nên muốn xem thử một chút."

Phương Thành nghe vậy nao nao, nhìn xem nàng so dĩ vãng kiên định rất nhiều ánh mắt.

Bỗng nhiên có chút bội phục cái này nhìn như gầy yếu nữ nhân có thể làm đến bước này.

Cai nghiện loại sự tình này cực kỳ khảo nghiệm nhân ý chí lực, trong đó cần khắc phục tra tấn cũng phi thường người có thể tưởng tượng.

Thậm chí có thể nói, so mỗi ngày sáng sớm kiên trì rèn luyện đều muốn khó khăn hơn trăm lần.

Nghĩ nghĩ, Phương Thành ngữ khí nhu hòa nhìn về phía nàng:

"Nếu như có gì cần hỗ trợ, cứ việc cùng ta nói, tất cả mọi người là hàng xóm, đừng khách khí."

"Tạ ơn, ngươi yên tâm, coi như chỉ vì Ôn Hân, ta cũng tuyệt đối sẽ kiên trì nổi!"

Gió lạnh thổi tản nàng thái dương sợi tóc, nàng cố gắng trợn to hai con ngươi, cắn chặt bờ môi.

. . .

Về đến nhà.

Phương Thành vẫn cảm thấy bụng có chút đói.

Thế là tùy tiện nấu một nồi mì tôm, tăng thêm 5 cái trứng gà, hai cái ruột hun khói.

Một bên thử trượt thử trượt hút lấy mì sợi, một bên hồi tưởng hôm nay chứng kiến hết thảy.

Từ các nơi lấy được tin tức nhìn, Xích Hổ bang hẳn là tồn tại một nhóm thực lực cực kì cao cường sát thủ.

Thậm chí rất có thể liền là trong truyền thuyết những cái kia "Quái vật" .

Nếu thật giống Phi ca miêu tả khoa trương như vậy, có được đao thương bất nhập năng lực.

Như vậy lấy Phương Thành thực lực bây giờ, so sánh với bọn họ đoán chừng còn kém xa lắm.

Rốt cuộc, mình bây giờ còn không có cách nào làm được dùng huyết nhục chi khu đi chống cự đạn.

Ăn xong mì tôm, Phương Thành nhìn trước mắt hiển hiện lam nhạt màn hình.

Sau đó làm sơ nhà họp vụ, liền lấy ra đao hồ điệp, tiếp tục mỗi lúc trời tối đao pháp luyện tập.

Vô luận địch nhân mạnh bao nhiêu, chỉ cần mình còn có thể không ngừng lá gan kinh nghiệm, không ngừng tiến bộ, sớm tối có thể đem bọn hắn toàn bộ siêu việt.

. . .

Giang Bắc phân khu sở cảnh.

8 giờ tối nhiều chuông, nơi này y nguyên đèn đuốc sáng tỏ, bóng người vội vàng.

"Sở trưởng, hôm nay bản khu quản hạt phát sinh nhiều lên xã hội đen tập thể ẩu đả sự kiện."

"Sơ bộ điều tra, cùng Xích Hổ bang, Tam Lang bang hai cái này câu lạc bộ tổ chức có quan hệ, có 7 người tại chỗ tử vong,65 người thụ thương nhập viện, mang theo 21 người trở về, hiện tại ngay tại ghi khẩu cung, còn có rất nhiều cá lọt lưới chạy trốn. . ."

"Vĩnh năm a, vụ án này giao cho ngươi đến phụ trách, ta là yên tâm, nhưng hiện ở loại tình huống này, ta cũng rất khó xử lý, vừa rồi Trương nghị viên gọi điện thoại tới, chất vấn chúng ta đến tột cùng có thể hay không duy trì tốt Giang Bắc địa khu an bình trật tự, ta hiện tại đau đầu đến không được."

"Như vậy đi, Xích Hổ bang bản án, ngươi trước thả một chút, không muốn lãng phí tinh lực, trọng điểm theo vào liên hoàn sát nhân ma món kia bản án, nhất thiết phải mau chóng phá án."

Đúng

Chu Vĩnh Niên rời khỏi văn phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, sắc mặt lại có vẻ phi thường âm trầm, lông mày chăm chú vặn lên.

"Lão đại!" "Tổ trưởng!" .

Mấy cái cùng tổ nhân viên cảnh sát lập tức chào đón, có chút hưng phấn nói cho hắn biết một tin tức tốt.

"Bệnh viện bên kia vừa rồi truyền đến tin tức, A Trung đã tỉnh lại, tiểu Đinh cũng thoát ly nguy hiểm tính mạng!"

Chu Vĩnh Niên nghe vậy, thật sâu thở ra một hơi, trong lòng hơi buông lỏng.

May mắn con quái vật kia mục tiêu chủ yếu cũng không phải là bọn hắn, nếu không lần này hai người chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

"Tổ trưởng, trên thế giới này thật tồn tại yêu quái sao?"

Một cái giọng nghi ngờ vang lên, tra hỏi chính là một cái tuổi trẻ nhân viên cảnh sát.

Chu Vĩnh Niên không trả lời thẳng hắn, chỉ là ngữ khí khẩn thiết nói:

"Làm một chuyến này, có một số việc gặp nhiều, các ngươi liền sẽ quen thuộc, ta cho các ngươi duy nhất lời khuyên, liền là thận trọng từ lời nói đến việc làm, làm tốt chính mình phạm vi năng lực bên trong sự tình. . ."

Sau đó, nhìn xem bầu không khí hơi có vẻ nghiêm túc một đám thuộc hạ, phân phó nói:

"Đoàn người chỉnh đốn xuống trong tay công việc, hôm nay về sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai cùng đi bệnh viện thăm hỏi A Trung bọn hắn."

A Bang nghe vậy, không khỏi có chút kinh ngạc:

"Xích Hổ bang bên kia nhãn tuyến cũng muốn triệt tiêu?"

Chu Vĩnh Niên gật gật đầu.

A Bang nhất thời ý thức được vừa rồi sở trưởng chiêu Lão đại đi vào, đại khái đã nói những gì.

Có chút không cam lòng đập xuống trên bàn vụ án hồ sơ.

Vốn đang trông cậy vào phá được càng lớn ác tính hắc bang phạm tội vụ án, lập xuống càng nhiều công lao, kết quả lại thất bại.

Hắn quay đầu nhìn qua huyên náo ghi chép đại sảnh, những cái kia bị mang tới Xích Hổ bang thành viên, thấp giọng mắng câu.

Đám này rác rưởi vận khí tốt, chỉ có thể từ nhẹ phát lạc.

. . .

Lâm Cảng khu, Ngô thị công ty mậu dịch.

Chủ tịch trong văn phòng.

Ngô Thế Hào có chút khom người, cầm trong tay máy riêng microphone, thỉnh thoảng gật đầu theo tiếng:

"Là, là. . ."

"Bang chủ, xin ngài yên tâm, ta sẽ toàn lực làm tốt chuyện này."

Dù cho microphone người đối diện nhìn không thấy hình dạng của hắn, thần sắc cử chỉ y nguyên lộ ra cực kỳ cung kính.

Bởi vì, đây chính là làm cả Đông đô hắc đạo nghe tin đã sợ mất mật Xích Hổ bang bang chủ.

Sau khi để điện thoại xuống, Ngô Thế Hào ngồi tại lão bản trên ghế, móc ra một hộp xì gà.

Sắc mặt hưng phấn không thôi, nhưng cùng lúc lại có chút buồn bực.

Hưng phấn là, Tam Lang bang địa bàn một phân thành hai, một nửa giao cho hắn tới quản lý.

Buồn bực là, cho địa bàn của hắn đều là một ít khu dân nghèo, căn bản không có nhiều ít chất béo.

Nghĩ đến cái này, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng một tên để tóc dài tâm phúc thủ hạ.

"Hiện tại góc bắc phố cũ khu mảnh đất kia bàn, cũng giao cho chúng ta đến quản lý, Tang Bưu chết rồi, có giới thiệu người chọn sao?"

Tóc dài hơi suy nghĩ một chút, trả lời:

"Ta cảm thấy Cuồng Nhân Huy có thể, tâm ngoan thủ lạt, có thể trấn được bãi, mà lại vốn chính là thay Tang Bưu trông coi nhân khẩu mua bán sinh ý."

Ngô Thế Hào biết cái này nhân tuyển khẳng định cùng hắn quan hệ không ít, nhưng không có vạch trần.

"Vậy liền để Cuồng Nhân Huy thượng vị đi, cần như thế nào lập uy, đứng vững gót chân, không cần ta giáo hắn a?"

"Hào ca ngài yên tâm, hắn rất hiểu chuyện."

Tóc dài mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, vội vàng thay Ngô Thế Hào đem xì gà điểm đốt.

Ngô Thế Hào nửa híp mắt, rút miệng xì gà, chậm rãi phun ra một sợi vòng khói, sau đó lại nói:

"Còn có, Tam Lang bang mặc dù diệt, nhưng cái kia ẩn tàng sát thủ còn không có tìm tới cụ thể rơi xuống."

"Người này một ngày chưa trừ diệt, ta ngồi nằm khó có thể bình an a, nhất định phải tiếp tục đuổi tra tới cùng."

"Đúng, Hào ca."

"Căn cứ các tiểu đệ cung cấp manh mối, tên sát thủ kia đã từng nhiều lần xuất hiện tại cũ nhà máy đường phố, ta cảm thấy chỉ cần phái thêm chút nhân thủ nhìn chằm chằm bên kia là được. . ."

Trong văn phòng, hai người thương nghị lên như thế nào trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn..