Chương 103: "Đao phong chi ảnh " Đặc hiệu

Chương 103: "Đao phong chi ảnh " Đặc hiệu

Hưu, hưu!

Bá, bá, bạch!

Diện tích không lớn trong phòng khách, vang lên từng đạo sắc bén chói tai tiếng xé gió.

Mặt trời lặn dư huy vẩy vào trên cửa sổ, giống như là bôi một tầng kim phấn.

Chiếu nhập trong phòng ánh sáng đem cái bàn, cái ghế, sàn nhà đều nhuộm thành kim hoàng sắc, cũng làm cho một tên nam tử trẻ tuổi trên thân phát ra đặc thù ánh sáng.

Trong tay hắn cầm một thanh mở lưỡi chủy thủ, đối không khí không ngừng vung vẩy công kích.

Phảng phất lúc này nơi đây, trước mặt tồn tại số chi không rõ địch nhân, hắn ngay tại độc xông hang hổ, đẫm máu chém giết.

Lưỡi đao chiết xạ ra mang theo mùi vị lành lạnh kim quang, theo bóng người không ngừng đột tiến, bắn vọt, xoay quanh, phiên thiết.

Phảng phất một con giương cánh hồ điệp, phe phẩy mỹ lệ cánh.

Mà nắm chặt chủ nhân của nó thân hình cũng đồng dạng thoăn thoắt dị thường, không ngừng mà di chuyển nhanh chóng, nhanh chóng phản kích.

Mỗi một cái động tác đều cực kỳ ngắn gọn lăng lệ, lại quỷ quyệt khó lường, tràn ngập nguy hiểm trí mạng.

Đột nhiên, bóng người xoay eo thu tay lại, đột nhiên ngừng lại.

Hai mắt sáng ngời lóe sáng, nhìn qua phía trước.

Một cái chỉ có hắn có thể nhìn thấy lam nhạt màn hình, ngay tại trong không khí chầm chậm triển khai.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện đao pháp, kỹ nghệ dung hội quán thông, đã đạt tới chuyên gia cấp 】

【  đao pháp lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Lưỡi đao hình bóng" 】

Phương Thành thở thở ra một hơi, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Mấy ngày kiên trì không ngừng luyện tập, cuối cùng đem cái này trọng yếu chiến đấu kỹ năng thăng cấp.

Lập tức nhìn chăm chú nhìn về phía cái này mới đặc hiệu cụ thể tác dụng nội dung.

【  sử dụng đao cụ vũ khí phát động công kích lúc, thân thể phảng phất dung nhập trong ánh đao, hóa thành một đạo huyễn ảnh, làm người khó mà bắt giữ động tác quỹ tích 】

Thấy không cụ thể trị số ban thưởng, Phương Thành không khỏi khẽ chau mày.

Nghĩ nghĩ, lui ra phía sau hai bước, lưng tựa ban công, nhìn chăm chú cổng phương hướng.

Tại giả tưởng tầm mắt bên trong, một cái bóng người màu đen ngay tại chậm rãi hiển hiện, bày ra công kích tư thái.

Phương Thành nắm chặt đao hồ điệp, chân phải đạp địa, trong nháy mắt phát lực.

Bạch

Cả người nhất thời như mũi tên, lao ra ngoài.

Theo ánh đao lóe lên, mục tiêu bóng người cũng bị mũi đao chuẩn xác đâm trúng trái tim vị trí, đột nhiên tiêu tán.

"Vẫn là không có cảm giác gì. . ."

Phương Thành ngừng chân lắc đầu, trong tay đùa nghịch cái đao hoa.

Vừa rồi tại nửa giây không đến thời điểm, hoàn thành một lần tập kích ám sát, hoàn toàn là dựa vào tự thân nhanh nhẹn cùng lực lượng thuộc tính mang tới hiệu quả.

Cùng cái này "Lưỡi đao hình bóng" kỹ năng đặc hiệu thực sự kéo không lên nhiều ít quan hệ.

"Chẳng lẽ liền là cái bài trí sao?"

Trăm mối vẫn không có cách giải bên trong, Phương Thành ánh mắt bỗng nhiên thoáng nhìn phòng khách trong hộc tủ một mặt gương to.

Nhất thời có mới ý nghĩ.

Hắn đi đến trước gương, nghiêng người mà đứng.

Mắt trái liếc về phía xuất hiện tại ban công một cái khác địch giả tưởng, mắt phải dùng ánh mắt còn lại nhìn chăm chú trong gương tự thân cái bóng.

Sau đó, lần nữa nắm chặt chuôi đao, cúi người đạp địa, đột tiến ám sát.

Bạch

Lần này trên bước đâm đâm động tác, y nguyên lăng lệ cấp tốc, tinh chuẩn mệnh bên trong mục tiêu.

Chỉ bất quá mang theo hình khởi động trong nháy mắt, Phương Thành dùng khóe mắt liếc qua phát hiện trong gương thân ảnh xuất hiện loại nào đó dị dạng hiện tượng.

Trong tay ánh đao tựa hồ trở nên phá lệ sáng tỏ, cầm đao mình lại có vẻ hơi mơ hồ không rõ.

Tựa như máy ảnh điều chỉnh tiêu điểm xảy ra vấn đề, hoặc là cao quang qua bộc, khó mà thấy rõ ràng cụ thể bộ dáng cùng động tác tư thái.

Vì cam đoan không phải ngẫu nhiên sinh ra ảo giác.

Phương Thành sau đó lấy khác biệt tốc độ công kích, liên tục tiến hành năm lần trắc thí.

Cuối cùng, đạt được một cái đáp án rõ ràng.

"Lưỡi đao hình bóng" cụ thể hiệu quả kỳ thật rất đơn giản.

Liền là tại phát động công kích lúc, để mục tiêu lực chú ý bị ánh đao cưỡng chế hấp dẫn, từ đó sinh ra một loại tựa như thân thể bị ánh sáng che giấu, thân ảnh hư hóa mơ hồ hiệu quả.

Cái này đặc hiệu cũng không phải là nhằm vào kỹ năng bản thân sức chiến đấu tăng phúc, liền là đơn thuần mặt chữ trên "Đặc hiệu" .

Phát động công kích vận tốc độ vô luận biến cùng không thay đổi, huyễn ảnh hiệu quả vẫn luôn tồn tại.

Mà lại theo tốc độ tăng tốc, loại hiệu quả này cũng sẽ càng thêm rõ ràng.

Quả thật.

Làm vật thể vận động tốc độ nhanh tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ tại trong ánh mắt xuất hiện tàn ảnh hiện tượng.

Nhưng nếu như, thị giác của ngươi năng lực có thể thu được tương ứng biên độ tăng lên.

Như vậy cái gọi là "Tàn ảnh" cũng liền không tồn tại.

Đây là một cái tương đối khái niệm.

Bởi vì "Tàn ảnh hiện tượng" là do xem phản ứng thần kinh tốc độ tạo thành.

Làm con mắt của ngươi bắt được di động sự vật tốc độ, so ra kém sự vật tự thân tốc độ di chuyển lúc, liền sẽ dẫn đến không cách nào thấy rõ sự vật tại vận động bên trong vị trí.

Nhưng bởi vì thị giác tạm ảnh lưu niệm vang, võng mạc vẫn có thể đem sự vật trước đó vị trí hình ảnh truyền lại cho đại não.

Phương Thành bằng vào 33 điểm tinh thần thuộc tính xem phản ứng thần kinh tốc độ, y nguyên không cách nào thấy rõ phát động công kích lúc tự thân động tác.

Có thể thấy được loại này đặc thù "Huyễn ảnh" hiệu quả khủng bố cỡ nào.

Nói cách khác, "Lưỡi đao hình bóng" đặc hiệu liền là tại cao tốc vận động tàn ảnh cơ chế bên trên, lại thực hiện một loại cơ sở hiệu quả cố hóa.

Tương lai gặp phải đối thủ vô luận mạnh yếu, vô luận tinh thần thuộc tính cao thấp, thị giác cảm giác lực như thế nào, chí ít đều sẽ nhận cơ sở nhất huyễn ảnh hiệu quả quấy nhiễu.

Mà lại theo tố chất thân thể tăng lên, tốc độ di chuyển tăng tốc, loại này điệp gia hiệu quả cũng sẽ trở nên càng thêm rõ ràng.

Trừ phi đối phương đồng dạng có được đặc thù nào đó năng lực, có thể che đậy kỹ năng đặc hiệu thực hiện ảnh hưởng.

Nhìn

Xuất đao lực lượng cùng tốc độ chưa biến, tiến công chiêu thức chưa biến, uy lực tựa hồ cũng không có đạt được tăng lên.

Lại có thể để cho địch nhân càng thêm khó mà nắm lấy tự thân hành tích, không cách nào kịp thời làm ra phòng ngự, tại thực tế chiến đấu bên trong hiệu quả sẽ vượt qua rất nhiều người đoán chừng cùng tưởng tượng.

Phương Thành cầm chuôi đao, ngưng mắt trầm tư, càng nghĩ càng hưng phấn, có loại kích động cảm giác.

Rốt cuộc kỹ năng này đặc hiệu chân chính thưởng thức người, không phải mình, hẳn là địch nhân của mình mới đúng.

Mơ màng thời khắc, bỗng nhiên một trận yếu ớt chuông điện thoại vang lên.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lập tức thu liễm suy nghĩ, đi hướng nhét vào phòng ngủ trên giường tay nải.

Từ bên trong lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn điện báo biểu hiện, là cái số xa lạ.

Không khỏi có chút do dự, nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ấn nút tiếp nghe khóa.

"Uy, uy, A Thành, là ta à, Đông Hách!"

Điện thoại vừa kết nối, một cái thô kệch giọng liền từ trong loa truyền ra.

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc, hai ngày này một mực liên lạc không được hắn, cũng không biết gia hỏa này tránh đi đâu rồi.

Lập tức mở miệng hỏi: "Đông Hách, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta liền trốn ở trụ sở bí mật bên trong, mẹ nó!"

Mã Đông Hách hùng hùng hổ hổ, hơi có vẻ buồn bực trả lời:

"Xích Hổ bang những cái kia đồ chó con hiện tại tìm ta khắp nơi, còn chạy đến nhà ta bên trong đi, đem lão đầu tử đều hù dọa. . ."

Phương Thành kiên nhẫn nghe hắn giảng thuật gần nhất tao ngộ, biết được một chút phát sinh tình huống.

Xích Hổ bang từ khi diệt Tam Lang bang về sau, liền toàn diện tiếp quản Tam Lang bang tại Giang Bắc địa bàn, hợp nhất bang phái thế lực còn sót lại.

Bởi vậy muốn đặc biệt tìm tới một số người cũng biến thành càng thêm dễ dàng.

Mã Đông Hách bản thân tại Giang Bắc hắc đạo thượng liền tương đối nổi danh.

Ra cái này chuyện vặt, chọc Xích Hổ bang về sau, căn bản không có nơi sống yên ổn, chỉ có thể trốn đến vùng ngoại thành nông thôn bên trong.

Xích Hổ bang người cũng chưa dự định buông tha cái này kẻ đầu têu, phái người sờ đến Mã Đông Hách quê quán, một trận đánh nện.

Cũng may Mã Kiến Quốc cũng không phải cái gì người bình thường, trong thôn danh vọng cực lớn.

Những tên côn đồ kia rất nhanh liền bị thôn dân vòng vây bắt đầu, dùng cuốc, đòn gánh đánh gần chết.

Sau đó cảnh sát lại qua đến, đem bọn hắn toàn bộ áp đi, nhốt vào trong sở câu lưu chịu một đêm đông lạnh mới thả đi.

Nhưng Xích Hổ bang cũng không như vậy dàn xếp ổn thỏa, y nguyên tìm kiếm khắp nơi Mã Đông Hách rơi xuống.

Mã Đông Hách cũng không dám về nhà, sợ cho lão đầu tử rước lấy càng ma túy hơn phiền.

Biết được trong nhà phát sinh sự tình, thế là chạy đến bên ngoài quầy bán quà vặt bên trong, cố ý gọi điện thoại tới, liền là nhắc nhở Phương Thành cũng phải cẩn thận nhiều hơn.

Mã Đông Hách nói lớn một thông mình tình hình gần đây về sau, quan tâm hỏi:

"A Thành, ngươi bên kia tình huống thế nào?"

"Ta không sao, bọn hắn giống như tạm thời không thăm dò rõ ràng lai lịch của ta."

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh trả lời.

Xác thực, hắn liền là một cái phổ phổ thông thông dân đi làm, cùng giang hồ hắc đạo cái gì căn bản không dính nổi bên cạnh.

Xích Hổ bang nếu là muốn tìm tới mình, dù sao cũng phải tốn hao một phen tinh lực cùng thời gian.

"Vậy được, dưới mắt trọng yếu nhất là né qua sóng này danh tiếng."

Mã Đông Hách nghe vậy thở phào một cái.

Sau đó lại giống là trấn an Phương Thành cùng mình, nói về một chút hắc đạo thượng nghe đồn tin tức.

"Ta đã dò nghe, muốn bắt được chúng ta nhân chủ muốn liền là Ngô Thế Hào tên hỗn đản kia, hắn bởi vì phấn trận bị đầu, ghi hận trong lòng, muốn trả thù chúng ta."

"Bất quá Xích Hổ bang làm việc phách lối, hiện tại khắp nơi gây thù hằn, tình huống cũng không tốt gì."

"Chờ Đông Thành hội những cái kia uy tín lâu năm câu lạc bộ cùng Xích Hổ bang khai chiến, Ngô Thế Hào liền lại cũng không đoái hoài tới chúng ta, mẹ nó, đến lúc đó liền thừa dịp loạn chiến, cho hắn đến cái ác hơn. . ."

Cùng Mã Đông Hách hàn huyên đại khái mười phút đồng hồ, khơi thông với nhau tình huống tin tức sau.

Phương Thành buông xuống cúp điện thoại, cất bước đi đến bên cửa sổ.

Xuyên thấu qua tia sáng ảm đạm pha lê, nhìn về phía dưới lầu đường đi tình hình.

Giờ phút này, trên đường có hai cái cà lơ phất phơ hình xăm thanh niên trải qua, ngay tại hướng mấy nhà nhà hàng, tiệm tạp hóa lão bản thu lấy phí bảo hộ.

Bọn hắn là Xích Hổ bang tại Giang Bắc mới tuyển nhận tầng dưới chót lưu manh, chuyên môn phụ trách duy trì cũ nhà máy đường phố một vùng địa bàn trật tự.

Những người này cũng không đáng giá Phương Thành chú ý.

Phương Thành ánh mắt chủ yếu rơi vào mấy cái khác nhìn như cực kỳ phổ thông người xa lạ trên mặt.

Từ đối với tự thân trí nhớ tin cậy, có thể xác nhận bọn hắn cũng không phải là ở tại cư dân phụ cận.

Bởi vì cũ nhà máy đường phố vốn là ngư long hỗn tạp, có không ít người bên ngoài sẽ đến bên này tìm phòng ở hoặc là tìm công việc, Phương Thành vừa mới bắt đầu thật không có quá để ý.

Thế nhưng là từ hôm qua hơn sáu giờ gieo xuống ban về nhà lúc, đã nhìn thấy mấy người này.

Cho tới hôm nay dậy sớm kết thúc luyện công buổi sáng về sau, lại phát hiện mấy người này.

Liên tiếp hai ngày đều là cái này mấy người xa lạ tại nhà mình chung quanh tản bộ, đồ đần đều có thể phát giác không ổn.

Tựa như là bị người cố ý an bài tại đây một mảnh theo dõi giống như.

Phương Thành trong lòng có cảnh giác, dứt khoát không có đi câu lạc bộ đi làm.

Từ buổi sáng đến chạng vạng tối, cả ngày đều ở trong nhà.

Hắn khi thì luyện tập cách đấu kỹ năng, khi thì lưu ý phía ngoài động tĩnh.

Thông qua bí mật quan sát, một mực nhớ kỹ mỗi một cái theo dõi người ngũ quan diện mạo, đem bọn hắn hành động quy luật đều mò được rõ ràng.

Nhóm người này tổng cộng có sáu cái.

Trong đó bốn người phụ trách ngồi chờ tại nhà ngang chung quanh năm trăm mét phạm vi bên trong cố định địa điểm, đại khái hai giờ sẽ thay phiên một lần.

Hai người khác thì dọc theo cũ nhà máy đường phố, giống dạo phố đồng dạng vừa đi vừa về tản bộ.

Cứ như vậy, cơ hồ bảo trì mười hai giờ không gián đoạn theo dõi.

Phương Thành trong lòng có suy đoán.

Đoán chừng là Xích Hổ bang người từng tại cũ nhà máy đường phố gặp qua chính mình.

Bởi vậy muốn ở chỗ này lần nữa tìm tới hành tung của mình, đồng thời cũng không muốn đánh cỏ động rắn.

Ý nghĩ cũng không tệ.

Ý thức được điểm ấy về sau, Phương Thành chỉ có thể tạm thời lựa chọn không ra khỏi cửa.

Bất quá cũng đang bởi vì an tâm ở trong nhà, trải qua đặc biệt huấn luyện, đao pháp rốt cục thành công lên tới chuyên gia cấp.

Giờ phút này, trời chiều nơi xa bị cao lầu thấp thoáng, sắc trời dần dần tái đi.

Phương Thành đứng tại phía trước cửa sổ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên những người kia.

Trong tay đao hồ điệp không ngừng vung lấy đao hoa, nổi lên một vòng hàn quang..