Chương 104: Nguy hiểm tới

Chương 104: Nguy hiểm tới

Vào đêm, đèn nê ông lấp lóe.

Một xe MiniBus chậm rãi lái tới, dừng ở ven đường.

Mấy người xuyên thấu qua cửa kính xe, nhìn về phía đường phố đối diện một gian trang trí cũ kỹ cửa hàng.

Trước cửa treo chiêu bài, viết có "Lâm Phúc Sinh chấn thương y quán" mấy chữ.

Trong phòng ánh đèn sáng choang, hiển nhiên còn tại kinh doanh.

"Là nơi này sao?"

Một cái râu quai nón nam tử mở miệng hỏi.

"Dũng ca, chính là chỗ này."

Bệnh mụn cơm tử gật gật đầu: "Lúc ấy hai huynh đệ chúng ta đều tận mắt thấy hắn cùng Mã Đông Hách từ nhà này chấn thương y quán đi tới."

Ngồi tại hàng phía trước vị trí lái sung làm lái xe huynh đệ lập tức phụ họa nói:

"Đúng vậy a, xảo cực kỳ trước kia từ chúng ta bãi trốn tới tiểu thư thế mà cũng tại đây đi làm, tên sát thủ kia từng thay nàng đi ra đầu, hai người khẳng định rất có quan hệ."

Đạt được xác nhận về sau, Dũng ca ánh mắt lấp loé không yên, trầm ngâm nói:

"Nhìn đến nơi này chính là bọn hắn trong đó một cái cứ điểm. . ."

Chợt nhớ tới một sự kiện, lại quan tâm mà hỏi thăm:

"Chờ một chút, tên sát thủ kia hiện tại cũng ở bên trong à?"

Bệnh mụn cơm tử nhe răng cười một tiếng:

"Nửa giờ trước, ta để mấy cái tiểu huynh đệ quá khứ thu phí bảo hộ, náo loạn một hồi lâu, đều không gặp hắn xuất hiện, bên trong cũng chỉ có một phế kéo không chịu nổi lão đầu, còn có tiểu thư kia."

Dũng ca nghe vậy nhẹ nhàng thở ra:

"Tốt, chỉ cần có thể xác định mục tiêu rơi xuống, các ngươi đều sẽ có khen thưởng, Huy ca thế nhưng là so Tang Bưu hào phóng nhiều."

"Tạ Tạ Huy ca! Tạ ơn Dũng ca!"

Bệnh mụn cơm tử huynh đệ nhất thời nhếch miệng mà cười, liên thanh nịnh nọt.

Dũng ca sờ lấy râu quai nón, cân nhắc một lát, tiếp theo trầm giọng nói:

"Đợi chút nữa các ngươi động tác nhanh nhẹn điểm, đem nữ nhân bắt đi là được, cái khác không cần phải để ý đến."

"Coi như hỏi không ra rơi xuống, có nữ nhân này làm áp chế, đến lúc đó cũng không sợ tên kia không ngoan ngoãn hiện thân. . ."

Giao phó xong nhiệm vụ, cửa xe bá một cái kéo ra.

Bệnh mụn cơm tử mang theo mặt khác ba tên thể trạng nhanh nhẹn dũng mãnh tiểu đệ cấp tốc từ trên xe nhảy xuống.

Một đám người vung lên tay áo, lộ ra văn có gai thanh cánh tay, tới lui hướng đường phố đối diện đi đến.

. . .

Chấn thương y quán bên trong.

Ôn Tuệ Nghi cầm cái chổi, cẩn thận từng li từng tí quét dọn mặt đất ngã nát chén trà mảnh vỡ.

Lâm Phúc Sinh vừa mới cho một vị bệnh nhân làm xong bó xương giải phẫu.

Đứng dậy đi buồng trong rửa tay, sau một lát đi tới, ánh mắt nhìn hướng Ôn Tuệ Nghi:

"Vừa rồi không hù đến ngươi đi? Chúng ta y quán thường xuyên sẽ có người tới gây rối, hơi nhẫn nại hạ liền đi qua."

Ôn Tuệ Nghi mỉm cười nói:

"Không sao, ta trước kia cũng thường xuyên nhìn thấy loại tình huống này."

Lâm Phúc Sinh gật gật đầu, sau đó lại từ trong túi móc ra một cái phong thư, đưa cho nàng.

Ôn Tuệ Nghi thấy thế, hơi nghi hoặc một chút: "Lâm sư phụ, đây là?"

Lâm Phúc Sinh nói:

"Đây là dự chi cho tiền lương của ngươi, ngươi mang theo nữ nhi, sinh hoạt không dễ dàng, bình thường cần chỗ tiêu tiền rất nhiều."

Ôn Tuệ Nghi nghe vậy, liền vội khoát tay nói:

"Không cần, ta còn có một điểm điểm tích súc."

"Cầm đi, những ngày này biểu hiện của ngươi ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi làm được cực kỳ tốt. . ."

Lâm Phúc Sinh lại không cho cự tuyệt, đem chứa tiền mặt phong thư nhét vào trong tay nàng.

Nói xong cũng quay người đi vào buồng trong, chuẩn bị uống chút trà nâng nâng thần.

Ôn Tuệ Nghi hai tay nắm vuốt dày đặc phong thư, cảm kích nhìn qua Lâm sư phụ bóng lưng.

Sau đó nhịn không được mở ra liếc nhìn, bên trong có chừng hơn bốn nghìn.

Nhất thời càng thêm vui vẻ vô cùng, nghĩ đến phụ cấp gia dụng bên ngoài, còn có thể cho nữ nhi mua một kiện áo lông, để nàng có thể mặc đủ ấm cùng điểm.

Ngay tại Ôn Tuệ Nghi tâm tình kích động lúc.

Bỗng nhiên, y quán cửa lớn bịch một tiếng, bị người thô bạo đẩy ra.

Bốn cái nhìn xem liền không giống loại lương thiện nam tử xông vào, trừng mắt, há mồm liền hướng ngồi tại trong đại đường mấy cái bệnh nhân quát lớn:

"Nhìn cái gì vậy, còn không mau cút đi?"

Ôn Tuệ Nghi quay người nhìn lại, vốn cho rằng lại có lưu manh tới cửa gây rối.

Khi thấy một người trong đó diện mạo lúc, trong lòng nhưng không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái.

"Tuệ Nghi, đã lâu không gặp."

Bệnh mụn cơm tử mặt lộ vẻ nụ cười, hướng nàng chào hỏi:

"Không cần sợ, chúng ta chỉ là đưa ngươi về nhà, ngươi ngoan ngoãn phối hợp, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi."

Ôn Tuệ Nghi sắc mặt trắng bệch, cuống quít rút lui về sau:

"Ta hiện tại đã đầu nhập vào Tam Lang bang, cùng các ngươi không có quan hệ. . ."

"Tam Lang bang đã giải tán, hiện tại nơi này cũng về chúng ta quản."

Bệnh mụn cơm tử mỉm cười nói, ngữ khí hơi hơi dừng một chút, sau đó lại nói:

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đem nam nhân kia địa chỉ nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng có thể cân nhắc buông tha ngươi."

"Cái gì nam nhân?"

Ôn Tuệ Nghi nghe vậy run lên, chợt lắc đầu trả lời: "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Một tên thanh niên cường tráng nhất thời lên trước nắm chặt tóc nàng, hung hăng quăng nàng một bàn tay:

"Thối kĩ nữ, cho thể diện mà không cần đúng không?"

Ôn Tuệ Nghi trắng nõn gương mặt thoáng chốc đỏ bừng sưng lên, toàn thân rì rào run rẩy, căn bản không dám phản kháng.

Bệnh mụn cơm tử sau đó từ trong túi móc ra một bọc nhỏ bột màu trắng, ném đến nàng dưới chân:

"Đây là trong bang hàng mới, miễn phí tặng cho ngươi."

"Chỉ cần ngươi đem cái kia thay ngươi ra mặt Tam Lang bang sát thủ địa chỉ nói ra, chúng ta không chỉ có sẽ bỏ qua ngươi, về sau sẽ còn cho ngươi càng nhiều."

Ôn Tuệ Nghi hai con ngươi mang theo nước mắt, không dám nhìn hướng túi kia bột phấn, chỉ là lắc đầu liên tục:

"Ta không biết, ta thật không biết, ta đã không có quan hệ gì với các ngươi. . ."

"Móa nó, chớ cùng nàng nói nhảm, trực tiếp mang đi sự tình!"

Ôn Tuệ Nghi hét lên một tiếng, lập tức bị hai tên tráng hán níu lại tóc cùng quần áo, liền hướng bên ngoài kéo.

Nàng cực lực đưa tay, bắt lấy bên cạnh bàn chân, ý đồ làm ra chống cự.

Nhưng điểm ấy đơn bạc khí lực, nơi nào có thể cùng mấy cái thân thể khoẻ mạnh nam nhân so sánh.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một tiếng hơi có vẻ trầm thấp hô quát đột nhiên vang lên.

Đám người không khỏi quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy một người mặc kiểu cũ bông vải phục, mang theo kính lão nam nhân vén màn vải lên, từ giữa phòng đi tới.

"Hiện trên giang hồ đều là giống các ngươi loại này, sẽ chỉ bắt nạt nữ nhân nát tử sao?"

Lâm Phúc Sinh chậm rãi bước đi đến trong hành lang, vừa nói, một bên tháo kính lão xuống, bỏ lên trên bàn.

Mấy tên Xích Hổ bang tay chân thấy thế, không khỏi hai mặt nhìn nhau, phát ra cười nhạo.

"Lão gia hỏa này muốn làm gì? Nổi điên muốn đòn phải không?"

Bệnh mụn cơm tử thừa cơ đi lên trước, chủ động biểu hiện nói:

"Lão già, liền ngươi dạng này còn muốn khoe khoang? Ta sợ một quyền liền đem ngươi đánh vào. . ."

Đốt

Hắn lời nói chưa nói xong, chỉ nghe một sợi rất nhỏ kình vang lên tiếng gió.

Lâm Phúc Sinh bỗng nhiên ra tay, dò xét chỉ điểm nhanh, rơi vào hắn yết hầu phía dưới chính giữa một chỗ vị trí.

"Ách, ách. . ."

Bệnh mụn cơm tử trong nháy mắt cảm thấy một trận nhói nhói, sau đó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hai tay che yết hầu, liền lùi mấy bước.

Miệng hắn cố gắng khẽ trương khẽ hợp, lại chỉ có thể phát ra tiếng ho khan, hết lần này tới lần khác nói không ra lời.

Giống như. . . Biến thành câm điếc đồng dạng.

Nhìn thấy này tấm tình hình, mặt khác ba tên Xích Hổ bang thành viên sắc mặt biến hóa.

Cũng ý thức được lão nhân này không đơn giản, chỉ sợ là cái người luyện võ.

Kia hai cái lôi kéo Ôn Tuệ Nghi tráng hán liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó buông tay ra, giơ quả đấm lên, một trái một phải nhào về phía Lâm Phúc Sinh.

Có vẻ như nghĩ liên hợp lại, trước giải quyết hết phiền toái trước mắt.

Đối mặt hai người đồng thời hợp kích, Lâm Phúc Sinh lại là sắc mặt bình tĩnh, không chút hoang mang.

Hắn bày ra một cái truyền thống phong cách biểu diễn, đột nhiên thân hình lóe lên, chấn bước đón đỡ xông quyền, thuận thế chạy xộc vòng trong.

"Lương cửa, khí hải!"

Theo thấp giọng đọc lên hai cái huyệt đạo vị trí, chỉ thấy hai tay của hắn giống như song long dò xét biển, cấp tốc đâm trúng hai người phần bụng.

Hai cái tráng hán giống như đồng thời lọt vào sét đánh giống như, toàn thân run lên, thế công trong nháy mắt dừng lại.

Về phần nắm đấm, rõ ràng đã rơi vào trên người đối phương, nhưng thật giống như căn bản không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Một người trong đó càng là trên mặt thống khổ, như là con tôm giống như khom lưng, nôn khan không chỉ bắt đầu.

Một chiêu này điểm huyệt thuật.

Đánh trước lương kỳ môn, chấn hắn lá lách tổn thương hắn túi mật, lại đánh huyệt Khí Hải, chấn hắn bụng bích, đoạn hắn khí huyết.

Có thể để người trong nháy mắt buồn nôn nôn mửa, mất đi sức chống cự.

Lâm Phúc Sinh một chiêu đắc thủ về sau, cũng không như vậy thôi.

Lập tức xoay eo quay người, vây quanh hai người phía sau.

Đồng thời vươn tay, lại dùng sức bóp mấy cái bọn hắn bả vai cùng phần gáy chỗ huyệt vị.

Cái này hai tên tráng hán chỉ cảm thấy hai tay tê rần, hoàn toàn đánh mất khí lực.

Sau đó cái cổ truyền đến kịch liệt đau nhức, tiếp lấy mắt tối sầm lại, liền cùng nhau ngã đầu mê man.

Xùy

Lúc này, một tên khác Xích Hổ bang tay chân cũng móc ra chủy thủ đến, ý đồ đánh lén.

Lâm Phúc Sinh quần áo bị vạch phá một đường vết rách.

Hắn tay mắt lanh lẹ, quay người liền bắt đối phương cổ tay, sau đó đừng cánh tay đào vai, một chiêu xoay ngược cầm nã đem nó áp chế ở trên bàn.

Ngay sau đó "Răng rắc" một tiếng, nương theo tiếng kêu thảm thiết, lại đem bả vai gọn gàng dỡ xuống.

Ngươi

Bệnh mụn cơm tử dọa đến hai chân như nhũn ra, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này màn cảnh tượng.

Không nghĩ tới lão đầu tử có thể mạnh như vậy, vài giây đồng hồ thời gian liền tuỳ tiện đánh ngã ba người.

Hắn chợt tỉnh ngộ, cuống quít chạy ra cửa bên ngoài.

Không lâu lắm.

Dũng ca mang theo mấy tên thủ hạ chạy vào, ánh mắt kinh ngạc đảo qua nằm dưới đất ba người.

Hắn hít sâu một hơi, để cho thủ hạ đem bị đánh ngất xỉu huynh đệ trước mang đi ra ngoài.

Sau đó nhìn về phía ẩn ẩn có loại không giận tự uy khí thế Lâm Phúc Sinh:

"Lão gia tử ngươi lợi hại, bất quá chọc chúng ta Xích Hổ bang, chuyện này sẽ không dễ dàng kết thúc."

Hắn chỉ là thả câu lời hung ác, liền sáng suốt lựa chọn mang theo người rút lui.

Nhìn xem kẻ nháo sự rời đi, Lâm Phúc Sinh cúi đầu liếc nhìn tay áo trên lỗ rách, lắc đầu thở dài:

"Ai, không chịu nhận mình già không được."

Nói, một lần nữa đeo lên kính lão, nâng lên chén trà.

Trong nháy mắt, giống như từ một tên ẩn thế cao thủ, một lần nữa biến trở về một cái bình thường bình thường bình dân lão nhân.

Ôn Tuệ Nghi sửng sốt một lát, có chút không biết làm sao.

Đột nhiên nhớ tới cái gì, nhất thời bò dậy, hướng trong nhà liều mạng chạy tới.

. . .

Trong hành lang, lưới sắt cửa kéo ra, lộ ra một đạo ánh đèn sáng ngời.

"Chu tỷ tỷ, Chu nãi nãi, gặp lại."

Ôn Hân hướng trong phòng phất phất tay, sau đó bưng lấy một cái tiểu hộp giấy, đi xuống lầu dưới.

Đây là nàng cùng Chu tỷ tỷ cùng một chỗ học làm bánh gatô tác phẩm mới, chuẩn bị đưa cho mụ mụ cũng nhấm nháp bên dưới.

Miệng bên trong Ôn Hân hừ nhẹ lấy vui sướng ca khúc, rất mau tới đến dưới đất phòng.

Giương mắt nhìn lên, trông thấy trong nhà đèn sáng rỡ, nhất thời ánh mắt lộ ra nét mừng.

"Mụ mụ, ngươi trở về à nha?"

Nàng lập tức đẩy cửa ra, qua trong giây lát lại sững sờ tại nguyên chỗ.

Chỉ thấy mụ mụ cũng không có ở bên trong.

Mà là có hai cái nam tử xa lạ trong nhà mình khắp nơi tìm kiếm lấy đồ vật, nghe tiếng quay đầu nhìn sang.

"Các ngươi là ai?"

Ôn Hân kinh nghi hỏi một tiếng, hai chân chậm rãi lui về sau đi.

Sau đó cấp tốc quay người, quay đầu hướng ngoài cửa chạy vội.

Nhưng là.

Rất nhanh liền bị một cái tay bắt lấy cái cổ, một cái tay khác sở trường khăn che miệng lại mũi.

Ôn Hân còn muốn giãy dụa, không qua vài giây đồng hồ, liền ý thức mơ hồ, mất đi tri giác.

Trong tay bánh gatô cũng rơi xuống trên mặt đất.

Hai cái tướng mạo nam tử bình thường, nhìn qua trong hôn mê nữ hài, ánh mắt để lộ ra lãnh khốc chi ý.

Bọn hắn chế phục Ôn Hân thủ pháp phi thường thuần thục, tựa hồ thường xuyên làm loại chuyện này.

Bỗng nhiên, có chuông điện thoại vang lên.

Một người trong đó lấy điện thoại cầm tay ra, nghe điện thoại về sau, cùng đồng bọn nói:

"Bên kia thất thủ, chúng ta bên này đắc thủ cũng giống vậy, đi mau!"

Hai người thế là ôm lấy nữ hài, nhanh chân đi ra ngoài.

Nhà ngang bên ngoài, một xe MiniBus cũng vừa lúc lái tới, bọn hắn cấp tốc ngồi lên xe, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm..