Chương 105: Mỹ lệ trí mạng đao quang ( Cầu truy đặt trước )

Chương 105: Mỹ lệ trí mạng đao quang ( Cầu truy đặt trước )

Gian phòng bên trong, ánh đèn dập tắt, đen kịt một màu.

Nơi xa đèn nê ông hồng quang từ cửa sổ bắn ra tiến đến, đem Phương Thành khuôn mặt chiếu lên sáng tối chập chờn.

Hắn cầm lên một thanh màu đen súng ngắn, răng rắc hai tiếng kéo động chốt súng, hoàn thành nạp đạn lên nòng.

Sau đó buông xuống, tính cả mặt khác ba cái hộp đạn, cùng một chỗ giấu vào trong bao đeo tầng.

Tiếp lấy lại cầm lên đao hồ điệp, thu đao trở vào bao, cắm ở trên đai lưng.

Cuối cùng, lại đeo lên một cái cực kỳ bình thường màu đen khẩu trang, che khuất nửa gương mặt bàng.

Làm tốt tất cả chuẩn bị, liếc mắt dưới lầu đường đi tình hình.

Nhìn thấy giờ phút này có mấy người đi đường theo thứ tự trải qua, còn có một xe MiniBus đang từ nhà ngang phía trước lái rời.

Phương Thành trong lòng hơi nhảy, mơ hồ có một ít dự cảm xấu.

Chợt lắc đầu, ổn định tâm tính, một lần nữa trở nên bình tĩnh.

Sau đó hắn kiểm tra một lần trang bị, liền cõng lên tay nải, đi ra ngoài khóa lại, đi xuống lầu dưới.

Đát, đát, đát.

Rất nhỏ tiếng bước chân tại thang lầu nói vang lên.

Phương Thành cất bước thời khắc, chợt nghe một trận tiếng khóc từ dưới lầu truyền đến.

Lỗ tai có chút co rúm, không khỏi tăng tốc xuống lầu tốc độ.

Đi vào lầu một lúc, lại trông thấy Ôn Tuệ Nghi thân thể xụi lơ, quỳ ngồi dưới đất.

Nàng đầu tóc rối bời, lấy nước mắt rửa mặt, hai tay run rẩy bưng lấy một cái bị giẫm xấu hộp giấy bánh gatô.

Phương Thành con ngươi thu nhỏ lại, lập tức đặt câu hỏi:

"Ôn tỷ, chuyện gì xảy ra?"

Ôn Tuệ Nghi nâng lên sưng đỏ đôi mắt, ngơ ngác nhìn qua tra hỏi Phương Thành, đầy mắt bất lực cùng tuyệt vọng:

"Ôn Hân. . . Ôn Hân nàng. . . Bị Tang Bưu người bắt đi, ta nên làm cái gì?"

Tang Bưu?

Nghe được cái này đã sớm chết đi danh tự, Phương Thành bỗng nhiên nhớ tới trước đó không khỏi rung động.

Chiếc kia từ nhà ngang trước lái rời xe van, từ trước mắt nhanh chóng lướt qua.

Trong nháy mắt ý thức được mình không cân nhắc chu toàn, không nghĩ tới đối phương thế mà lại đem mục tiêu đặt ở nhìn như không đáng chú ý Ôn Tuệ Nghi mẫu nữ bên trên.

Trong lòng hắn chấn động mạnh một cái.

Ngay sau đó, chỗ sâu trong óc giống như có đạo đóng chặt miệng cống buông ra, tuôn ra một cỗ sóng lớn sóng lớn giống như sát ý.

Trong bóng tối, hai mắt giống như có ngọn lửa tại điểm đốt, bùng nổ, sáng đến mức dị thường làm người ta sợ hãi.

Cúi đầu nhìn qua khóc không thành tiếng Ôn Tuệ Nghi, Phương Thành hít thở sâu một hơi.

Sau đó dùng dị thường kiên quyết ngữ khí, gằn từng chữ nói:

"Ôn tỷ, ta cam đoan với ngươi, Ôn Hân nàng nhất định sẽ bình an trở về."

Nói xong, mặc kệ Ôn Tuệ Nghi kinh ngạc ánh mắt, lập tức mở ra bộ pháp, phảng phất một trận gió giống như hướng phía đường đi chạy vội ra ngoài.

Giờ phút này, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Những cái kia theo dõi người nếu là cùng một bọn, hiện tại khẳng định còn không có toàn bộ rút lui.

Chỉ cần bắt được trong đó một cái, liền biết đem Ôn Hân bắt đi những người kia rơi xuống.

Phương Thành ánh mắt như điện, hướng ánh đèn mờ tối đường đi cấp tốc liếc nhìn, rất nhanh liền phát hiện trong đó một mục tiêu.

. . .

Lạch cạch.

Đen kịt cửa ngõ chỗ rẽ, truyền đến một chuỗi tiếng bước chân.

Một người mặc áo khoác da nam tử trung niên tản bộ tiến đến

Nhìn chung quanh hạ, sau đó kéo ra khóa quần, đối góc tường nhường.

"Xuỵt xuỵt xuỵt —— "

Hắn mút lấy môi, nhẹ giọng thổi lên huýt sáo, thần sắc lộ ra có chút lỏng.

Nhàm chán nhất theo dõi công việc kết thúc, trong lòng không khỏi bắt đầu tính toán ban đêm nên đi tìm cái nào cô nàng buông lỏng xuống.

Run lên hông, tiếp lấy kéo lên khóa kéo.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái tay từ trong bóng tối bỗng nhiên vươn ra, chăm chú che miệng của hắn.

Hắn ô ô kêu rên, ý đồ quay người phản kháng.

Bên hông nhưng thật giống như bị loại nào đó vật cứng cho đứng vững, nhất thời truyền đến một trận kịch liệt nhói nhói cảm giác.

Thế là hắn trong nháy mắt từ bỏ giãy dụa  mặc cho đối phương đem mình hướng chỗ càng sâu hắc ám kéo đi.

Sau mười phút, âm u ẩm ướt trong ngõ nhỏ.

Dầu Yên Phong miệng cong nơi cuối ngưng kết buồn nôn vàng đen mỡ đông.

Dưới mái hiên trong thùng rác không ngừng tràn ra nhà bếp dư nước canh, dọc theo gồ ghề nhấp nhô đường lát đá, tụ hợp vào màu đỏ sậm dơ bẩn vũng nước.

Một con to mọng màu xám chuột bự chi chi kêu nhảy lên ra, nơi xa truyền đến trận trận tiếng chó sủa.

Áo khoác da nam tử tê liệt ngã xuống tại tràn đầy vết bẩn trên mặt đất, đầy mắt sợ hãi nhìn qua đứng tại trước mắt, một cái giống như giống như ác ma cao gầy thân ảnh.

"Huynh đệ, ta đã đem nên nói đều nói rồi, van cầu ngươi tha cho ta đi. . ."

"Ngươi yên tâm, ta cam đoan ly khai về sau, tuyệt đối sẽ không lộ ra ra ngoài. . ."

"Thật, ta nói đều là nói thật, ta cho tới bây giờ chưa từng lừa người. . ."

Hắn không ngừng cầu khẩn, giống như là một đầu tội nghiệp chó nhà có tang.

Tay phải đẫm máu, có ba ngón tay thình lình bị cắt đứt một nửa.

Cứ việc dùng sức che, y nguyên ngăn không được ào ạt toát ra dòng máu.

Hiển nhiên, lúc trước hắn đã từng chịu đựng một trận không phải người tra tấn tra tấn.

Mặc dù như thế, cái thân ảnh kia vẫn như cũ thờ ơ, phảng phất không có bất kỳ cái gì thương hại chi tình.

Chỉ thấy trong bóng tối, hiện lên một đạo lạnh lẽo ánh đao.

Ánh vào áo khoác da nam tử tràn đầy vẻ kinh hãi con ngươi bên trong.

Sau đó một chùm máu tươi bắn tung tóe đến trên tường, người cũng triệt để không một tiếng động.

"Ngươi không nên tới trêu chọc ta."

Phương Thành ánh mắt bình tĩnh nhìn "Người bị hại" thấp giọng tự nói: "Nếu như còn có kiếp sau, hi vọng ngươi đừng lại bước vào hắc đạo con đường này. . ."

Nói xong, đem tên kia theo dõi người thi thể tiện tay ném đến trong thùng rác, đắp lên cái nắp.

Tiếp lấy sử dụng "Công nhân quét đường chi nhãn" cấp tốc quét mắt một lần hiện trường, đem trên mặt đất huyết thủy tận lực dùng rác rưởi tạp vật che lấp.

Cuối cùng, phát hiện không có bất kỳ cái gì đáng giá chú ý vết tích.

Liền đeo túi xách, hướng phía phía trước có ánh sáng chiếu sáng cửa ngõ đi đến.

Một lần nữa trở lại người đi đường vội vã trên đường phố, nhìn qua chung quanh cư dân lâu thưa thớt thắp sáng đèn đuốc.

Phương Thành đôi mắt như đêm lạnh ngôi sao giống như lóe ra.

Sau đó, hắn từ trong bọc lấy điện thoại cầm tay ra, từng cái đè xuống một chuỗi dãy số.

Đây là vừa rồi tên kia theo dõi người bàn giao ra điện thoại liên lạc.

Nghe nói có thể bởi vậy tìm tới Cuồng Nhân Huy chỗ hang ổ.

Về phần Cuồng Nhân Huy, liền là mấy cái kia theo dõi người phía sau người chủ trì.

Tang Bưu chết rồi, hắn nhận Ngô Thế Hào coi trọng, từ đó thành công thượng vị, tiếp nhận nguyên ban nhân mã, chuẩn bị tại Giang Bắc làm một vố lớn.

Mà tìm tới Phương Thành cái này "Ẩn tàng sát thủ" rơi xuống, phái người bắt Ôn Hân mẫu nữ, đều là xuất từ người này sai sử.

Bất quá.

Bởi vì một ít sinh ý chưa giao tiếp hoàn tất, hắn hiện tại y nguyên trông coi Lâm Cảng khu địa bàn, tạm thời không có cách nào thoát thân.

Mà trong đó chính yếu nhất, thụ nhất hắn coi trọng sinh ý liền là "Nhân thể khí quan mua bán chợ đen" .

Nói cách khác chỉ cần tìm được nơi đó, xác suất rất lớn có thể tìm tới Cuồng Nhân Huy cùng bị bắt cóc Ôn Hân.

Phương Thành lần này đi ra ngoài, vốn là muốn trộm trộm vòng qua nhãn tuyến, nhìn có thể hay không tìm cơ hội, đem uy hiếp được tự thân an toàn Ngô Thế Hào giải quyết hết.

Dưới mắt ra như thế biến cố, chỉ có thể cải biến kế hoạch, trước mau chóng đem Ôn Hân cứu trở về.

Về phần báo cảnh?

Đây chỉ là người bình thường bất đắc dĩ hạ sách.

Bởi vì không có người nào có thể dự phán, những cái kia người cùng hung cực ác có thể hay không chó cùng rứt giậu, lựa chọn giết con tin.

Mà Phương Thành mình, nhưng tuyệt không phải cái gì người bình thường!

Trong đầu cấp tốc nấn ná một lần kế hoạch.

Điện thoại tại bĩu vài tiếng về sau, cũng rất nhanh kết nối.

Phương Thành làm lấy hít sâu, để tâm tình mình tận lực bình ổn.

Sau đó dựa theo kia người đàn ông tuổi trung niên phương pháp, mở miệng nói chuyện:

"Uy, ngài tốt."

"Là  ta muốn một viên thận. . ."

. . .

Lâm Cảng khu.

Hai tay thị trường phụ cận quầy rượu đường phố.

Nơi này xa hoa truỵ lạc, ngũ sắc cầu vồng lấp lóe.

Thật dài một lối đi mắt chỗ đến, khắp nơi đều là quán ăn đêm, nhà tắm hơi, quầy rượu, karaoke sảnh chờ dựng đứng tịnh lệ đèn bài.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút ban ngày nằm đêm ra, cách ăn mặc gợi cảm lạt muội vác lấy A hàng hàng hiệu bao, tại bên đường bồi hồi băn khoăn.

Hơn chín giờ đêm chuông, chính là náo nhiệt nhất hoàng kim thời gian.

Mà đêm tối cũng làm cho nơi này lộ ra dị thường kỳ quái.

Phương Thành đứng tại một gian quầy rượu trước cửa, dựa vào đèn đường đứng đấy.

Nơi này, chính là cùng vừa rồi trò chuyện người ước định gặp mặt vị trí.

"Hello, là Mã tiên sinh sao, ngài tốt."

Một cái nách kẹp lấy cặp công văn trung niên mập mạp, vẻ mặt tươi cười hướng chờ bên trong Phương Thành phất phất tay.

Chỉ thấy hắn tướng mạo lấy vui, mặt mày hiền lành, nhìn xem giống như một nhà chính quy công ty người quản lí.

Hai người hàn huyên một câu, xác định lẫn nhau chính là muốn tìm mục tiêu nhân vật.

Sau đó hướng phía đường đi một chỗ phương hướng  vừa đi vừa nói lời nói.

"Mạo muội hỏi thăm, Mã tiên sinh ngài là làm cái gì sinh ý, gia cảnh như thế nào?"

Mập mạp theo thường lệ hỏi thăm về khách hàng một chút tình huống.

Phương Thành không có lấy xuống khẩu trang, chỉ là tiếng trầm trả lời:

"Trong nhà là làm lò sát sinh, cụ thể không tiện nói."

Mập mạp "Úc" một tiếng, gật gật đầu.

Về phần Phương Thành mang theo khẩu trang không lộ diện, cũng tỏ ra là đã hiểu thông cảm.

Rốt cuộc, đây không phải cái gì có thể thấy hết sự tình.

Hắn sau đó giải thích nói:

"Muốn ở chỗ này làm cấy ghép tạng khí giải phẫu, tốn hao có thể sẽ đặc biệt lớn, cho nên tiền nhất định phải mang đủ."

Phương Thành gật đầu vỗ xuống bao, biểu thị đã mang đến tiền đặt cọc.

Mập mạp ánh mắt sáng lên, tiếp lấy lại không ngừng nhắc tới:

"Hiện tại cảnh sát đả kích cường độ rất lớn, nguồn cung cấp rất khan hiếm, rất nhiều người mua tại xếp hàng, tất cả mọi người chờ lấy làm giải phẫu, ngài nếu như muốn lời nói, liền mau chóng làm ra quyết định. . ."

Phương Thành yên lặng nghe, bỗng nhiên đánh gãy hắn, hỏi một câu:

"Ta có thể hay không đi trước nhìn xem nguồn cung cấp? Tự mình chọn lựa cấy ghép đối tượng."

Mập mạp nghe vậy sửng sốt một chút, có chút hơi khó giải thích nói:

"Theo quy củ là không thể, nhưng là ngươi trước giao tiền đặt cọc lời nói, có thể hơi dàn xếp bên dưới."

Phương Thành không chút do dự biểu thị đồng ý.

Mập mạp lập tức lộ ra một khuôn mặt tươi cười:

"Mã tiên sinh ngài cứ việc yên tâm, chúng ta có được Đông đô tốt nhất mua bán thị trường, địa phương khác thế nhưng là rất khó tìm đến thích hợp. . ."

Đang khi nói chuyện, hai người đi đến bên đường một chỗ tương đối ẩn nấp trước cửa kho hàng.

Mập mạp nhấc tay vỗ vỗ đóng lại cửa cuốn.

"Liền tại bên trong."

Hắn nói chuyện, đạo kia cửa cuốn cũng chậm rãi hướng lên dâng lên, lộ ra một mảnh tương đối trống trải sân bãi.

Phương Thành hướng bên trong xem xét mắt, cất bước đi vào.

Sau đó, kia phiến cửa cuốn rất nhanh lại hạ xuống tới.

Mập mạp cũng không đi theo tiến vào.

Bên trong có chừng mười mấy người, hoặc ngồi hoặc đứng, đang đánh bài ăn cơm, nhìn thấy Phương Thành sau đều lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Lúc này tới cái da mịn thịt mềm tiểu tử."

"Không biết mang đến bao nhiêu tiền?"

Những người này ánh mắt lộ ra hung ác chi ý, giống như một đám ác lang đứng xem cừu non.

"Hàng không ở nơi này?"

Phương Thành liếc nhìn một lần chung quanh cảnh tượng.

Ngoại trừ một ít xếp đóng gói rương, mấy trương giường chiếu bên ngoài, căn bản không nhìn thấy có bị lừa bán người nhốt tại nơi này dấu hiệu.

Một cái vóc người đen tráng hán tử cười gằn, đi lên trước:

"Kia muốn trước nhìn ngươi mang đến bao nhiêu tiền?"

Hắn đứng bên cạnh một cái trong tay mang theo khảm đao người gầy, đồng dạng mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Phương Thành trên vai tay nải.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, khuôn mặt bình tĩnh không lay động.

Đối với những này làm lấy máu tanh nhất dơ bẩn hoạt động tội phạm ranh giới cuối cùng, hắn sớm đã có dự tính.

Giờ phút này, tất cả mọi người thân cao bộ dáng, đứng thẳng vị trí, trong tay phải chăng nắm giữ vũ khí, toàn bộ đã một mực nhớ trong đầu.

Sau đó tay chỉ nhoáng một cái, đao hồ điệp rơi vào trong tay.

"Bá" một chút, trong nháy mắt như cánh triển khai.

Gần như đồng thời, bàn chân phát lực, thân hình chỉ là đột nhiên lóe lên, liền đột tiến đến khoảng cách gần nhất đen tráng hán tử trước người.

Tráng hán kia căn bản chưa kịp phản ứng, ngực liền bị mũi đao đâm xuyên.

Lưỡi đao lại rút ra lúc, vung ra một đạo huyết châu.

Sau đó, bịch trực nhảy trái tim trong nháy mắt vỡ ra, dâng trào ra cỗ lớn cỗ lớn máu tươi.

Không đợi cỗ này huyết dịch bắn tung tóe đến trên người mình, Phương Thành qua trong giây lát lại là lóe lên, vây quanh bên cạnh.

Lưỡi đao ngang một vùng, vẽ qua cái kia mang theo khảm đao người gầy cái cổ.

Ánh đèn chiếu rọi xuống, lại là một vòng đỏ tươi huyết châu bắn mạnh ra.

Thoáng qua ở giữa, trên bước đâm đâm, cắt ngang cắt yết hầu.

Hai cái người sống sờ sờ liền biến thành hai cỗ thi thể.

Lúc này, phản ứng nhanh nhất một tên hán tử rốt cục hô lên lời nói đến:

"Cẩn thận, tiểu tử này là cố ý trà trộn vào tìm đến sự tình!"

Hắn sau đó móc súng lục ra, nghĩ hướng đối phương khai hỏa xạ kích.

Nhưng mà không đợi hắn bóp cò, toàn bộ cổ tay liền bị tận gốc chặt đứt.

Hắn đau đến muốn há mồm kêu to, lưỡi đao lóe lên, trực tiếp chọc thủng yết hầu, đem tất cả thanh âm đều bao phủ tại ào ạt toát ra bọng máu bên trong.

Những người khác thấy tình thế không ổn, đồng dạng quơ lấy các loại côn bổng, đao cụ, súng ống, ý đồ vây giết cái này cực kỳ nguy hiểm kẻ xông vào.

Lại hoảng sợ phát hiện, hoàn toàn là tốn công vô ích.

Địch nhân trước mắt phát động công kích lúc, cả người giống như sẽ biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đao trong tay đã đâm vào bọn hắn ngực, mở ra bọn hắn yết hầu.

Cứ như vậy ——

Biến mất, xuất hiện, cắt yết hầu.

Biến mất, xuất hiện, xuyên tim.

Biến mất, xuất hiện, mở ngực.

. . .

Bọn hắn căn bản thấy không rõ thân ảnh của địch nhân, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy như là hóa thành hồ điệp cánh ánh đao.

Mà đạo này mỹ lệ gây ảo ảnh ánh đao, vừa vặn liền là làm bọn hắn tuyệt vọng bùa đòi mạng.

Hai mươi giây về sau, mặt đất thành một bãi đỏ tươi vũng máu

Toàn bộ nhà kho, nghiễm nhiên hóa thành kinh khủng nhất Tu La tràng.

【  ngươi lần đầu sử dụng đao pháp trong thực chiến hoàn thành lấy một địch nhiều đánh giết thành tựu, kỹ năng kinh nghiệm +90 】

Một đầu tin tức phù hiện ở trước mắt.

Phương Thành khuôn mặt lây dính mấy giọt máu châu, đưa tay lau.

Sau đó, một lần nữa dâng lên cửa cuốn.

Nhìn về phía ngồi chờ ở bên ngoài, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mập mạp.

"Hiện tại có thể nói sao?".