Chương 106: Xâm nhập

Chương 106: Xâm nhập

Bá

Cửa cuốn bị một lần nữa đóng lại, đem trong kho hàng huyết tinh cảnh tượng che dấu tại trong bóng tối.

"Ta biết Cuồng Nhân Huy tất cả mọi chuyện, nhờ ngươi đừng có giết ta. . ."

"Chỉ cần ngươi không giết ta, ta đều có thể nói cho ngươi, ta thành thật. . ."

"Cái kia, có thể hay không giúp ta gọi hạ xe cứu thương, ta nguyện ý đi làm cảnh sát người làm chứng. . ."

Mập mạp khuôn mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, miệng bên trong không ngừng nhắc tới, nói chính mình cũng không biết cái gì ý tứ mê sảng.

Tay phải bao lấy băng gạc, đã bị máu nhuộm thành màu đỏ, trong tay kia thì cầm mình bị chặt đứt một cây ngón trỏ.

"Từ giờ trở đi, ta hỏi ngươi một câu, ngươi đáp một câu, nếu là tiếp tục nhiều chuyện, đem ngươi đầu lưỡi cắt."

Phương Thành trong bình tĩnh lộ ra sát ý thanh âm, từ hắn sau đầu truyền đến.

Mập mạp nhất thời toàn thân sợ run cả người, lập tức đem miệng ngậm đến cực kỳ chặt chẽ.

"Sát nhân ma" cái từ này từ trong nội tâm xuất hiện về sau, liền không thể ức chế chiếm cứ toàn bộ đầu óc.

Ngay tại vừa rồi, cái này nhìn như tư Văn gia băng đi vào nửa phút không đến thời gian, liền đem mười bốn người toàn bộ giết sạch.

Phải biết kia mười bốn người, cũng không phải mười bốn con gà vịt!

Huống hồ, những người kia thế nhưng là Cuồng Nhân Huy thủ hạ hành động tổ, chuyên môn làm một chút quét dọn dấu vết công việc bẩn thỉu.

Đừng nói đánh nhau ẩu đả, động thủ giết người cũng không chút nào mập mờ.

Mập mạp làm phục vụ khách hàng quản lý, thỉnh thoảng sẽ cùng bọn hắn cấu kết, hố một chút tới mua tạng khí dê béo, từ đó trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Những cái kia dê béo dù cho bị hố cũng không dám mở rộng, cái này khiến hắn lá gan trở nên càng lúc càng lớn.

Coi là một mực có thể an gối không lo, không nghĩ tới hôm nay ngỏm vì chuyện này.

"Ngươi ở phía trước trên mặt đường."

Phương Thành đơn giản phân phó một câu: "Nếu có bất kỳ nguy hiểm nào xuất hiện, ta cái thứ nhất giải quyết liền là ngươi."

Mập mạp không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng cất bước đi về phía trước.

Đường phố hai bên quầy rượu, quán ăn đêm san sát.

Ở khắp mọi nơi ngũ sắc cầu vồng quang ảnh, tương dạ sắc phủ lên đến mức dị thường mê ly.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người đi vào một nhà nhìn xem rất có nhân khí quán ăn đêm.

Ngũ quang thập sắc bắn đèn, kích tình bắn ra bốn phía DJ vũ khúc, tràn ngập rất nhiều tìm kiếm kích thích nam nữ trẻ tuổi.

Xao động phấn khởi trong không khí, khắp nơi nổi lơ lửng hormone cùng kích thích cồn vị.

"Là nơi này sao?"

Phương Thành quét mắt một lần nội bộ có chút kêu loạn hoàn cảnh.

"Đúng, đúng."

Mập mạp liên tục gật đầu, bởi vì nhiều lời một cái "Đúng" chữ, lại tranh thủ thời gian che miệng lại.

"Mang ta đi lên."

Hai người sau đó xuyên qua những cái kia vung vẩy hai tay, vặn vẹo vòng eo đám người, đi vào giữa thang máy.

Gặp mập mạp dùng công việc của mình thẻ giải tỏa gác cổng, sau đó đè xuống tầng cao nhất tầng 5 con số khóa, Phương Thành nhắc nhở lần nữa hắn:

"Đợi chút nữa nên làm như thế nào, còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ."

Mập mạp lần này trả lời ngược lại là rất thẳng thắn lưu loát.

Cửa thang máy vừa muốn đóng lại lúc, nhưng lại tiến đến một tên nam tử.

"Nha, mập mạp, làm sao bị đánh rồi? Tay đều bị đánh gãy à nha?"

"Có phải hay không làm việc trái với lương tâm, bị Huy ca phát hiện, giáo huấn một trận?"

Người kia trông thấy mập mạp trên tay có tổn thương, thế là trêu chọc bắt đầu, lộ ra rất là cười trên nỗi đau của người khác.

Mập mạp cúi đầu, không phản ứng hắn.

Người kia hơi có vẻ không thú vị, lại quay đầu liếc nhìn đứng ở một bên, nhìn không quen mặt Phương Thành.

"Đây là ngươi mang tới khách nhân, vì cái gì mang theo khẩu trang, không thể lộ ra ngoài ánh sáng sao?"

Nói, còn đi ra phía trước, tựa hồ muốn giải khai  khẩu trang, tỉ mỉ nhìn một chút.

Mập mạp khuôn mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, bỗng nhiên ngẩng đầu, giận mắng một câu:

"Ngươi mẹ nó có thể hay không nhắm lại chó của ngươi miệng? !"

Người kia kinh ngạc nhìn về phía hắn, lộ ra thật bất ngờ.

Cái này thang máy cũng đến 5 tầng, hắn hùng hùng hổ hổ vài câu, liền tỉ lệ đi ra ngoài trước.

Mập mạp thở phào một cái, gặp Phương Thành hai mắt nhìn mình chằm chằm, vội vàng giải thích:

"Tên kia cũng là nơi này hộ khách quản lý, Cuồng Nhân Huy thủ hạ."

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, không có trả lời.

Hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn ở chỗ này động thủ.

Bởi vì trong thang máy lắp đặt camera giám sát.

Không chỉ có như thế.

Loại này giao dịch phi pháp chỗ tất nhiên đề phòng sâm nghiêm, có rất nhiều nhằm vào cảnh sát khẩn cấp biện pháp.

Cho nên, Phương Thành mới cần mập mạp cái này nội ứng dẫn đường.

Nếu không trực tiếp xông tới lời nói, Cuồng Nhân Huy một khi phát hiện tình thế không ổn, khẳng định chọn trực tiếp chạy trốn.

Chỗ này giấu ở quán ăn đêm tầng cao nhất "Chợ đen" trang trí đến giống như một nhà chính quy chữa bệnh cơ cấu.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nghiệp vụ viên cùng khách nhân ở nói chuyện phiếm, đàm giải phẫu chi tiết.

Cho đến liên tục chuyển qua hai đầu lối đi, đi vào một chỗ nhìn như phổ thông trong gian thay đồ, mới phát hiện chỗ khác thường.

Chỉ thấy mập mạp đem tủ quần áo mở ra, sau đó tìm tòi mấy lần.

Rất nhanh liền có một phiến ngụy trang ám cửa bị mở ra.

Phương Thành theo hắn đi vào trong đó, phát hiện bên trong không gian không coi là quá lớn, một chút có thể nhìn đến phần cuối.

Lối vào, trông coi bốn người tướng mạo bưu hãn, trong tay cầm thương gác cổng.

Bọn hắn trông thấy mập mạp mang theo Phương Thành tiến vào, cảnh giác hỏi thăm vài câu, liền thuận lợi cho đi.

Hành lang hai bên có mấy cái gian phòng, như là nhà giam đồng dạng phân phối trang bị có làm bằng sắt cửa sổ.

Xuyên thấu qua song sắt, có thể nhìn thấy bên trong giam giữ một chút tuổi không lớn lắm nhi đồng, có nam cũng có nữ, ánh mắt đều có vẻ hơi chết lặng cùng sợ hãi.

"Nguồn cung cấp chủ yếu đều là hài tử, bởi vì hài tử thân thể khỏe mạnh, mà lại tương đối nghe lời, dễ dàng quản lý."

"Chỉ cần phối hình phù hợp, liền có thể mang đến làm giải phẫu."

Mập mạp nhỏ giọng giới thiệu tình huống bên trong.

"Người ngươi muốn tìm nếu như bị đưa tới, khẳng định cũng sẽ bị giam ở chỗ này."

Phương Thành ánh mắt không ngừng lướt qua cửa sổ bên trong cảnh tượng, cũng không phát hiện Ôn Hân thân ảnh.

Suy nghĩ thời khắc, trông thấy phía trước còn có một cái lóe lên đèn xanh, có cửa thủy tinh gian phòng, liền hỏi:

"Kia là địa phương nào?"

"Là giải phẫu ở giữa, bác sĩ hẳn là tại chuẩn bị cho khách nhân làm cấy ghép giải phẫu."

Phương Thành đi đến cửa thủy tinh trước, thật sâu liếc nhìn bên trong cảnh tượng.

Bác sĩ tạm thời không tại, một cái xa lạ nữ đồng nằm ở thủ thuật trên giường  có vẻ như vừa mới đánh gây tê, lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

Lập tức quay đầu nhìn về phía mập mạp, mệnh lệnh hắn:

"Ngươi đi trước xác nhận Cuồng Nhân Huy vị trí."

Mập mạp lập tức lĩnh mệnh, hướng phía cuối hành lang một chỗ văn phòng đi đến.

Có hai cái bảo tiêu bộ dáng tráng hán canh giữ ở trước cửa sắt, mắt lom lom nhìn qua tới gần hai người.

"Huy ca ở đây sao?"

Mập mạp gạt ra một trương nụ cười, lên trước giải thích: "Ta nghĩ giới thiệu một vị từ Nam Dương tới khách hàng lớn cho hắn nhận biết."

Hai tên bảo tiêu mặt lạnh lấy cự tuyệt:

"Huy ca đang họp, có chuyện gì để sau hãy nói."

Phương Thành thấy thế, sau đó cũng đi lên trước, hướng phía bọn hắn bô bô nói vài câu Nam Dương lời nói.

Kia hai tên bảo tiêu nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Mặc dù nghe không hiểu, hết lần này tới lần khác lại cảm thấy rất lợi hại, giống như thật sự là đường xa mà đến khách hàng lớn.

. . .

Trong văn phòng.

Cuồng Nhân Huy tại cùng mấy tên tâm phúc chính đang thương nghị tiếp thu địa bàn sự tình.

Tang Bưu chết rồi, mình thành công thượng vị, với hắn mà nói quả thực liền là song hỉ lâm môn.

Hắn đã sớm không quen nhìn Tang Bưu loại kia trò đùa trẻ con cách cục.

Giờ phút này hăng hái hướng thủ hạ giảng thuật mình thương nghiệp lý niệm:

"Nhiều xây mấy cái chỗ ăn chơi, Giang Bắc kinh tế mặc dù không phát đạt, sống về đêm lại cực kỳ phong phú  bên kia liền thích hợp làm những này sản nghiệp."

"Về phần nhân thủ vấn đề, trước tiên đem chạy trốn tiểu thư đều bắt trở lại, những nữ nhân này có phấn nghiện, để các nàng trở về, đối với các nàng cũng có chỗ tốt. . ."

Đang khi nói chuyện, canh giữ ở cổng bảo tiêu đẩy cửa tiến đến, bẩm báo sự tình.

Nghe nói Nam Dương bên kia có khách tới, Cuồng Nhân Huy ánh mắt thoáng chốc sáng lên.

Nam Dương địa khu nhân thể khí quan mua bán sinh ý thế nhưng là so bên này hung hăng ngang ngược được nhiều.

Hắn vốn là có dự định, cùng bên kia hắc đạo tổ chức bắt được liên lạc, đả thông một đầu ổn định nhập hàng con đường.

Đã có khách nhân chủ động tìm tới cửa, hắn nhất thời phát lên gặp mặt hứng thú.

Hai người sau đó đi tới.

Mập mạp.

Cuồng Nhân Huy nhận biết, dưới tay mình hộ khách quản lý một trong.

Về phần, vị kia mang theo khẩu trang nam tử trẻ tuổi.

Chỉ thấy hắn sau khi vào phòng, cùm cụp một tiếng, tiện tay đem trên cửa bảo hiểm.

Cử chỉ động tác cực kỳ cẩn thận  có vẻ như lo lắng chủ đề tiết lộ, bị người nghe thấy giống như.

"Vị khách nhân này có cái gì sinh ý cần, có thể nói, ta căn phòng làm việc này là đặc chế, cách âm hiệu quả cực kỳ tốt."

Cuồng Nhân Huy dáng vẻ ngông nghênh ngồi tại lão bản trên ghế, treo lên chào hỏi.

Đồng thời ra hiệu một tên hiểu Nam Dương ngữ thủ hạ, phiên dịch cho đối phương nghe.

Tên kia nam tử trẻ tuổi nhưng không có chờ đợi phiên dịch.

Mà là chủ động lấy xuống khẩu trang, hai mắt nhìn chăm chú hắn:

"Cuồng Nhân Huy, ngươi nhận ra ta sao?"

Cuồng Nhân Huy nghi hoặc lắc đầu:

"Chúng ta trước kia. . . Từng có sinh ý vãng lai sao?"

"Ta là tới tìm người."

Nhìn thấy chính chủ về sau, Phương Thành thế là không che giấu nữa, trực tiếp nói:

"Ôn Hân ở nơi nào, hiện tại nói cho ta, có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Cuồng Nhân Huy nghe vậy, nhất thời cười thất thanh.

Cái khác mấy tên thủ hạ cũng là tùy ý cười vang, đồng thời ăn ý đứng người lên, đem cái này ăn gan hùm mật báo gia hỏa vây quanh.

Mập mạp núp ở phía sau mặt, dọa đến hai chân thẳng run lên, trên mặt mồ hôi như như đậu nành một viên tiếp lấy một viên rơi xuống.

Cuồng Nhân Huy cười một hồi, sau đó hỏi thủ hạ:

"Ôn Hân là ai? Các ngươi có ai biết?"

Thủ hạ đều là lắc đầu không biết.

Phương Thành ngữ khí bình tĩnh, lại trả lời một câu:

"Ôn Tuệ Nghi nữ nhi."

"Ôn Tuệ Nghi?"

Cuồng Nhân Huy nghe vậy nao nao, tựa hồ nhớ tới cái gì.

"Lão lớn. . ."

Ngay sau đó, đứng tại sau lưng hắn một tên tâm phúc thủ hạ, tiến đến bên tai nói thầm mấy câu.

Cuồng Nhân Huy nhất thời con ngươi thu nhỏ lại, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành.

Hắn khuôn mặt nụ cười có vẻ hơi cứng ngắc, tay phải chậm rãi hướng xuống rủ xuống.

Muốn mở ra ngăn kéo, đi lấy núp ở bên trong một cây súng lục.

Những người khác đồng dạng cảm giác được bầu không khí không thích hợp, thần sắc căng thẳng.

Phương Thành ánh mắt quét qua, nhìn về phía chung quanh tụ lại tới sáu tên bang hội đầu mục.

Con ngươi chuyển động đồng thời, thân hình cũng bỗng nhiên bạo động.

Một cái lăng lệ cao đá ngang, như là một đạo tia chớp màu đen cấp tốc đánh về phía phía bên phải một tên thấp tráng nam tử huyệt thái dương.

Sau đó mượn "Thiểm điện chi vũ" hiệu quả, trong tay ánh đao lượn vòng, thân pháp tiến một bước tăng tốc.

Đã nắm chặt đao hồ điệp, tại đây cái diện tích nhỏ hẹp trong văn phòng, tung hoành xuyên qua, trái đột phải gai.

Bắt đầu một vòng mới càng thêm tấn mãnh binh khí ngắn chém giết.

Mà tại những bang phái kia phần tử trong mắt, Phương Thành lại giống hoàn toàn biến mất giống như.

Từng đạo tàn ảnh nương theo lấy hàn quang lướt qua, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng vang lên.

Tại khoảng cách gần như thế bên trong, bị chủy thủ loại vũ khí cận thân, không kịp phản ứng liền mang ý nghĩa trúng chiêu trí mạng.

Cuồng Nhân Huy cái này đã từ trong ngăn kéo lấy ra cây thương kia.

Chỉ là hai tay nắm chắc báng súng, ánh mắt lại từ đầu đến cuối ngắm không cho phép mục tiêu.

Vẻn vẹn do dự hai giây, liền có bốn tên thủ hạ liên tiếp bên trong đao ngã xuống đất.

Trong lòng hắn hung ác, dứt khoát dựa vào cảm giác khai hỏa.

Phanh phanh phanh, ngay cả thả mấy súng, nhưng toàn bộ lạc không.

Không

Còn có một thương đánh trúng tâm phúc của hắn thủ hạ trên đùi.

Nhìn trước mắt hiện ra nghiêng về một bên tràng đồ sát cảnh, huynh đệ của mình bị giải quyết từng người một, ngược lại trong vũng máu.

Cuồng Nhân Huy sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy, càng là ngay cả bóp cò khí lực đều không hiểu biến mất.

Đột nhiên, hàn quang lóe lên, ngược lại nhào về phía ngồi trên ghế hắn.

Đốt

Chỉ thấy một thanh ném tới đao hồ điệp, trực tiếp đem hắn bàn tay đính tại trên bàn.

Màu xám đen thân đao chui vào số centimet, vẫn ong ong chiến minh không thôi..