Chương 107: Thanh không đạn

Chương 107: Thanh không đạn

Ngắn ngủi mấy giây.

Rất nhiều người chỉ sợ ngay cả phản ứng cũng không kịp làm ra thời gian bên trong.

Văn phòng bên trong sáu tên bang phái phần tử liền bị toàn bộ giết sạch, chỉ còn sót lại Cuồng Nhân Huy người chủ trì này một người.

Không

Còn có cái ôm đầu nằm rạp trên mặt đất, phát ra ríu rít tiếng khóc mập mạp.

Gia hỏa này cũng là mạng lớn.

Vừa rồi Cuồng Nhân Huy một trận loạn thương cuồng xạ, thế mà đều không kích trúng hắn.

"Đại ca. . ."

Cuồng Nhân Huy bàn tay bị đao đinh trụ, đau đến mặt lộ vẻ mồ hôi lạnh, không ngừng hấp khí.

Hắn mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhìn xem đi tới sát thần:

"Ngươi nhận lầm người, ta và ngươi không có thù a!"

Phương Thành không cùng hắn nói nhảm, lên trước nắm chặt chuôi đao, một tay lấy lưỡi đao rút ra.

Sau đó tại hắn nhịn đau không được hô thời khắc, lại ngạnh sinh sinh đem hắn một ngón tay bẻ gãy.

Tiếp lấy vẫn không thôi, giơ đao lên miệng, liền muốn cắt nữa xuống dưới.

Cái này, Cuồng Nhân Huy rốt cục sụp đổ, hắn mang theo tiếng khóc nức nở liên thanh hô:

"Chờ chút, chờ chút, ta nguyện ý nói, ta nguyện ý bàn giao vấn đề gì!"

Phương Thành thấy thế, không khỏi sửng sốt một chút.

Lấy tâm ngoan thủ lạt nghe tiếng Huy ca, luận cốt khí thế mà ngay cả mập mạp cùng thủ hạ của hắn cũng không sánh bằng.

Mập mạp tốt xấu xem như chống đến một ngón tay bị chặt đứt, mới hoàn toàn từ bỏ ngoan cố chống lại.

Mấy phút đồng hồ sau.

Phương Thành ngồi tại trên bàn, đầu ngón tay vung lấy đao hoa, ánh mắt lộ ra lãnh ý.

Theo Cuồng Nhân Huy bàn giao, Ôn Hân đúng là hắn phái người bắt đi.

Chỉ là cũng không có bị giam giữ ở chỗ này, mà là từ dưới tay hắn tiểu đệ a Dũng dẫn người đưa đến Ngô Thế Hào bên kia.

Rốt cuộc bọn hắn nhưng không có đủ thực lực, cùng Phương Thành loại cao thủ cấp bậc này giao chiến.

Ngô Thế Hào bản ý là trước bố trí tốt cạm bẫy, sau đó thả ra phong thanh, câu dẫn Phương Thành tiến đến tự chui đầu vào lưới.

Ai có thể nghĩ tới Phương Thành phản ứng nhanh như vậy, hai giờ không đến thời gian, liền bám theo một đoạn truy sát đến nơi đây.

"Các ngươi liền xác định như vậy ta sẽ tới sao?"

Phương Thành suy nghĩ thời khắc, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Mình vẻn vẹn ra tay trợ giúp Ôn gia mẫu nữ một lần, đánh chạy mấy cái kia lưu manh mà thôi.

Về sau mặc dù có chỗ gặp nhau, trong mắt người ngoài quan hệ chỉ sợ cũng không có biểu hiện được như vậy thân mật trọng yếu a?

"Chúng ta chỉ là thử một lần mà thôi, coi như ngươi không đến, cũng không lỗ."

"Ôn Tuệ Nghi vốn chính là từ Tang Bưu bãi bên trong trốn tới tiểu thư, về phần Ôn Hân. . ."

"Ngô Thế Hào đạt được bang chủ mệnh lệnh, muốn chuẩn bị một nhóm tuổi tác thấp hơn 12 tuổi nữ hài vận chuyển về nơi nào đó trụ sở bí mật, chúng ta trên tay thiếu người, vừa vặn có thể cầm nàng cho đủ số."

Nghe được sát thần nói lên chất vấn, Cuồng Nhân Huy lập tức cẩn thận từng li từng tí giải thích toàn bộ câu chuyện trong đó.

"Nói tiếp."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, thét ra lệnh một câu.

"Đại ca, có thể hay không trước hết để cho ta đình chỉ máu?"

Cuồng Nhân Huy che lấy bàn tay phải lỗ máu, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói lấy:

"Ngươi còn muốn biết gì nữa, cứ hỏi chính là, chỉ cần ta hiểu rõ, đều sẽ nói cho ngươi biết."

Phương Thành thờ ơ mà nhìn xem hắn, tiếp tục thẩm vấn:

"Bên người Ngô Thế Hào có Xích Hổ bang cao thủ bảo hộ sao?"

"Trước kia có, hiện tại giống như không có."

"Giết chết Tam Lang bang bang chủ tên kia cao thủ đâu?"

"Kia là từ Tổng đường phái tới, đêm hôm đó giống như cũng bị thương, hoàn thành nhiệm vụ sau lập tức trở về."

"Những cái kia nữ hài cụ thể lúc nào bị chở đi?"

"Ta không rõ ràng, nhưng dựa theo Ngô Thế Hào kế hoạch, hẳn là còn có mấy ngày thời gian."

Phương Thành khẽ gật đầu, trong lòng đại khái có cả sự kiện rõ ràng hình dáng.

Gặp sát thần có vẻ như không có vấn đề khác, Cuồng Nhân Huy vội vàng tiếp lấy cầu xin tha thứ:

"Ta thật đã toàn bộ nói ra, ngươi nếu là nguyện ý buông tha ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều rất nhiều tiền."

"Còn có, ta cũng nguyện ý làm người làm chứng, chúng ta cùng nhau liên thủ vặn ngã Ngô Thế Hào tên vương bát đản này!"

Cái này, lại có một cái yếu ớt thanh âm vang lên.

"Huy ca, thật xin lỗi, ta đã xách trước xin làm người làm chứng, chuẩn bị lấy công chuộc tội."

Chỉ thấy trước đó giả chết mập mạp bò người lên, một mặt ngoan ngoãn mà nhấc tay nói.

Ngươi

Cuồng Nhân Huy không khỏi trợn mắt nhìn chằm chằm.

Phương Thành không để ý hắn, ngược lại hướng mập mạp nói:

"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, xem trọng hắn, nếu như chạy, bắt ngươi đền mạng."

"Đúng, trưởng quan."

Mập mạp nghe vậy giật nảy mình, lập tức từ dưới đất nhặt lên một cây chủy thủ, khung đến Cuồng Nhân Huy trên cổ, uy hiếp hắn:

"Ngươi tuyệt đối đừng loạn động a, tay của ta sẽ phát run, ta sợ khống chế không nổi mình, đem mạch máu của ngươi vạch ra một đường vết rách đến. . ."

Phương Thành đưa tay đem Cuồng Nhân Huy súng ổ quay cầm vào tay.

Mở ra đạn tổ kiểm tra xuống, còn có 4 viên đạn.

Thế là cất bước hướng cửa phòng làm việc đi đến.

Vặn cửa quay khóa, kéo ra thêm dày chống đạn cửa.

Lúc này, hai cái khổng lồ eo tròn bảo tiêu chính dán cửa, vểnh tai nghe.

Tựa hồ mơ hồ phát giác một chút động tĩnh, lại không dám xác nhận.

Cửa sau khi được mở ra, suýt nữa thân thể bất ổn, ngã vào bên trong đến.

Không chờ bọn hắn thấy rõ trên đất vũng máu cùng thi thể, một đôi tay liền đột nhiên nhô ra  ấn ở hai người đầu, bỗng nhiên lẫn nhau va chạm.

Hai người trong nháy mắt xương sọ gãy, hôn mê ngã xuống đất.

Hành lang một chỗ khác.

Kia bốn cái thủ vệ tay súng thấy cảnh này, cuống quít đứng người lên, giơ thương gào to.

Phương Thành không nói hai lời, nâng lên súng lục ổ quay.

Phanh phanh phanh phanh, bốn phía điểm xạ, trong nháy mắt đánh chết bốn người.

【  thuật bắn súng kinh nghiệm +40 】

Một đầu nhắc nhở tin tức từ trước mắt hiện lên.

Ánh mắt đảo qua bốn cỗ trong thi thể thương vị trí, Phương Thành không khỏi khẽ lắc đầu.

Đổi khẩu súng về sau, đường đạn cùng xúc cảm đều hơi có vẻ lạnh nhạt.

Thế mà chỉ có hai người mệnh bên trong chỗ mi tâm, hai người khác trúng đạn bộ vị rõ ràng lệch không ít.

Thu hồi cái này vô vị ý niệm, Phương Thành tiếp lấy bước nhanh đi đến kia phiến đã nhảy đến đèn đỏ chỉ thị giải phẫu ở giữa.

Bỗng nhiên một cước, tung chân đá mở cửa.

Bên trong có hai cái mặc màu xanh lá áo dài bác sĩ chính đeo lên găng tay  có vẻ như chuẩn bị khai đao làm giải phẫu.

Trông thấy Phương Thành cầm thương giơ bọn hắn, nhất thời dọa đến đem hai tay nâng đến cao cao.

"Giải phẫu đối tượng đổi, mang lên thuốc mê, đi theo ta."

Phương Thành liếc nhìn giải phẫu trên giường vẫn mê man nữ hài, hướng hai cái bác sĩ ra lệnh.

Không lâu lắm.

Cuồng Nhân Huy liền bị đưa lên bàn giải phẫu, bắt đầu làm giải phẫu ghép tim.

Hắn thân thể cục bộ gây tê, ý thức vẫn bảo trì bộ phận thanh tỉnh, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi muốn chết.

Muốn mở miệng kêu cứu, miệng lại bị băng dính một mực phong bế, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ.

Phương Thành một bên cầm thương chỉ vào giải phẫu ở giữa, một bên gọi ra một cái điện thoại:

"Chu thúc, là ta, A Thành."

"Ta phát hiện một chỗ dưới mặt đất nhân thể khí quan thị trường giao dịch, vừa mới nơi này phát sinh bắn nhau, còn giam giữ rất nhiều bị lừa bán hài tử."

"Đúng, mau chóng tới, địa chỉ là. . ."

Sau khi gọi điện thoại xong, quay đầu nhìn về phía thần sắc bất an mập mạp.

"Chờ một chút cảnh sát tới, ngươi nên nói cái gì, làm những gì, đều hiểu a?"

"Liền nói là bang phái ở giữa báo thù, cùng Ngô Thế Hào có quan hệ. . ."

Mập mạp cẩn thận từng li từng tí thuật lại một lần khẩu cung.

Sau hai mươi phút.

Phương Thành đeo túi xách, đeo lên khẩu trang, giống như chuyện gì đều không phát sinh, cúi đầu chui ra cửa ngầm.

Sau đó xuyên qua bên ngoài một mảnh tường hòa chữa bệnh cơ cấu khu làm việc, hướng phía giữa thang máy đi đến

Chờ đợi thang máy thời khắc, trong đầu cấp tốc qua một lần trước đó chuyện phát sinh, xác định hiện trường không có bất kỳ cái gì làm hỏng.

Đặc biệt là Cuồng Nhân Huy trong phòng làm việc gần nhất màn hình giám sát đều đã tiêu huỷ đi.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, đi tới một đám mặc áo jacket, chen chúc tại một khối nam nhân.

"Nhiệm vụ lần này hoàn thành đến coi như thuận lợi, Hào ca nhưng thật là hào phóng!"

"Bệnh mụn cơm tử, A Tường, cầm thú, ba người các ngươi xem như lập công. . ."

Những người này trên mặt vui mừng, khe khẽ bàn luận.

Trong đó một tên râu quai nón càng là mặt mày hớn hở, giọng khá lớn  có vẻ như người đầu lĩnh.

Nghe thấy bọn hắn nói chuyện nội dung, Phương Thành lông mày hơi nhảy.

Bỗng nhiên xoay người, hướng những người kia thăm dò hô một câu:

"Dũng ca?"

Râu quai nón nghe vậy, cũng quay đầu nhìn về phía hắn, há to miệng, muốn hỏi lời nói.

Nghênh đón hắn, lại là họng súng đen nhánh, nóng hổi đạn.

Hưu, hưu, hưu, hưu ——

Chứa ống giảm thanh súng ngắn, liên tục không ngừng mà mười phát xạ kích, trong nháy mắt thanh không đạn.

Lưu lại trắng xóa hoàn toàn khói lửa, cùng đầy đất ngổn ngang lộn xộn thi thể.

Sau đó, thang máy cấp tốc chuyến về.

Ô ô —— ô ô ——

Chói tai còi cảnh sát tiếng hót từ xa đến gần, vạch phá mảnh này mê loạn thâm trầm bóng đêm.

Phương Thành hai tay cắm túi, đi ra không khí xao động phấn khởi quán ăn đêm.

Sau đó cúi đầu, cùng những cái kia vội vàng chạy tới cảnh sát hình sự giao thoa mà qua.

Trên đường phố dần dần hội tụ tới nhìn náo nhiệt người đi đường.

Phương Thành nắm thật chặt có chút trĩu nặng tay nải, cấp tốc chen vào trong đám người, ly khai nơi đây.

Khoảng cách xa hơn một chút về sau, mới nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đèn đuốc rã rời thành thị cảnh đêm.

Hồi tưởng lại trước đó phát sinh liên tràng chiến đấu.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình tại rét lạnh trong không khí chậm rãi hiển hiện.

Từng đầu tin tức, từng hàng số liệu, như là thác nước từ trước mắt chảy xuôi mà qua.

【  đao pháp kinh nghiệm +5 】

【  đao pháp kinh nghiệm +90 】

【  tán đả kinh nghiệm +10 】

【  đao pháp kinh nghiệm +25 】

【  thuật bắn súng kinh nghiệm +40 】

【  thuật bắn súng kinh nghiệm +60 】

Nhìn xem những kinh nghiệm này trị số, Phương Thành không khỏi hơi xuất thần.

Phảng phất trước đó phát sinh hết thảy, chỉ là cái nào đó hắc đạo đô thị trò chơi bên trong tràng cảnh mà thôi.

Mặc dù trong lòng sát ý hơi đạt được một chút phóng thích, nhưng trong mắt hỏa diễm lại càng thêm cháy hừng hực bắt đầu, mơ hồ hiện ra hồng quang.

Sự tình cũng không như vậy kết thúc!

Căn cứ Cuồng Nhân Huy nói khẩu cung, Ngô Thế Hào để bảo đảm Xích Hổ bang bang chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ không đi công tác sai, những ngày này một mực đợi tại bến cảng phụ cận một tòa trong kho hàng.

Ôn Hân cũng tương tự dựa theo Ngô Thế Hào chỉ thị, bị a Dũng bọn hắn mang đến toà kia trong kho hàng, cùng cái khác nữ hài giam giữ cùng một chỗ.

Đã bên kia việc quan hệ trọng yếu, từ Ngô Thế Hào tự mình trấn thủ, thủ vệ tất nhiên cực kỳ sâm nghiêm, phân phối hỏa lực cũng sẽ không thiếu.

Cứ như vậy trực tiếp tùy tiện xông vào, khẳng định không được.

Phương Thành suy tư đối sách, vỗ vỗ trên thân cứng rắn tay nải.

Trong bọc cất giấu trước đó tịch thu được mấy cái súng ống cùng đạn dược.

Nếu như Cuồng Nhân Huy đoán được không sai, Ngô Thế Hào hẳn là sẽ ở bên kia nghỉ ngơi mấy ngày.

Như vậy, hiện tại thời gian hiển nhiên còn dư dả, có thể hơi làm một chút chuẩn bị.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức đi bên đường tự động máy rút tiền bên trong, lấy hai vạn nguyên hạn mức cao nhất tiền mặt, chứa vào trong bọc.

Sau đó cởi xuống khẩu trang, đứng tại bên đường, hướng qua đường một chiếc xe taxi vẫy vẫy tay.

"Đi Tây Sơn?"

Lái xe nghe Phương Thành nói mục đích về sau, nhất thời lắc đầu liên tục:

"Muộn như vậy, quá xa, không đi, không đi."

Nói liếc nhìn Phương Thành, ánh mắt hơi có vẻ lo lắng.

Hiện tại trị an không tốt, hồi trước TV liền báo thứ nhất tin tức, có người đem tài xế xe taxi lừa gạt đến dã ngoại hoang vu, cướp bóc sau sát hại.

Mặc dù người trẻ tuổi này nhìn xem nhã nhặn suất khí.

Nhưng là biết người biết mặt không biết lòng, ai biết hắn có phải hay không là một cái ẩn tàng sát nhân cuồng ma.

"Phiền phức sư phụ, ta có chút việc gấp cần phải đi bên kia."

Phương Thành từ ví tiền bên trong móc ra bốn trăm nguyên, đưa tới lái xe trước mặt.

Lái xe nhìn xem tiên diễm tiền mặt, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Do dự sau khi, rốt cục gật đầu đáp ứng:

"Ai, nhìn ngươi nói chuyện như thế lễ phép, được thôi, giúp người là vui vẻ gốc rễ.".