Chương 108: Mắt ưng thị giác (4000 chữ )

Chương 108: Mắt ưng thị giác (4000 chữ )

Đêm khuya, trăng sáng sao thưa.

Tây Sơn dưới chân, Đông Thành hội dưới mặt đất sân tập bắn.

Đã tới qua nơi này một lần, Phương Thành quen tay hay làm đi tiến bán súng ống ẩn tàng trong cửa hàng.

Một cái cao Đại Khôi ngô, cơ bắp to con hán tử, ngay tại chỉnh lý kệ hàng.

Có vẻ như lập tức liền muốn chuẩn bị không tiếp tục kinh doanh nghỉ ngơi.

"Hổ ca."

Phương Thành vào cửa liền chủ động nói một tiếng.

"A, là tiểu tử ngươi."

Tráng hán người bán hàng quay đầu trông lại, ánh mắt hơi có vẻ kinh ngạc: "Muộn như vậy tới, Mã Đông Hách không cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Phương Thành gật gật đầu, đi đến kệ hàng trước.

Lần trước thông qua Mã Đông Hách giới thiệu, hai người đều biết lẫn nhau tính danh, xem như đã biết nhau.

Hắn đem ánh mắt từ rực rỡ muôn màu các loại súng ống lướt qua, tiếp theo nhìn về phía đạn dược khu vực.

Sau đó mở miệng nói ra:

"Ta muốn 5 cái 762 milimet đường kính hộp đạn, cùng 50 phát đạn, có hàng có sẵn sao?"

Hổ ca nghe vậy, nhất thời trả lời:

"Có, loại này thông thường hàng, ta chỗ này làm sao lại thiếu. . ."

Đang khi nói chuyện, một trận chuông điện thoại di động vang lên.

"Chờ một chút, ta đi trước nhận cú điện thoại."

Hổ ca quơ lấy trên quầy điện thoại, phóng tới bên tai nghe một câu.

Sau đó liếc nhìn Phương Thành, quay người đi vào buồng trong  có vẻ như có bang hội gì cơ mật cần.

Phương Thành căn bản không có nhàn tâm đi nghe lén người khác việc tư.

Hai mắt chỉ là nhìn chằm chằm kệ hàng trên vũ khí trang bị, trong lòng tính toán trong tay mình tiền đến tột cùng nên như thế nào tiêu xài.

Ánh mắt đầu tiên rơi vào những cái kia súng ống bên trên.

Nghe Mã Đông Hách nói, vì để tránh cho chọc quá lớn phiền toái, nơi này là không thể nào bán ra súng máy, pháo hoả tiễn loại hình vũ khí hạng nặng.

Về phần bộ thương, uy lực mặc dù so súng ngắn lớn, nhưng giá cả cũng tương ứng đắt rất nhiều.

Một chút tính năng tốt đẹp kinh điển kiểu dáng giá bán chí ít đều tại vạn nguyên trở lên, có chút vượt qua Phương Thành dự toán.

Hơn nữa còn tồn tại một cái cực kì vấn đề mấu chốt, liền là mang theo không tiện, dễ dàng gây nên người khác chú ý.

Dù cho hắc bang phần tử vụng trộm mua sắm bộ thương, cũng chỉ là dấu ở nhà, làm phòng vệ thủ đoạn.

Mà không phải bưng bộ thương, chạy tới trên đường cùng người tự chọn ẩu đả.

Kia không gọi hắc bang, mà là thành tội phạm.

Phương Thành sau đó lại nhìn một lần các loại súng ngắn loại hình.

Cảm giác uy lực cùng trong tay mình Hắc Ma không kém bao nhiêu, mua được cũng tăng lên không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Cuối cùng, Phương Thành ánh mắt vẫn là rơi vào phục sức khu, một kiện bộ đội đặc chủng y phục tác chiến bên trên.

Đây mới là mình cố ý chạy tới Tây Sơn một chuyến mục đích chủ yếu nhất.

Cứ việc Mã Đông Hách nói bộ quần áo này thuộc về thiến bản, chống đạn hiệu quả cực kỳ bình thường.

Nhưng tương lai nếu như thân hãm mưa bom bão đạn hỗn chiến bên trong, có dù sao cũng so không có tốt.

Mà lại lấy Phương Thành hiện tại tố chất thân thể cùng cơ bắp cường độ đến xem, chỉ cần không phải đánh trúng đầu, cổ họng, trái tim, dưới bụng những này bộ vị, hẳn là sẽ không sinh ra thương tổn nghiêm trọng.

Nhiều hơn tầng này phòng hộ, thì tương đương với nhiều hơn nửa cái mạng.

"Ngươi là muốn mua áo chống đạn sao?"

Hổ ca chẳng biết lúc nào từ giữa phòng đi ra, gặp Phương Thành nhìn chăm chú lên bộ đồng phục tác chiến kia, thế là mở miệng hỏi.

Đón lấy, lại đem lúc trước lời nói khách sáo thuật dời ra.

Gặp Phương Thành nửa ngày không có trả lời, hắn sau đó lại hơi có vẻ thần bí nói:

"Nếu như ngươi còn muốn tốt hơn, kỳ thật ta chỗ này còn có một bộ hàng đọng lại thật lâu, ta nhìn ngươi dáng người tương đối phù hợp, giá cả có thể hơi dàn xếp một ít, muốn hay không nhìn xem?"

Phương Thành vừa rồi không vội vã tỏ thái độ, chỉ là nghĩ thử ép một chút giá.

Hiện tại nghe hắn nói như vậy, không khỏi phát lên một ít ngoài định mức hứng thú.

Buồng trong một gian rất nhỏ nhà kho bị mở ra.

Đi theo Hổ ca đi vào về sau, thuận ngón tay hắn phương hướng.

Phương Thành nhìn thấy một bộ xuyên tại nhân thể người mẫu trên y phục tác chiến, ánh mắt trong nháy mắt bị hắn hấp dẫn.

Bộ quần áo này toàn thân đen kịt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tia sáng phản xạ hiện tượng.

Nếu là tỉ mỉ quan sát sợi tổng hợp, thậm chí còn mơ hồ cho người ta một loại mãng xà lân phiến cảm nhận.

Bộ ngực vị trí thì trang trí lấy chống đạn bọc thép, như là xương vỏ ngoài đồng dạng bị chống lên đến, lộ ra đặc biệt có hình.

"Bộ đồng phục tác chiến này giá trị lớn nhất liền là sử dụng quân đội mới nhất nghiên cứu chế tạo sợi tổng hợp, có phòng cắt, phòng cháy, khu trùng công năng, tại đêm tối bên trong còn có thể tránh né hồng ngoại thành hình dụng cụ trinh sát."

"Sau lưng cùng bộ ngực vị trí phân phối trang bị cường độ cao chống đạn ván sợi ép, dưới nách cùng dưới phần bụng mới là duy nhất nhược điểm."

"Tại tận lực cam đoan phòng hộ hiệu quả điều kiện tiên quyết, có thể ăn mặc thư thích hơn điểm, ngươi cũng biết quá nhiều bọc thép, sẽ chỉ ảnh hưởng hành động tiện lợi."

"Mũ giáp đồng dạng sử dụng cường độ cao chống đạn sợi vật liệu, có thể chống cự trình độ nhất định bạo tạc xung kích cùng vật nặng áp lực."

"Kính mắt bộ vị sử dụng nhựa cây vật liệu, có cao độ trong suốt, nhịn xung kích tính cùng tốt đẹp quang học tính năng, có thể cung cấp rõ ràng tầm mắt cùng bảo hộ hai mắt khỏi bị ngoại giới tổn thương. . ."

Hổ ca mười điểm tỉ mỉ giới thiệu một lần quần áo tương quan tham số cùng thiết kế công năng, còn kém thổi đến ba hoa chích choè.

Phương Thành cái hiểu cái không gật đầu.

Có lẽ là suy nghĩ nhiều, luôn cảm thấy hắn thái độ phục vụ giống như lập tức trở nên nhiệt tình không ít.

Bất quá, Phương Thành xác thực cũng rất vừa ý bộ đồng phục tác chiến này tạo hình thiết kế.

Một thể đen nhánh sợi tổng hợp, phản hồng ngoại thành hình dụng cụ hiệu quả, đều phi thường phù hợp tự thân nhu cầu.

Nhất là chiến thuật mặt nạ.

Cũng không phải là loại kia đầu to mũ thiết kế, gần so với đầu hình hơi lớn một ít, hiện lên xương sọ hình.

Kính bảo hộ kéo xuống về sau, có thể đem phòng ngự tương đối yếu kém bộ mặt toàn bộ bao trùm, tựa như một trương đen kịt dữ tợn mặt quỷ.

"Bao nhiêu tiền?"

Phương Thành xem kỹ một lát, trong lòng khẽ nhúc nhích, thế là mở miệng hỏi thăm giá cả.

"25000 nguyên."

Hổ ca báo ra giá cả.

Phương Thành nghe vậy run lên.

Không biết nên nói cái giá tiền này là tiện nghi, vẫn là quá đắt.

"Cơ hội khó được, bỏ lỡ cái thôn này, liền không có cái tiệm này."

Gặp Phương Thành bộc lộ mua sắm chi ý, Hổ ca tiếp tục tận tụy chào hàng nói:

"Bất quá, nó liền là một bộ thuần y phục tác chiến giá cả, về phần nhắm chuẩn hệ thống, vô tuyến điện, quang học chuyển đổi khí loại hình, chúng ta nơi này là không có bán ra."

Phương Thành khẽ gật đầu.

Mình mua sắm y phục tác chiến, coi trọng nhất bộ ngực cùng bộ mặt phòng hộ hiệu quả.

Về phần cái khác loè loẹt thiết kế cùng nguyên bộ trang bị, căn bản không cần, cũng không cần đến.

Suy tư liên tục, cùng bên ngoài món kia tương đối tiện nghi quần áo làm tương đối về sau.

Phương Thành liền làm ra quyết định.

Chẳng phải 25000 nguyên sao, mua!

Đương nhiên, đánh nhịp trước đó còn phải tiến hành mặc thử.

Tại Hổ ca chỉ đạo hạ, Phương Thành lưu loát mặc vào y phục tác chiến, đeo lên chiến thuật mặt nạ.

Sau đó giơ lên cánh tay cùng đi đứng, đối không khí hưu hưu hưu, đánh mấy lần nhanh như thiểm điện gai quyền.

Tiếp lấy "Ba" một tiếng, vung ra một cái lăng lệ đến cực điểm đá ngang.

Cảm giác hành động nhanh nhẹn tính phương diện cũng không nhận nhiều ít ảnh hưởng, thế là hài lòng gật đầu.

Đứng ở một bên quan sát Hổ ca lại là con ngươi thít chặt, lộ ra dị thường giật mình.

Hắn sắc mặt biến hóa, thái độ phục vụ nhất thời càng thêm nhiệt tình bắt đầu:

"Phương huynh đệ  bên kia có gương to, ngươi có thể đi chiếu một chút."

Đi đến trước gương, Phương Thành bản thân thưởng thức một phen.

Mặc vào bộ này trang bị, cả người tạo hình mơ hồ có điểm tương lai chiến sĩ khoa huyễn hương vị.

Lại giống là cổ đại võ tướng che mặt nạ, hoàn toàn nhìn không thấy ánh mắt dung mạo, lộ ra một loại không hiểu lãnh khốc chi ý.

Về sau, đi vào bên ngoài quầy hàng, đem quần áo cùng mặt nạ tiến hành đóng gói.

Phương Thành lấy ra mang tới 2 vạn nguyên tiền mặt.

Số tiền này tự nhiên còn còn thiếu rất nhiều.

Nhưng là, trong bao đeo còn cất giấu từ bị đánh giết bang phái phần tử trên thân chỗ đoạt lại chiến lợi phẩm.

Tại Hổ ca ánh mắt kinh ngạc bên trong, sáu thanh chế thức khác biệt súng ngắn toàn bộ nhét vào trên quầy.

Những súng ống này kiểu dáng phổ thông, chủng loại quá tạp, đạn đường kính cũng không giống nhau.

Phương Thành cũng không định mình giấu đi sử dụng, mà là toàn bộ đều lấy ra đổi tiền.

Trải qua Hổ ca tỉ mỉ hủy đi thương kiểm tra, phân biệt tính ra trừ hao mòn sau đơn giá.

Cuối cùng cho cái 10300 nguyên tổng báo giá.

Phương Thành vui vẻ đồng ý.

Y phục tác chiến, mặt nạ, hộp đạn, đạn, cộng lại tiêu hết gần 28000 nguyên.

Như thế một vào một ra, trong bọc tiền chỉ còn lại hơn 2000 điểm.

Sau đó, Phương Thành ánh mắt hơi có vẻ do dự nhìn về phía bảng.

【  thuật bắn súng lv1(160/250) 】

Mắt thấy lại tăng thêm 90 điểm điểm kinh nghiệm, thuật bắn súng liền có thể tấn thăng làm đại sư cấp, tăng thêm một bước thực lực bản thân.

Đáng tiếc tiền đã không đủ.

Nếu không cũng có thể lựa chọn lưu tại nơi này tiếp tục bắn bia luyện thương, một ngụm làm khí đột phá kỹ năng thanh tiến độ về sau, lại cử động thân.

Suy nghĩ thời khắc, Hổ ca quan tâm tiếng nói lại vang lên:

"Phương huynh đệ, ngươi nếu là nghĩ luyện súng, hiện tại liền là cái cơ hội tốt, sân tập bắn bên kia gần nhất có nhàn rỗi giảm giá bán hạ giá hoạt động nha. . ."

Nửa đêm luyện thương, cũng có thể giảm giá?

Lần đầu tiên nghe nói có loại chuyện tốt này, Phương Thành lập tức một lần nữa phát lên luyện tập kỹ năng ý niệm.

Đi vào hoàn toàn yên tĩnh xạ kích đại sảnh.

Lúc này, ngoại trừ trị ban nhân viên công tác, nhìn không đến bất luận cái gì cái khác khách hàng, cũng không có xạ kích huấn luyện viên tiếp khách.

Phương Thành một thân một mình đứng lên bệ bắn bia, mang tốt xạ kích kính mắt cùng tai nghe, cầm lên huấn luyện thương.

Nhìn về phía trước dựng đứng bia ngắm, ánh mắt ngưng lại, bình tĩnh lại.

"Bắt đầu luyện tập. . ."

Theo một tiếng chỉ lệnh vang lên.

Ào ào ào, đạo quỹ trên di động bia nhanh chóng xuyên tới xuyên lui.

"Phanh phanh phanh —— "

Ánh lửa bỗng nhiên phun trào, đạn liên tục không ngừng bắn mạnh, bia ngắm cũng lập tức liên tiếp ngã xuống.

Gần rạng sáng, tiếng súng tại trống trải xạ kích đại sảnh bên trong không ngừng quanh quẩn, như tiếng sấm giống như phá lệ vang dội.

Một cái thân ảnh cô độc không ngừng phủ phục, lăn lộn, nhảy vọt, làm lấy các loại chiến thuật động tác, một bên lấy các loại góc độ giơ thương nhắm chuẩn xạ kích.

Tiếng súng tiếp tục ước chừng nửa giờ sau.

Bốn vòng di động bia xạ kích luyện tập kết thúc.

Phương Thành dừng bước lại, chậm rãi buông ra bóp cò ngón trỏ.

Đôi mắt có chút lóe sáng, nhìn qua trước mặt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, tài nghệ của ngươi nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  thuật bắn súng lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Ưng Nhãn thị giác" 】

【  Ưng Nhãn thị giác, nhưng tại tập trung tinh thần trạng thái, bắt chước Ưng Nhãn quan sát cảnh vật chung quanh, tiếp tục một đoạn thời gian tăng lên xem cách, tầm mắt, tia sáng độ mẫn cảm 】

Nhìn xem kỹ năng đặc hiệu tác dụng miêu tả, Phương Thành không khỏi có chút ngạc nhiên.

Đao pháp kỹ năng có che giấu thân ảnh đặc hiệu.

Hiện tại thuật bắn súng tấn thăng đến đại sư cấp, lại có để đỉnh cấp tay bắn tỉa đều hâm mộ thị giác đặc hiệu.

"Đây là thật làm cho ta đi sát thủ lộ tuyến a?"

Sáng sớm tinh mơ thời gian.

Phương Thành đi ra sân tập bắn, hô hấp lấy trên núi lạnh buốt không khí, nhìn về phía một cỗ lái tới đưa đón đổ khách xe buýt xe.

Tối hôm qua luyện tập thuật bắn súng, thuận lợi thăng cấp về sau, ở bên trong chấp nhận đối phó một đêm.

Chẳng mấy chốc sẽ hừng đông, là thời điểm ly khai.

. . .

Thời gian một ngày, rất nhanh đảo mắt đã qua.

Đang lúc hoàng hôn, chim bay lướt qua chân trời, một vòng nhàn nhạt chanh hồng choáng nhiễm ra.

Cả tòa thành thị ngựa xe như nước vẫn như cũ, đắm chìm trong ồn ào náo động cùng yên tĩnh xen lẫn không khí bên trong.

Phương Thành đứng tại một tòa trên nhà cao tầng, nhìn ra xa xa cảnh tượng.

Gió thổi trước trán sợi tóc lộn xộn phất phới, hai mắt nhắm lại thời khắc, con ngươi phảng phất có dòng điện hiện lên.

Tại trong tầm mắt của hắn, bày biện ra một tòa chiếm diện tích khá rộng, ba tầng cao kiến trúc rõ ràng hình dáng.

Kiến trúc chung quanh chất đống một chút lộ thiên thùng đựng hàng, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hàng hoá chuyên chở dỡ hàng xe nâng chuyển hàng hoá, cùng đi tới đi lui bóng người.

Tầm mắt lại hướng càng xa xôi di động.

Trên bến tàu thả neo rất nhiều cỡ lớn container tàu biển chở khách chạy định kỳ, to lớn bến cảng cần cẩu tấp nập lên xuống.

Hào quang chiếu rọi mặt biển, yên tĩnh hiện ra màu quýt gợn sóng.

Một chiếc Viễn Dương Cự Luân chính lái vào bến cảng, mang theo một chuỗi dài cuồn cuộn bọt nước.

"Nhìn đến xác thực không tới vận hàng thời gian. . ."

Phương Thành thu tầm mắt lại, thấp giọng tự nói, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Toà kia ba tầng cao lớn hình kiến trúc, liền là Cuồng Nhân Huy nói tới nhà kho.

Bên trong tình huống cụ thể thấy không rõ lắm.

Nhưng dựa theo buổi sáng từ bến cảng quy hoạch cục đạt được bản vẽ thiết kế nhìn, kiến trúc cấu tạo hẳn là cơ bản không sai biệt lắm.

Về phần nội bộ an bài thủ vệ nhân viên, Phương Thành sơ bộ tính ra tuyệt đối không thể thiếu.

Bởi vì từ tám giờ sáng, cho đến bây giờ, đã lần lượt có ba nhóm người tiến vào bên trong, mà lại không tiếp tục ra.

Nếu như tăng thêm trước đó đã bố trí thủ vệ, tổng số người chí ít tại một trăm năm mươi người trở lên.

Ngô Thế Hào tựa hồ đã đem thuộc hạ bang phái tinh anh thành viên toàn triệu tập đến bên này, trọng điểm đóng giữ.

Phương Thành suy tư thời khắc, vuốt vuốt hơi có vẻ khô khốc hốc mắt.

Vừa rồi sử dụng "Ưng Nhãn thị giác" quan sát mục tiêu gần nửa giờ, hao phí không ít tinh lực.

Cùng tinh thần thuộc tính mang tới thị giác rõ ràng độ, tỉ lệ phân biệt tăng lên hơi có khác biệt.

Kỹ năng này đặc hiệu thi triển về sau, chính yếu nhất tác dụng là để cho mình tầm mắt trở nên càng lớn càng xa, giảm bớt tia sáng đối mặt cảm giác vặn vẹo trình độ.

Thậm chí theo ý niệm, còn có thể rút ngắn mấy lần xem cách, tựa như đeo lên một khung vô hình kính viễn vọng.

Toà kia nhà kho vị trí cách nơi này có gần hai ngàn mét xa, Phương Thành sử dụng "Ưng Nhãn thị giác" về sau, lại tựa như gần trong gang tấc đồng dạng.

Không chỉ có như thế.

Ưng Nhãn tầm mắt phi thường bao la, mỗi cái con mắt có thể nhìn thấy ước chừng 270 độ tầm mắt, hai con mắt trùng điệp bộ phận ước chừng là 140 độ, cơ hồ không có điểm mù.

Loại này rộng lớn tầm mắt khiến cho chúng nó ở trên không trung năng đủ đồng thời nhìn thấy phía trước, phía sau cùng bên cạnh cảnh tượng.

Phương Thành sử dụng kỹ năng đặc hiệu về sau, đồng dạng có thể ở một mức độ nào đó bắt chước Ưng Nhãn loại này thị giác hiệu quả, để cho mình sẽ không xuất hiện phía sau thụ địch tình huống.

Tổng kết tới nói, liền là có được cực xa xem cách, siêu rộng thị giác, có thể càng nhanh điều tra cảnh vật chung quanh, lại càng dễ khóa chặt đi săn mục tiêu.

Đồng thời còn có thể hắc ám hoặc mê vụ chờ phức tạp hoàn cảnh bên trong, tận lực bảo trì tối CTV lực.

Đây thật ra là một chủng loại giống như giác quan thứ sáu tinh thần năng lực nhận biết, cho nên đặc biệt ỷ lại tinh thần thuộc tính tăng phúc tác dụng.

Theo thuộc tính cơ sở đề cao, kỹ năng đặc hiệu đồng dạng sẽ trở nên càng thêm rõ rệt, càng thêm cường đại.

Đương nhiên, sử dụng thời điểm cũng cần tiêu hao càng nhiều tinh thần năng lượng.

Sân thượng rào chắn bên cạnh, Phương Thành đón gió mà đứng, yên lặng tính toán.

Ngẩng đầu nhìn một cái treo ở nhà cao tầng ở giữa đỏ bừng mặt trời lặn.

Lập tức đi đến sau lưng rộng rãi chỗ, tiếp tục trước đó chưa hoàn thành rèn luyện —— lưng cầu đứng dậy.

Vì bảo trì dư thừa thân thể tinh lực, hôm nay huấn luyện thường ngày kế hoạch tạm thời gián đoạn.

Bất quá, cụ thể kỹ năng luyện tập cũng không bỏ dở.

【  lưng cầu lv1(248/250) 】

Nhìn xem bảng biểu hiện kỹ năng thanh tiến độ, Phương Thành thấp giọng tự nói:

"Nhanh, hoàn thành sau khi đột phá, ta liền sẽ trở nên càng thêm cường đại, vượt qua địch nhân tưởng tượng. . ."

Lại sắp tới chiến đấu, càng cần hơn thuộc tính cơ sở mang tới tố chất thân thể tăng lên.

Nếu như không có đặc biệt xuất sắc đặc hiệu cường hóa ban thưởng, Phương Thành quyết định lần này thăng cấp về sau, lựa chọn điểm thuộc tính tự do.

Sau đó đợi đến ban đêm, mượn nhờ bóng đêm yểm hộ, lại triển khai hành động.

30 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, phối hợp kỹ năng đặc hiệu cùng màu đen y phục tác chiến, sẽ để cho mình chân chính biến thành ẩn núp tại trong đêm tối u linh sát thủ.

"204 "

"205 "

"206 "

". . ."

Bảy mươi ba tầng cao lâu đỉnh, Phương Thành thân thể ngửa mặt ngã xuống, tiếp theo chống đất đứng dậy.

Mặt trời lặn làm nổi bật hạ thành thị hình dáng lộ ra dị dạng trang nghiêm, cũng đem không ngừng rèn luyện thể phách thân ảnh dát lên một tầng ánh sáng màu vàng óng.

Bỗng nhiên, bảng lấp lóe ánh sáng, mấy đầu nhắc nhở tin tức hiện lên ở không trung.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, tài nghệ của ngươi nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  lưng cầu lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 9 điểm tự do thuộc tính 】.