Chương 109: Đêm tối tập kích (4000 chữ )

Chương 109: Đêm tối tập kích (4000 chữ )

Đông đô cảng, vận chuyển hàng hóa bến tàu.

Thùng đựng hàng xếp như núi, giăng khắp nơi, phảng phất mê cung đồng dạng, che kín ngoại giới theo dõi ánh mắt.

Bốn chiếc vận chuyển hàng hóa xe tải tạo thành đội xe lấy tốc độ thấp ngăn chầm chậm lái tới, tựa hồ muốn bảo trì điệu thấp.

Oanh minh tiếng động cơ nhưng như cũ tùy ý đánh vỡ mảnh này trầm tĩnh tiễu tịch bầu không khí.

Hắc ám bên trong, có một bó tay đèn pin tia sáng ở phía xa lắc lư bên dưới.

Đội xe thuận ánh đèn chỉ dẫn phương hướng, chui vào từ to lớn container tạo thành ngõ nhỏ, chậm rãi lái đi.

Liên tiếp chuyển qua mấy chỗ chỗ ngoặt, chỉ thấy phía trước thình lình hiển hiện một mảnh đèn đuốc sáng trưng cảnh tượng.

Kia là một gian chiếm diện tích rất lớn nhà kho, nơi cửa có mười cái người mặc âu phục màu đen, đeo tai nghe tráng hán vừa đi vừa về tuần tra đi lại.

Đội xe tới mục đích về sau, xe tải cửa bị soạt mở ra, tiếp lấy lại nhảy xuống một nhóm người.

Trên tay những người này cầm súng tự động loại nhỏ, súng máy hạng nhẹ loại hình vũ khí, đều là một ít hỏa lực hung mãnh đồ thật.

Vừa nhìn liền biết cũng không phải là nghiêm chỉnh vận chuyển hàng hóa công ty áp giải nhân viên, càng giống là một bang cùng hung cực ác tội phạm.

"Tổng đường rốt cục bỏ được phái thêm chọn người tới, chỉ là không có kia ba vị hộ pháp. . ."

Ngô Thế Hào tựa ở phía trước cửa sổ, nhìn xuống phía dưới tình hình, tự lẩm bẩm.

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, có hai người chúng ta tại đây trông coi như vậy đủ rồi!"

Một cái hơi có vẻ ngạo mạn thanh âm từ phía sau hắn truyền đến.

Chỉ thấy có cái người mặc màu đen áo bó nam tử trẻ tuổi, hai tay nắm một đem võ sĩ đao, ngay tại đối không khí khoa tay chiêu thức.

Hắn vung đao động tác mặc dù chậm chạp, nhưng lưỡi đao vạch phá không khí thời khắc, vẫn như cũ sinh ra chói tai chiến minh thanh âm.

Bên cạnh trên ghế sa lon còn ngồi một tên giống như khỏe đẹp cân đối vận động viên cơ bắp tráng hán, vểnh lên chân bắt chéo, uống vào rượu đỏ, cười hắc hắc nói:

"Ta ngược lại thật ra đối Tam Lang bang vị kia ẩn tàng sát thủ rất chờ mong, hi vọng đừng để ta quá thất vọng. . ."

Bộ kia thong dong hài lòng bộ dáng, phảng phất là tới này nghỉ dưỡng giống như.

Ngô Thế Hào bất đắc dĩ âm thầm lắc đầu.

Hai người này cũng không phải là thuộc hạ của hắn, mà là bị Tổng đường phái tới làm giám sát, chủ yếu chức trách ở chỗ bảo đảm hàng hóa an toàn.

Cũng chính là những cái kia nữ hài, cùng —— cỗ kia "Vật thí nghiệm" .

Nghĩ đến cái này.

Ngô Thế Hào không khỏi đưa ánh mắt về phía trong phòng trưng bày, một bộ tựa như quan tài giống như cỡ lớn pha lê vật chứa.

Nơi này là ở vào nhà kho lầu ba tư nhân văn phòng.

Bao quát khu vực làm việc, phòng khách, sinh hoạt hàng ngày nơi chốn, không chỉ có công trình đầy đủ, phòng vệ cũng mười điểm nghiêm mật.

Ngô Thế Hào ở chỗ này đã hai ngày thời gian.

Ngoại trừ xác thực rất xem trọng lần này vận hàng nhiệm vụ bên ngoài, kỳ thật cũng ôm lấy mượn đao giết người ý niệm.

Rốt cuộc để Tổng đường cố ý điều động cao thủ thay mình truy sát một tên cừu nhân, cũng không hiện thực.

Nhưng nếu như tên này cừu nhân đã uy hiếp được bang hội nhiệm vụ trọng yếu, tình huống liền không đồng dạng.

Ngô Thế Hào hoàn toàn có thể quang minh chính đại mượn dùng tổ chức lực lượng, thay tự thân giải quyết một cái đại họa trong đầu.

Soạt, soạt.

Cửa phòng làm việc gõ vang, Ngô Thế Hào tâm phúc thủ hạ tóc dài sau đó đẩy cửa tiến đến.

Hắn bước nhanh đi đến bên người Ngô Thế Hào, thấp giọng nói mấy câu.

Biết

Nghe xong tóc dài bẩm báo tin tức, Ngô Thế Hào gật đầu phân phó nói:

"Trước hết để cho luật sư hỗ trợ ngăn cản một chút, ta sẽ tìm tới thích hợp kẻ chết thay tới chống đỡ tội."

Hai người nói tới sự tình, chính là nhân thể khí quan giao dịch chợ đen bị diệt đi đến tiếp sau phản ứng dây chuyền.

Hiện tại cảnh sát lấy dính líu xử lí phi pháp tổ chức phạm tội tình dục danh nghĩa, xin đem Ngô thị công ty mậu dịch tạm thời niêm phong, tìm kiếm tương quan phạm pháp chứng cứ.

Ngô Thế Hào đối với cái này cũng không bối rối.

Những chuyện tương tự đã không phải lần đầu tiên phát sinh.

Những cái kia màu đen sản nghiệp cơ bản đều là toàn quyền giao cho thuộc hạ phụ trách, mà hắn một mực rút ra lợi nhuận là được.

Về phần tài chính vãng lai sổ sách, càng là có chuyên nghiệp tài vụ nhân viên thay hắn xử lý đến sạch sẽ.

Bây giờ là xã hội pháp trị, mọi thứ đều muốn giảng chứng cứ, không thể bằng người làm chứng há miệng liền ăn không vu hãm.

Chỉ tiếc Cuồng Nhân Huy chết được quá nhanh, nếu không ngược lại là không phiền toái nhiều như vậy.

Giờ này khắc này, Ngô Thế Hào quan tâm nhất vẫn là tên sát thủ kia cụ thể hành tung.

Đã Cuồng Nhân Huy hang ổ bị giết mặc vào, như vậy nhà kho địa chỉ khẳng định cũng đã bị đối phương nắm giữ.

Có lẽ đêm nay, lại có lẽ đêm mai, đối phương hẳn là liền sẽ sờ đến tới bên này. . .

Vừa nghĩ đến đây, Ngô Thế Hào nhất thời đi đến trước bàn làm việc.

Thông qua trên tường lắp đặt mấy hàng truyền hình cáp giám sát màn hình, quan sát những cái kia bang hội chuyên nghiệp nhất tay súng tại nhà kho các nơi nơi hẻo lánh bố trí cảnh giới vị.

Xem kỹ sau một lát, trong lòng Ngô Thế Hào không khỏi yên ổn rất nhiều.

Chỉ cần hỏa lực đủ mãnh, không tin có người còn có thể mạnh đến không sợ đạn, dù cho mặc áo chống đạn cũng không được.

Đương nhiên ——

Có thể nhục thân kháng đạn gia hỏa, hắn xác thực thấy tận mắt.

Nhưng là bọn hắn, cũng không thuộc về người bình thường phạm vi a!

Ngô Thế Hào quay đầu, đưa ánh mắt về phía nằm tại pha lê trong thùng "Quái vật" âm thầm nói thầm:

"Cỗ này vật thí nghiệm thật sự là dáng dấp càng lúc càng giống yêu quái. . ."

. . .

Đêm lạnh bên trong Lâm Cảng khu, tòa nhà lớn san sát, ngũ quang thập sắc.

Mấy chục tầng cao cao ốc sừng sững ở giữa, lại tựa như hải dương bên trong một tòa đảo hoang

Sân thượng biên giới chỗ.

Phương Thành đứng tại hàng rào tường xi-măng thể bên trên, nhìn ra xa bến cảng phương hướng.

Không trung khí lưu xen lẫn mấy giọt băng vũ, hô hô xoắn tới, đem khuôn mặt của hắn ướt nhẹp, tóc thổi đến một mảnh lộn xộn.

Một lát sau, thu hồi quan sát ánh mắt.

Hắn một lần nữa nhảy xoay chuyển trời đất trên đài, cấp tốc đem áo ngoài cởi xuống.

Sau đó từ trong bọc lấy ra một bộ toàn thân đen kịt y phục tác chiến, đổi mặc lên người.

Đón lấy, đem 7 cái hộp đạn phân biệt cắm vào bộ ngực cùng phần eo hộp đạn trong túi.

Cuối cùng, lại đem đao hồ điệp cắm ở chiến thuật trên đai lưng.

Hết thảy trang phục thỏa đáng, cả người phảng phất hoàn toàn ẩn vào hắc ám bên trong.

Còn sót lại giấu ở kính bảo hộ sau một đôi con ngươi mơ hồ lấp lóe dị dạng ánh sáng.

Đi săn hành động sắp bắt đầu.

Phương Thành đem bao ném ở có thể tránh mưa tháp nước phía dưới, hai tay mở ra một trương bản vẽ.

Ánh mắt rơi vào viết có "Phối điện phòng" ba chữ đỏ vòng vị trí.

. . .

Đêm tối bên trong không ngừng có mưa bụi bay xuống, sột sột soạt soạt vang lên không ngừng.

Nhà kho phía đông cửa nhỏ phụ cận.

Ba cái cầm trong tay bộ thương nhân viên làm một tiểu tổ, vừa đi vừa về tuần tra.

"Lạnh quá a, đều trời mưa."

"Dự báo thời tiết nói đêm nay khả năng sẽ còn tuyết rơi, sẽ không có chuyện phát sinh a?"

"Ai biết được, loại này quỷ thời tiết mới muốn càng thêm đề phòng. . ."

Ba người nhìn qua ngoài cửa sổ, miệng bên trong a ra bạch khí, nhỏ giọng thầm thì.

Đột nhiên, "Ba" một tiếng, trên đỉnh đầu ánh đèn toàn bộ dập tắt.

Bốn phía từ gần đến xa, nhất thời truyền đến liên tiếp kinh nghi bất định tiếng người nói.

"Chuyện gì xảy ra? Bị cúp điện?"

Tổ ba người đồng dạng có chút ngạc nhiên.

Đúng lúc này, tai nghe đột nhiên phát ra tư tư tiếng vang, truyền đến một tiếng kinh hoảng kêu gọi:

"Có người đánh lén, tại cửa Đông cái khác phối điện phòng. . ."

Lời nói chưa nói xong, tựa hồ gặp tập kích đồng dạng, im bặt mà dừng.

Nghe tai nghe bên trong lưu lại dòng điện âm thanh, tổ ba người sắc mặt đều là biến đổi.

Vội vàng bưng lên thương, mượn ánh sáng yếu ớt, hướng phía thông báo nơi xảy ra sờ qua đi.

Làm khoảng cách gần nhất bọn hắn đuổi tới phía đông cửa lúc, lại chỉ thấy được hai cỗ thi thể nằm trong vũng máu.

Bốn phía im ắng, giống như hoàn toàn bị hắc ám thôn phệ.

Tổ ba người không khỏi giật mình trong lòng.

Một người trong đó cấp tốc móc ra trong túi dự bị cường quang đèn pin, cẩn thận từng li từng tí chiếu một vòng chung quanh.

Sau đó nâng lên một cước, đá văng phối điện phòng cửa.

Lại tiến vào trong chiếu chiếu, y nguyên chưa phát hiện kẻ xông vào tung tích.

Cái này, đằng sau lần lượt có tiếng bước chân cùng thanh âm đàm thoại vang lên.

Là nghe hỏi chạy đến chi viện cái khác tuần tra tiểu tổ.

Tổ ba người hơi nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục cảnh giác quan sát chung quanh.

Nhìn thấy vài mét có hơn kia phiến hờ khép phía đông cửa, bị gió thổi đến kẹt kẹt lay động, bay vào đến mấy giọt hạt mưa.

Ánh mắt dời xuống lúc, rốt cục phát hiện bộ thứ ba đồng bạn thi thể.

Cũng chính bởi vì bị thi thể đi đứng ngăn trở, cửa mới có thể không cách nào triệt để đóng.

"Các đơn vị chú ý,E10 tổ ba tên huynh đệ toàn bộ gặp nạn, mục tiêu cũng đã chui vào trong kho hàng."

Tổ ba người người dẫn đầu, vừa đem cái tin tức này thông qua tai nghe thông báo ra ngoài.

Bỗng nhiên, nghe được yếu ớt đến cực điểm tiếng súng vang lên.

Hưu, hưu, hưu.

Ba viên đạn vạch ra ba đạo quỹ tích, hối hả xuyên qua khe cửa.

Tổ ba người theo thứ tự trong mi tâm đạn, tuần tự ngửa đầu ngã quỵ.

Hắc ám băng lãnh trong đêm mưa, một thân ảnh ghé vào ướt sũng đất xi măng bên trên, phảng phất hoàn toàn dung nhập hoàn cảnh bên trong.

Mỗi khi trong cửa có người tới gần phối điện phòng, trong tay chỗ cầm thương miệng liền bắn mạnh ra một viên đạn, tinh chuẩn đến cực điểm kích trúng mục tiêu mi tâm.

Nửa phút đồng hồ sau.

Nghiêng tai lắng nghe một lát, phát hiện lại không bất luận cái gì tiếng bước chân tiếp cận.

Tựa hồ tuần tra nhân viên đã ý thức được vấn đề.

Mặc đen kịt y phục tác chiến bóng người ánh mắt chớp lên.

Sau đó cầm mang theo ống giảm thanh súng ngắn, giống như con báo đồng dạng bò dậy, thoăn thoắt dị thường nhảy lên nhập môn trong khe.

Chỉ chốc lát.

Trong kho hàng ánh lửa liên tiếp bắn ra, vang lên một trận rang đậu giống như tiếng súng cùng kinh hô.

"Cẩn thận, ta nhìn thấy hắn, chính là ở đây!"

Đưa tay không thấy được năm ngón trong nhà kho, mấy đạo đèn pin chùm sáng không ngừng lay động vung vẩy.

Một lần tình cờ nhìn thấy một cái bóng người màu đen hiện lên, nhất thời một băng đạn bắn phá quá khứ.

Bóng người kia lại như là thạch sùng giống như kề sát đất trượt, trong nháy mắt lại ẩn vào trong bóng tối.

Ngay sau đó, tay cầm đèn pin mấy tên tuần tra nhân viên liên tục phát ra kêu rên cùng kêu thảm.

Rất nhanh không có bất luận cái gì tiếng vang, chỉ còn mấy chùm sáng yên tĩnh ngang bắn ở trên vách tường.

"Nhanh một cây đèn pin đóng lại!"

"Móa nó, tên kia bắn chuẩn nhìn thấy quỷ!"

Chung quanh những người khác thấy thế, liên tục không ngừng hô lấy lời nói, ngữ khí run rẩy bên trong để lộ ra hoảng sợ chi ý.

Trong nháy mắt, nhà kho cơ hồ hoàn toàn sa vào đến trong bóng tối.

Thế nhưng là ——

Cái kia không biết từ chỗ nào phát ra đạn, y nguyên có thể tinh chuẩn tìm tới bọn hắn vị trí, dần dần mệnh bên trong mi tâm của bọn họ.

Liền ngay cả ẩn núp đến container phía dưới, hoặc là mặc áo chống đạn người, cũng giống vậy khó thoát vận rủi.

Một tiếng hét thảm tiếp lấy một tiếng hét thảm, quanh quẩn tại trống trải trong nhà kho, lộ ra dị thường khiếp người.

Phảng phất giờ phút này bọn hắn gặp phải cũng không phải là người sống.

Mà là một cái không có thân thể, không có hô hấp nhịp tim u linh, làm bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì hoàn thủ chỗ trống.

Rất nhanh, cửa Đông phụ cận tuần tra tiểu tổ bị triệt để thanh không.

Thi thể ngã trái ngã phải nằm, dòng máu ào ạt chảy ra, hóa thành một mảnh đặc dính tanh hôi hồ nước.

Rơi xuống trên đất tai nghe truyền ra trận trận lo lắng tiếng kêu gào.

Ánh sáng yếu ớt từ ngoài cửa sổ chiếu vào.

Một cái toàn thân đen kịt bóng người từ trong bóng tối nổi lên, nhấc chân giẫm qua thi thể, đạp nát tai nghe.

Như là ác quỷ bộ dáng khuôn mặt không chút biểu tình hiển lộ, kính bảo hộ sau con ngươi lại mơ hồ có hồng quang lấp lóe.

Một đầu tin tức phù hiện ở trước mắt.

【  thuật bắn súng kinh nghiệm +45 】

Mặt nạ thông khí lỗ bên trong thở ra một ngụm rét lạnh bạch khí, Phương Thành tiếp theo giương mắt nhìn hướng cách đó không xa.

Hắc ám tầm mắt bên trong, một cái an toàn phòng cháy cửa hình dáng rõ ràng hiện ra.

Kia là thông hướng nhà kho lầu hai đường tắt.

Lộn xộn tiếng bước chân lờ mờ truyền vào trong tai, ước chừng có vài chục nhân chi nhiều, chính hướng bên này chạy đến chi viện.

Phương Thành cấp tốc thay đổi mới hộp đạn, tiếp theo từ trên đai lưng rút ra đao hồ điệp.

Đứng bình tĩnh ở trước cửa, như là một tên ẩn núp chờ đợi kẻ săn mồi.

Làm người đầu tiên ảnh đẩy cửa ra lúc, ánh đao lóe lên, máu tươi bắn mạnh.

Trong nháy mắt hoàn thành xóa hầu, Phương Thành đẩy bên trong đao mất mạng người thân thể, trực tiếp hướng bên trong va chạm đi vào.

Đằng sau đi theo mà đến người nhất thời phản ứng không vội.

Có ngã nhào trên đất, ngay sau đó bị một cước đá nát xương sọ, hoặc là giẫm nứt xương ngực.

Có bối rối bên trong nổ súng, lại toàn bộ đánh vào đồng bạn trên thân thể.

Hiện trường nhất thời hỗn loạn tưng bừng.

Phương Thành dựa vào địa hình ưu thế, dứt khoát tại đây đầu chật hẹp thang lầu chặng đường đại khai sát giới.

Trước một vòng súng ngắn hối hả liên xạ, giải quyết nơi xa cầm thương người công kích.

Tiếp lấy thi triển cận thân thuật cách đấu, liên tục chế phục nhiều người.

Cầm nã gãy xương đấu vật, chủy thủ đâm đâm vót ngang, chiêu chiêu không rời cổ họng, trái tim chờ bộ vị yếu hại.

Nghiễm nhiên hóa thân trong bóng tối ác quỷ, đảo mắt liền cướp đi mười mấy người tính mệnh.

Cuối cùng chạy tới tuần tra nhân viên nghe phía trước không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết, đèn pin loạn chiếu, căn bản thấy không rõ lắm cảnh tượng.

Thế là hung ác quyết tâm, bưng lên súng tự động loại nhỏ, một con thoi vô tình ép thương bắn phá.

Trong bóng tối, Phương Thành dùng thân thể người khác làm tấm thuẫn, vẫn như cũ bộc phát ra trăm mét vô địch thế giới bắn vọt tốc độ.

Trong nháy mắt tiếp cận đối phương, một đao đâm xuyên hắn vị trí trái tim.

Sau đó thay đổi hộp đạn, tiếp lấy chờ một vòng mới đồ sát.

Y phục tác chiến chống đạn hiệu quả, 30 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, lại thêm "U linh xạ kích" "Ưng Nhãn thị giác" "Lưỡi đao hình bóng" kỹ năng đặc hiệu.

Để Phương Thành tại loại hoàn cảnh này bên trong như cá gặp nước giống như.

Hai phút đồng hồ không đến lúc đó ở giữa.

Tất cả chạy tới thủ vệ đều bị từng cái giải quyết.

Sau đó, đối phương có vẻ như nhận được mệnh lệnh, không có người lại chạy tới chi viện.

Phương Thành lần nữa thay đổi mới hộp đạn, dọc theo thang lầu tiếp tục đi lên.

Kẽo kẹt ——

Đẩy ra lầu hai lối thoát hiểm, quét mắt mắt trong bóng tối cảnh tượng, cất bước mà vào.

"Ba" một tiếng, mấy ngọn đèn pha lại ở trên đỉnh đầu mở ra, lộ ra phá lệ chướng mắt sáng tỏ.

Gần như đồng thời, một vòng đạn điên cuồng bắn phá tới, bắn ra vô số đạo hoa lửa.

Đối phương thế mà ở chỗ này bố trí mai phục, dùng bắc tại thùng đựng hàng chỗ cao súng máy hạng nhẹ cùng súng tiểu liên tiến hành hỏa lực áp chế.

Bất quá.

Phương Thành sớm đã thấy rõ bọn hắn vị trí chỗ, xách trước làm ra dự phán, lăn lộn ẩn núp đến một chỗ góc tường container sau.

Những cái kia tay súng gặp mục tiêu từ đầu đến cuối không dám thò đầu ra, không khỏi phát ra đắc ý kêu gào âm thanh.

Nhưng mà một giây sau, một cái bình chữa lửa bị ném không trung.

Trong nháy mắt đánh nổ đồng thời, bụi nhao nhao giơ lên, chế tạo ra cùng loại bom khói hiệu quả.

Ngay sau đó, mấy ngọn đèn pha bị một vòng điểm xạ đánh nát.

Bốn phía lại lần nữa lâm vào trong bóng tối.

Mấy tên tay súng máy hơi có vẻ bối rối, thông qua tai nghe lẫn nhau liên lạc.

Mặt khác một đám phân phối chiến thuật đèn tay súng cũng tứ tán ra, tìm kiếm mục tiêu thân ảnh.

Tại mọi người hoàn toàn dự kiến không đến địa phương, một người mặc màu đen y phục tác chiến bóng người như viên hầu giống như, nhẹ nhàng nhảy lên một chỗ thùng đựng hàng đỉnh chóp.

Tiếp lấy chậm rãi đi đến nằm ở trước tay súng sau lưng, vung đao xóa hầu, một chiêu trí mạng.

Dứt khoát giết chết một tên tay súng máy, Phương Thành ánh mắt đảo qua trong bóng tối cái khác thủ vệ tuần tra nhân viên.

Chung quanh còn có thể nghe được càng nhiều tiếng bước chân truyền đến, có thậm chí là từ lầu một những vị trí khác chạy tới.

Phương Thành cũng không sốt ruột đi tìm Ôn Hân hoặc Ngô Thế Hào.

Hắn đầu tiên muốn ở chỗ này đem những này hắc bang phần tử từng cái, từng đám toàn bộ giải quyết hết.

Triệt để tiêu trừ tất cả tai hoạ ngầm!

. . .

Lầu ba văn phòng.

Khôi phục cung cấp điện về sau, mấy tên Xích Hổ bang đầu mục ngay tại quan sát trong đêm tối mơ hồ không rõ hình ảnh theo dõi.

Ngô Thế Hào một bên dùng khàn khàn tiếng nói giận dữ mắng mỏ thủ hạ phế vật, một bên thông qua tai nghe chỉ huy tay súng, như thế nào săn bắn cái kia phảng phất như u linh sát thủ.

Đứng phía sau lập hai người thì con mắt trợn to, nhìn chằm chằm màn hình, hiển lộ ra hưng phấn chi ý..