Chương 110: Quái vật đơn đấu (4000 chữ )

Chương 110: Quái vật đơn đấu (4000 chữ )

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Ngẫu nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết, phảng phất quỷ mị tại thỏa thích vui cười.

Xích Hổ bang các tay súng người người cảm thấy bất an, tinh thần khẩn trương, tựa như đặt mình vào hắc ám hầm băng bên trong.

Một khi nhìn thấy có bóng dáng hiện lên, liền không chút do dự phát ra một băng đạn.

Thậm chí xuất hiện ngộ thương đồng đội tình huống, cũng hoàn toàn không để ý tới.

Một tên tay súng khuôn mặt căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm nơi nào đó phương hướng phát ra tiếng xột xoạt động tĩnh.

Đột nhiên lại ý thức được cái gì, chậm rãi quay đầu đi.

Chỉ thấy một trương hai mắt toát ra hồng quang đen kịt mặt quỷ, chính ngoẹo đầu nhìn về phía hắn.

Hắn dọa đến há to miệng, trong nháy mắt liền bị một cây chủy thủ chọc thủng yết hầu, sau đó triệt để tắt tiếng.

Không đợi máu tươi bắn mạnh ra, lưỡi đao chợt rút ra.

Ác quỷ thoáng như một lần nữa trốn vào hắc ám, lặng yên không một tiếng động phóng tới cách đó không xa một người khác.

Ngay tại loại này yên tĩnh giết chóc quá trình bên trong, rốt cục có người không chịu nổi áp lực.

Tai nghe bên trong truyền ra một trận sụp đổ tiếng khóc, tiếng chửi rủa, tựa hồ có người vứt bỏ thương làm đào binh.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai.

Càng ngày càng nhiều người lựa chọn thoát đi mảnh này hắc ám máu tanh lò sát sinh, hướng phía nhìn như càng thêm quang minh nhà kho bên ngoài, đêm tối chạy vừa đi.

Xích Hổ bang tốn hao trọng kim bồi dưỡng những này tay súng lại như thế nào chuyên nghiệp, cuối cùng không phải chính quy quân nhân.

Mà lại, dù cho quân đội đạt tới loại này thương vong tỉ lệ, tất nhiên cũng sẽ tan tác hoặc là lựa chọn rút lui.

Mắt thấy trong bóng tối ẩn núp một cái vô cùng kinh khủng sát nhân cuồng ma, người bình thường cũng không thể tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại xuống dưới.

Phốc phốc!

Phương Thành tay phải cầm đao đâm đâm, tay trái buông ra trái tim bị đâm xuyên mục tiêu thân thể  mặc cho hắn xụi lơ ngã xuống đất.

Sau đó sử dụng "Ưng Nhãn thị giác" mở rộng tầm mắt, quan sát còn lại Xích Hổ bang thành viên phân bố vị trí cùng động thái hình ảnh.

Phát hiện những bóng người kia thế mà không còn bão đoàn tụ tập, mà là hiện ra hướng bốn phía khuếch tán xu thế.

Hiển nhiên là chuẩn bị chạy trốn.

Phương Thành nhất thời phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể tăng thêm tốc độ, nhào về phía khoảng cách gần nhất mấy tên tay súng.

Hắn cũng không phải là mê luyến lưỡi đao đâm vào nhục thể cảm giác, hoặc là dùng loại này lặng yên không tiếng động giết chóc phương thức, cho địch nhân chế tạo áp lực tâm lý.

Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ phân phối hộp đạn nhanh dùng xong, lúc này dùng đao giải quyết địch nhân hiển nhiên càng thêm kinh tế lợi ích thực tế.

Cũng đang bởi vì như thế, theo trận này yên tĩnh giết chóc triển khai, đao pháp kinh nghiệm nhanh chóng tăng trưởng bắt đầu.

Trong bóng tối, mấy đầu tin tức sau đó phù hiện ở trước mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, tài nghệ của ngươi nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  đao pháp lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Kiếm nhận phong bạo" 】

Phương Thành liếc mắt bảng tin tức, không có tỉ mỉ xem xét.

Lập tức thu liễm ánh mắt, nhìn hướng một cái tấm sắt dựng xoay tròn thang lầu, nhấc chân đạp đi lên.

Đây là thông hướng lầu 3 một con đường.

Xích Hổ bang "Trọng yếu hàng hóa" rất không có khả năng đặt ở nhiều người phức tạp tầng 1.

Về phần tầng 2 khu vực.

Vừa rồi hỗn chiến thời khắc, Phương Thành đã xâm nhập kiểm tra qua một lần, cũng không phát hiện dấu hiệu khả nghi.

Cho nên ——

Ôn Hân cùng những cái kia nữ hài tất nhiên bị giam giữ tại lầu 3.

Suy nghĩ thời khắc, Phương Thành bước chân đã đạp vào thang lầu đỉnh bình đài.

Đột nhiên, lại nghe thấy một cái hơi có vẻ dị dạng thanh thúy thanh âm.

Đinh

Thanh âm này làm Phương Thành trong lòng báo động nổi lên, nhất thời không chút do dự thả người lên nhảy.

Gần như đồng thời, "Ầm ầm" một tiếng.

Nương theo bạo tạc kịch liệt ánh lửa, to lớn sóng xung kích hướng bốn phía quét ngang ra.

Toàn bộ làm bằng sắt thang lầu đều sắp bị chấn động đến tan ra thành từng mảnh.

Khói lửa tràn ngập, cơ hồ hoàn toàn che chắn ánh mắt.

Ba cái phân phối trang bị dụng cụ nhìn ban đêm, bưng súng tự động bóng người từ hắc ám cùng trong sương khói đi tới.

Dưới chân chèo chống tấm sắt bị dẫm đến phát ra "Kẽo kẹt" tiếng vang.

Trong tai nghe mơ hồ truyền ra tư tư dòng điện âm thanh, cùng người nào đó chỉ huy tiếng nói.

Bọn hắn tựa hồ đang tìm kiếm mục tiêu thi thể, làm thăm dò hướng dưới lầu nhìn lại lúc.

Đã thấy đến một trương mơ hồ lấp lóe hồng quang đen kịt mặt quỷ.

Ngay sau đó, cò súng bóp.

Hưu, hưu, hưu.

Phương Thành một tay bắt lấy lan can khe hở, thình lình treo ở phía dưới cầu thang.

Ba phát giải quyết địch nhân về sau, thân eo vặn một cái rung động, một lần nữa xoay người nhảy lên.

Nhìn qua trên mặt đất ba bộ thi thể, hắn cấp tốc ngồi xổm người xuống tìm tòi một phen.

Chỉ từ một người trong đó trên thân tìm tới hai cái cửa kính dùng được hộp đạn, lập tức cắm ở hộp đạn trong túi.

Sau đó nhặt lên hai thanh súng tiểu liên, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước ánh đèn chiếu sáng, lại có vẻ dị thường thâm thúy hành lang.

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được liên miên chập trùng tiếng hít thở truyền vào trong tai.

Cực kỳ hiển nhiên, còn có không ít người mai phục tại hành lang hai bên cửa gian phòng sau.

Đột đột đột đột đột đột ——

Hai thanh súng tiểu liên, tả hữu khai cung.

Hối hả bão tố bay đạn đem cửa gỗ trong nháy mắt đánh thành tổ ong vò vẽ hình, cũng đem treo ở hành lang trên bóng đèn cùng camera đập nát.

Phương Thành một bên hướng phía trước cất bước, một bên giơ thương phòng nghỉ thời gian bắn phá.

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng vang lên, huyết dịch từ khe cửa hạ lưu trôi mà ra.

Đem hộp đạn hoàn toàn thanh không, thể nghiệm một phen hỏa lực hung mãnh sau.

Phương Thành lắc đầu, tiện tay ném đi súng tiểu liên.

Lần thứ nhất đùa nghịch loại đồ chơi này, luôn cảm thấy không quá thuận tay, mấy thương chính xác đều bắn ra cực kỳ không hợp thói thường.

Đúng lúc này, có mấy cái sống sót người giơ thương, kêu gào vọt ra.

Bọn gia hỏa này có vẻ như liền là Xích Hổ bang cuối cùng còn sót lại ngoan cố chống lại phần tử.

Phương Thành thân hình lóe lên, trong nháy mắt bổ nhào vào một người trong đó trước mặt, xông đi lên nắm chặt hắn thủ đoạn.

Phanh phanh phanh!

Đạn toàn bộ đánh trật, bắn trúng mấy tên khác đồng bọn.

Ngay sau đó tất kích đỉnh bụng, quấn cái cổ gặp trở ngại, đá quét bạo lá gan.

Phương Thành quyết định dùng tối tôn trọng địch nhân phương thức —— bác kích chi thuật, giải quyết hết những này không sợ chết tạp binh.

Sau đó, tự mình gặp gỡ cuối cùng Boss

. . .

Văn phòng màn hình giám sát trước.

Ngô Thế Hào con mắt nhìn chằm chằm đen sì màn hình, miệng bên trong không ngừng giận mắng những cái kia kẻ chạy trốn.

Ý đồ tiếp tục chỉ huy tác chiến, lại hoàn toàn không làm nên chuyện gì, nhìn đã không cách nào vãn hồi bại cục.

"Lão Ngô, ngươi không cần quá gấp."

Đứng tại bên cạnh hắn nam tử trẻ tuổi mở miệng nói chuyện: "Tên sát thủ này thuật bắn súng xác thực rất mạnh, thân thủ cũng phi thường nhanh nhẹn, bất quá có ta liên thủ với A Thái, hắn đêm nay chỉ có thể dừng bước tại đây."

Ngô Thế Hào liếc mắt hắn, chân mày hơi nhíu lại.

Đến lúc nào rồi, gia hỏa này vẫn có nhàn tâm dùng bố lau trong tay cái kia thanh phá võ sĩ đao.

Cơ bắp tráng hán nghe vậy, sau đó cũng nhếch miệng cười một tiếng:

"Một con hơi nhanh nhẹn điểm chuột mà thôi, nếu như tay không tấc sắt đơn đấu, ta có thể một quyền đánh nổ đầu của hắn!"

Tuổi trẻ võ sĩ lau xong thân đao, đem đao ngang chấn động, thoáng chốc phát ra trong trẻo êm tai chiến minh thanh âm.

Đón lấy, lại bổ sung nói:

"Thương có thể mang theo đạn chung quy là có hạn, nhưng đao pháp ta lại là vô hạn."

Hai người dù bận vẫn ung dung địa điểm bình tên này sát thủ bản sự, lộ ra mười điểm thong dong bình tĩnh.

Cứ việc màn hình giám sát rất mơ hồ, thấy không rõ đối thủ cụ thể thân hình cùng động tác.

Nhưng lấy kinh nghiệm của bọn hắn phỏng đoán, đơn giản liền là dựa vào công nghệ cao trang bị nghiền ép ưu thế, đầu tiên chưởng khống chiến trường cục diện, lại tiến hành ẩn núp ám sát.

Hai người tự nghĩ cũng là cách đấu cao thủ, tại thích hợp điều kiện cùng hoàn cảnh bên dưới, một cái đánh mười mấy cái đồng dạng không đáng kể.

Đạt được cam đoan Ngô Thế Hào vẫn như cũ có chút lo lắng.

Canh giữ ở bên cạnh hắn tâm phúc tóc dài cùng hai gã khác bảo tiêu đồng dạng thần sắc khẩn trương, trong tay cầm thương, nhắm chuẩn cổng.

Ngoài cửa mơ hồ truyền đến tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết, ngay tại dần dần trở nên yếu ớt, cho đến hoàn toàn mất hết âm thanh.

Ngô Thế Hào lại vẫn cảm thấy có tiếng bước chân truyền đến, giống như tại giẫm tại hắn tim bên trên.

Phù phù, phù phù, vang lên không ngừng.

Bịch

Đột nhiên, văn phòng gỗ thật đại môn bị người đá văng.

Một thân ảnh bỗng nhiên tiến đụng vào đến, thẳng hướng bên trong xông.

Hai tên bảo tiêu nhất thời tay run một cái, bóp cò.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt đem nòng súng lớp vải lót đạn, toàn bộ toàn trút xuống đến kẻ xông vào trên thân thể.

Mấy giây về sau, khói lửa tán đi.

Đám người nhìn chăm chú nhìn kỹ, lại phát hiện nằm trên mặt đất thi thể đúng là trước đó an bài ở bên ngoài một tên tay súng.

Ngô Thế Hào nhịn không được bạo nói tục:

"Móa, các ngươi hai cái đồ đần, nhìn đúng lại đánh a!"

Trong lòng hắn hỏa khí ứa ra, trong khoảnh khắc lại như bị bóp cổ con vịt, không có thanh âm.

Bởi vì, lúc này.

Một người mặc đen kịt y phục tác chiến, đầu đội mặt quỷ mặt nạ thân ảnh, chính từ trong bóng tối đi đến quang minh gian phòng bên trong.

Ngô Thế Hào cùng ba tên thuộc hạ không khỏi hô hấp trì trệ.

Tuổi trẻ võ sĩ cùng cơ bắp tráng hán cũng mặt lộ vẻ vẻ trịnh trọng, trở nên nghiêm túc.

Đám người đều đưa ánh mắt về phía cái này sức một mình, đánh tan gần hai trăm tên Xích Hổ bang thành viên "Tuyệt thế sát thủ" .

Phương Thành đi vào căn phòng làm việc này, nhanh chóng quét mắt trong mắt hoàn cảnh cùng đám người khuôn mặt.

Sau đó, ngưng mắt nhìn về phía đã tại trên tấm ảnh thấy qua mục tiêu nhân vật —— Ngô Thế Hào.

Cảm nhận được mặt nạ phía sau cặp mắt kia truyền lại mà đến lăng lệ chi ý, Ngô Thế Hào trong lòng run lên, vội vàng mở miệng nói chuyện:

"Ngươi tuyệt đối không nên làm loạn, đứng ở bên cạnh ta hai vị này thế nhưng là bản bang cao thủ đứng đầu nhất, luận giết người bản sự không có chút nào thua ngươi!"

Phương Thành nghe vậy, con ngươi thoáng chốc co rụt lại.

Ánh mắt ngược lại rơi vào cầm trong tay võ sĩ đao nam tử trẻ tuổi, cùng tên kia giống như khỏe đẹp cân đối vận động viên cơ bắp trên người thanh niên lực lưỡng.

"Chẳng lẽ, bọn hắn liền là trong truyền thuyết đao thương bất nhập Xích Hổ bang cao thủ?"

Ý niệm chợt lóe lên, thân thể không khỏi căng thẳng, chuẩn bị tiếp xuống một trận ác chiến.

Gặp Phương Thành có vẻ như bị chấn nhiếp, Ngô Thế Hào trong lòng hơi vui, thế là ra vẻ bình tĩnh khuyên:

"Giữa chúng ta kỳ thật tồn tại một chút hiểu lầm, hiện tại mọi người có thể ngồi xuống đến từ từ nói chuyện, ta tin tưởng không có chuyện gì là không thể hiệp thương giải quyết. . ."

Cơ bắp tráng hán cái này lại đột nhiên vẫy tay, đánh gãy Ngô Thế Hào:

"Các ngươi hiệp thương nghị hòa sự tình đợi lát nữa lại nói!"

Sau đó, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Phương Thành, phát ra khiêu chiến:

"Thân thể tố chất của ngươi nhìn không sai, có hay không đảm lượng so với ta một chút trên nắm tay bản sự?"

Nghe được đối diện cái này cơ bắp tráng hán thế mà đưa ra đơn đấu mời, Phương Thành không khỏi sửng sốt một chút.

Tiếp theo quay đầu, liếc nhìn một tên khác "Đao thương bất nhập" Xích Hổ bang cao thủ.

Làm sơ suy tư, liền gật đầu đồng ý.

Hai người giằng co mà đứng.

Cơ bắp tráng hán vặn vẹo uốn éo cái cổ tráng kiện, song quyền một nắm, khớp xương đôm đốp bạo hưởng.

Một mét chín tả hữu thân cao tựa như lấp kín tường đứng sừng sững ở trước mắt, rộng lớn nghiêng mới cơ đều có thể đem cái cổ cùng bả vai liên tiếp.

Phương Thành cũng thu hồi thương cùng đao hồ điệp, giơ lên hai tay, bày ra kinh điển quyền kích ôm khung.

"Còn rất giống chuyện."

Cơ bắp tráng hán nhếch miệng cười một tiếng, lập tức ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác vô cùng.

"Tiếp xuống, ta liền để ngươi kiến thức hạ cái gì gọi là siêu việt thường nhân cực hạn lực lượng!"

Đang khi nói chuyện, hắn bắp thịt cả người hở ra, lòng bàn chân đạp một cái, dẫn đầu phát động công kích.

Lấy một cái bắn vọt bước chuẩn bị ở sau đấm thẳng, mang theo gào thét tiếng xé gió, tấn mãnh vô cùng đập nện Phương Thành dưới mặt nạ lộ ra cái cổ vị trí.

Ngô Thế Hào giờ phút này cũng tại ngừng thở quan chiến.

Chỉ cảm thấy kia đống cát quả đấm to giống như thiết chùy vung vẩy, có thể một quyền đem đối thủ mặt nạ đánh nứt ra, đầu lâu đập nát.

Hắn biết cái này hai tên "Giám sát" mặc dù nhìn xem còn có người bình thường hình thái, bản chất lại cùng nằm tại trong thùng "Vật thí nghiệm" đồng dạng.

Bởi vì bọn hắn bình thường cũng tương tự tại tiêm vào loại kia thần bí màu lam dược tề, dùng để cường hóa thân thể tố chất.

Chỉ bất quá liều lượng khống chế được phi thường nhỏ, đến nay chưa xuất hiện dị thường bài xích hiện tượng.

Cho dù như thế, thân thể của bọn hắn cường độ cũng không phải người bình thường có thể đánh đồng!

Phương Thành ánh mắt ngưng trọng, nhưng không có bất kỳ cái gì e sợ chiến chi sắc.

Ngược lại phát lên một cỗ mãnh liệt hưng phấn tâm ý mong đợi.

Bước chân hắn trước sau nện bước, thân eo có chút chìm xuống, một mực trầm ổn tư thế.

Nếu biết đối phương là Xích Hổ bang cao thủ đứng đầu nhất, tự nhiên muốn sử xuất toàn lực, cùng đánh một trận.

Một nháy mắt, chân phải đạp địa, xoay eo chuyển hông, cánh tay phải rúc về phía sau.

Phảng phất đem lực lượng toàn thân bện thành một sợi dây thừng sau.

Tiếp theo như giảo gấp đến cực hạn bố cục bỗng nhiên buông ra, vung ra cánh tay phải.

Lại lấy một cái đồng dạng đơn giản bạo lực chuẩn bị ở sau đấm thẳng, nghênh tiếp đối diện như là thiết chùy giống như rơi xuống nắm đấm.

Ầm

Lúc lên lúc xuống hai con huyết nhục chế tạo nắm đấm, bỗng nhiên đụng vào nhau.

Cùng lúc đó, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, kia là xương cốt giòn nứt ra phát ra thanh âm.

Ngay sau đó, một trận thê lương đến cực điểm kêu thảm vang lên.

Trong mắt Ngô Thế Hào vui mừng chưa hiển hiện, lập tức phát giác không ổn.

Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua trước mắt một màn cảnh tượng.

Nhìn thấy cơ bắp tráng hán nắm đấm phảng phất bị thiết chùy nện đến nát nhừ.

Sau đó, toàn bộ cánh tay như là bánh quai chèo vặn vẹo, giòn nhẹ liên tiếp bẻ gãy.

Mảnh xương nhao nhao toát ra, máu thịt be bét lâm ly, tràng diện quả thực dọa người đến cực điểm.

Cái kia nhìn như dáng người gầy yếu rất nhiều sát thủ, thế mà một quyền liền đem A Thái cánh tay triệt để đánh phế bỏ.

Bên cạnh quan chiến tuổi trẻ võ sĩ thấy thế, sắc mặt một thoáng biến.

Chợt không chút do dự vung ra trong tay võ sĩ đao, hướng phía Phương Thành phía sau khởi xướng đánh lén.

Xùy

Một đạo ngân sắc điện quang hiện lên, từ mặc màu đen y phục tác chiến trên thân thể chặt nghiêng mà qua.

Thình lình đem nó một phân hai nửa.

Sau đó, hai nửa thân thể như là sương mù tiêu tán.

Cực kỳ đáng tiếc, đây chẳng qua là tàn ảnh mà thôi.

Tuổi trẻ võ sĩ phản ứng không chậm, lập tức đưa tay, gần như bản năng làm ra hoành đao đón đỡ động tác.

Tranh

Nương theo một đạo tia lửa chói mắt bị cọ sát ra, đao hồ điệp cùng võ sĩ đao giao kích tại một khối.

Tuổi trẻ võ sĩ hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đảo mắt thời khắc, đã thấy bóng người màu đen lại biến mất, chỉ có một sợi ánh sáng nhạt nhói nhói con ngươi của hắn.

Sau đó, loại đau nhói này cảm giác lan tràn đến trên cổ của hắn.

Tuổi trẻ võ sĩ khẽ nhếch miệng, lui về đi vài bước.

Tiếp lấy nghiêng đầu một cái, hướng phía phía sau lưng phương hướng rủ xuống.

Hắn nửa cái cái cổ thình lình bị lưỡi đao mở ra.

Huyết dịch thoáng chốc như suối phun không ngừng tuôn ra, rơi đầy đất.

Phương Thành hít sâu một hơi, chấn đao vung đi huyết châu.

Nhìn qua cứ như vậy bị mình tuỳ tiện giải quyết hết hai cái đỉnh tiêm cao thủ, không khỏi có chút kinh ngạc.

Cơ bắp tráng hán tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, để Phương Thành lấy lại tinh thần.

Quay đầu nhìn lại lúc, bay lên một cước.

Đá bể tên này may mắn còn sống sót cao thủ đầu, như vậy giải trừ hắn thống khổ.

Trong văn phòng cũng sau đó lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở giữa.

Ngô Thế Hào, tóc dài, cùng kia hai tên bảo tiêu, đều ngơ ngác nhìn qua trước mắt cái này màn kinh khủng cảnh tượng.

Hai chân không khỏi phát run, mồ hôi lạnh ào ào chảy ròng.

Nhìn xem hướng bọn họ đi tới thân ảnh màu đen, giống như là nhìn thấy một con hình người quái thú.

"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây a!".