Chương 111: Kiếm nhận phong bạo

Chương 111: Kiếm nhận phong bạo

Ngô Thế Hào trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hai tên bản bang cao thủ bị trong nháy mắt nháy mắt giết.

Trong lòng không khỏi lại hối hận, vừa sợ sợ.

Giờ phút này gặp Phương Thành đi tới, tựa hồ muốn đối tự mình động thủ, hoảng vội vàng nói:

"Chờ một chút, trong tay của ta còn có rất nhiều người chất, ngươi nếu là muốn biết tiểu nữ hài kia rơi xuống, liền thả ta đi."

Nghe được Ngô Thế Hào cầm chuyện này áp chế mình, Phương Thành từ chối cho ý kiến.

Quay đầu, nhìn hướng ba người khác:

"Các ngươi ai đi thay ta đem những cái kia bị giam giữ nữ hài mang tới, ta liền tha ai một mạng."

Tóc dài cùng hai tên bảo tiêu nghe vậy sửng sốt một chút, chợt mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục không ngừng giơ tay lên.

"Ta!" "Ta!" "Ta!"

Gọi hàng thời khắc, liền ngươi tranh ta đập đất hướng trong văn phòng bên cạnh một cánh cửa chạy tới.

Trong nháy mắt liền đem lúc đầu đại lão bản ném sau ót.

"Các ngươi những này vong ân phụ nghĩa vương bát đản!"

Mắt thấy mình chúng bạn xa lánh, biến thành người cô đơn, Ngô Thế Hào không khỏi giận mắng một câu.

Chợt nhưng lại phát ra cười lạnh âm thanh:

"Ha ha, các ngươi coi là cứ như vậy kết thúc rồi à?"

Tựa hồ để ấn chứng lời nói của hắn.

Bày ra trong phòng làm việc cỡ lớn pha lê vật chứa, bỗng nhiên liên tục phát ra "Đích đích" tiếng cảnh báo.

Phương Thành sắc mặt biến hóa, nhìn chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đựng đầy chất lỏng vật chứa, lúc này không ngừng lấp lóe hồng quang, ào ạt bốc lên bọt khí.

Tựa như là dùng pha lê chế thành quan tài đồng dạng, bên trong nằm một bộ trần trụi nam tính nhân thể tiêu bản.

Cỗ kia tiêu bản dáng người dị thường khổng lồ, đoán chừng có cao hơn hai mét, bị thép tinh chế tạo xiềng xích trói chặt tứ chi, cái cổ cùng phần eo.

Lúc này nhưng thật giống như sống tới đồng dạng, đột nhiên mở hai mắt ra, cơ bắp bạo lồi, phát ra một trận rống giận gào thét.

To lớn sóng âm xung kích quanh quẩn dòng nước.

Trong nháy mắt đem pha lê nổ chia năm xẻ bảy, trong thùng chất lỏng cũng toàn bộ trút xuống tới đất trên bảng.

Ngô Thế Hào ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, lập tức lại ngẩng đầu, nhìn về phía hoàn toàn hiển lộ ra chân thân vật thí nghiệm.

Chỉ thấy trói chặt cỗ kia vật thí nghiệm năm đạo thép tinh xiềng xích thình lình cũng đã bị đứt đoạn.

"Con quái vật này rốt cục đạt được giải thoát. . ."

Ngô Thế Hào ánh mắt toát ra ý sợ hãi, lại có vẻ hơi điên cuồng:

"Đã các ngươi không cho ta sống đường, cùng lắm thì đoàn người đồng quy vu tận đi!"

Hắn bản thân liền là cái nhân vật kiêu hùng, đối với mình hạ tràng cũng có dự tính.

Đêm nay liền làm dự tính xấu nhất, xách trước động tay động chân, đem chứa đựng vật thí nghiệm rãnh nước chốt mở máy kiểm soát vụng trộm giấu ở trong tay.

Một khi phát hiện tình huống không ổn, liền lập tức đè xuống nút bấm, phóng xuất ra bên trong "Quái vật" cùng địch nhân tác chiến.

Phương Thành lúc này không để ý tới Ngô Thế Hào tâm tư mánh khoé.

Ánh mắt đặt ở sừng sững đứng thẳng lên, phảng phất giống như như một tòa núi nhỏ trên thân nam nhân.

Đầu của hắn gần như sắp chống đỡ đến trần nhà, toàn thân làn da huyết hồng, thậm chí xuất hiện nát rữa hiện tượng.

Trần trụi cơ bắp lại cực kỳ phát đạt, hiện lên sợi buộc trạng thái, giống như mấy chục đầu giao thoa cốt thép tạo thành.

Cặp kia mở mắt ra ùng ục chuyển động, tựa như hai viên chuông đồng đang lắc lư, đồng dạng tràn đầy huyết hồng chi sắc.

Không nói đến bề ngoài quái dị kinh khủng.

Vẻn vẹn cao hơn hai mét thân thể, liền cho người ta một loại dị thường cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Phương Thành không rõ ràng cuối cùng là thứ đồ gì.

Nhưng có thể từ trên thân nam nhân cảm nhận được cực độ khí tức nguy hiểm, nhất thời tay trái cầm đao, tay phải cầm thương, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Gặp Phương Thành biểu hiện được cẩn thận như vậy, Ngô Thế Hào cũng cấp tốc bò dậy, không khỏi đắc ý giới thiệu:

"Ngươi hẳn nghe nói qua Tam Lang bang bang chủ, là như thế nào bị người đơn thương độc mã xông vào tổng bộ, trực tiếp vặn hạ đầu a?"

"Cỗ này vật thí nghiệm mặc dù tinh thần mất khống chế, bị chia làm thất bại phẩm, nhưng về mặt sức mạnh lại so Xích Hổ bang hộ pháp cao thủ còn mạnh hơn lớn rất nhiều."

"Bởi vì, nó thế nhưng là tổ chức tốn hao mấy chục năm tâm huyết, mới nghiên cứu ra được thân thể binh khí!"

Ngửa đầu nhìn xem cao lớn nam nhân như núi, Ngô Thế Hào giờ phút này trong mắt đều là điên cuồng chi ý, lập tức mở miệng hướng đối phương hỏi một câu:

"Uy, ngươi còn nhận được ta không?"

Vật thí nghiệm cúi đầu nhìn về phía hắn  có vẻ như tại phân biệt hình dạng của hắn.

Ngô Thế Hào thấy thế, trong lòng hơi vui, vội vàng đưa tay chỉ hướng đứng tại vài mét có hơn Phương Thành.

"Tên kia là chúng ta Xích Hổ bang địch nhân, ngươi nhanh đi xử lý hắn!"

Vật thí nghiệm miệng có chút đóng mở, phát ra như là dã thú gầm nhẹ, tựa hồ tại đáp lại hắn.

Đột nhiên lại duỗi ra ki hốt rác giống như bàn tay lớn, một phát bắt được đầu của hắn, giống vồ con gà con đồng dạng đem hắn trực tiếp cầm lên đến.

"Ngươi làm gì? Ta cho ngươi đi đối phó mặc đồ đen người, không phải ta à —— "

Ngô Thế Hào hoảng sợ kêu to giải thích, ý đồ giãy dụa.

Vật thí nghiệm căn bản không để ý hắn đang nói cái gì, năm ngón tay dùng sức bóp, trực tiếp bóp nát đầu của hắn.

Sau đó toét ra một ngụm dày đặc răng trắng miệng, trực tiếp cắn Ngô Thế Hào cái cổ, vậy mà ùng ục ùng ục hút lên máu của hắn.

Theo Ngô Thế Hào thân thể trở nên như là thây khô giống như, cái này toàn thân trần trụi cổ quái nam nhân cũng tại sinh ra biến hóa mới.

Cơ bắp trên nát rữa làn da tựa hồ đang từ từ phục hồi như cũ, từng đầu tráng kiện gân lạc như tiểu xà giống như nổi lên, dọc theo thân thể chập trùng du động.

Phương Thành nhìn trước mắt một màn này cảnh tượng, con ngươi không khỏi thít chặt.

Này chỗ nào vẫn là nhân loại?

Rõ ràng liền là trong truyền thuyết yêu ma!

Bất quá, Phương Thành cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Trong tai mơ hồ nghe được một trận ồn ào tiếng người nói.

Những hài tử kia cũng đã bị phóng xuất ra, đang theo bên này chạy đến.

Mà trước mắt con quái vật này hiển nhiên tinh thần không quá bình thường.

Đã nó đã giết chết cầm tù mình Ngô Thế Hào, có lẽ sẽ lắng lại lửa giận, cứ thế mà đi.

Ùng ục, ùng ục.

Vật thí nghiệm hút sạch Ngô Thế Hào trong thân thể huyết dịch, tiện tay đem thi thể ném trên mặt đất.

Sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía không nhúc nhích đứng đấy Phương Thành.

Nó con mắt đi lòng vòng, phảng phất vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái.

Phương Thành trong lòng báo động nhất thời, nhất thời lòng bàn chân phát lực, cất bước nhảy lên.

Ầm

Trước kia đứng thẳng vị trí thình lình xuất hiện một cái hố cực lớn, hình mạng nhện vết rạn trong nháy mắt lan tràn ra.

Sàn nhà mảnh gỗ vụn bay tán loạn, xi măng tầng tựa hồ cũng sắp bị đánh xuyên.

Vật thí nghiệm đem nắm đấm từ cái hố rút ra ra, lại lần nữa mắt lộ ra hung quang, nhìn chăm chú về phía Phương Thành.

Mắt thấy đối thủ uy lực của một quyền này kinh khủng như vậy.

Phương Thành đương nhiên sẽ không lựa chọn cùng nó liều mạng.

Né tránh công kích về sau, lập tức giơ súng lục lên, hưu hưu hưu, ba lần liên xạ.

Đạn theo ánh lửa phun trào, hối hả bắn về phía đối thủ mi tâm, cổ họng, vị trí trái tim, tinh chuẩn mệnh bên trong tất cả mục tiêu.

Nhưng mà ——

Một giây sau cảnh tượng lại làm cho Phương Thành có chút chấn kinh.

Cái này ba viên đạn hoàn toàn chính xác bắn trúng mục tiêu, chui vào đối thủ trong cơ thể.

Chỉ là quái vật kia phảng phất cảm giác không thấy thống khổ chi ý, trực tiếp dùng ngón tay đem ba viên đạn từ trong máu thịt móc ra.

Đón lấy, thụ thương bộ vị lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, chậm rãi thu nạp.

Như thế biến thái năng lực khôi phục, đã vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Có lẽ. . .

Chính là bởi vì có loại này năng lực kỳ lạ, mới khiến cho cơ thể của nó làn da chưa từng xuất hiện hoàn toàn nát rữa hiện tượng.

Vật thí nghiệm mặc dù cũng không nhận nhiều ít tổn thương, nhưng cũng bị Phương Thành khai hỏa hành động công kích cho chọc giận.

Xích hồng con mắt hướng ra phía ngoài lồi, nổi lên từng cây tơ máu.

Miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhất thời dùng tốc độ nhanh hơn, càng lớn lực lượng, giống như bùn đầu xe hướng hắn xông lại.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nắm đấm như là công thành chùy không ngừng rơi đập, xi măng văng tứ phía.

Phương Thành thân hình như viên hầu giống như nhanh nhẹn, không ngừng lăn lộn, tung nhảy, né tránh lần lượt theo sát mà tới công kích.

Vật thí nghiệm lực lượng to đến kinh khủng.

Dù cho lấy Phương Thành hiện tại cường độ thân thể, trúng vào một chút, cũng sẽ thụ trọng thương, thậm chí mất mạng.

Dưới mắt hắn chỉ có thể tìm ỷ vào thân thủ linh hoạt, không ngừng trốn tránh, sau đó tìm kiếm dùng thương cơ hội phản kích.

Muốn tại di chuyển nhanh chóng bên trong, bảo trì chuẩn tâm ổn định nhưng thật ra là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Bất quá, Phương Thành thế nhưng là có được "U linh xạ kích" kỹ năng đặc hiệu!

Chỉ thấy hắn chân phải hướng vách tường đạp một cái, thân hình nhảy lên thật cao, cùng truy kích mà đến vật thí nghiệm giao thoa mà qua.

Ầm

Vật thí nghiệm nắm đấm đột nhiên nện trúng vách tường, oanh ra một cái hố.

Phương Thành thương trong tay cũng đồng thời bóp cò.

Hưu, hưu.

Máu tươi trong nháy mắt bắn mạnh, đạn thình lình mệnh bên trong đối thủ hai mắt, xâm nhập trong hốc mắt.

Phải biết cơ bắp lại thế nào phát đạt, cũng không có khả năng để con mắt loại này yếu kém vị trí đạt được đầy đủ bảo hộ.

Quả nhiên.

Vật thí nghiệm rốt cục phát ra cực kỳ thống khổ tiếng gào thét.

Phương Thành thân hình rơi xuống đất, thấy thế có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đối thủ hiển nhiên vẫn không thay đổi thái đến có thể xóa đi tất cả nhược điểm.

Mà lại trọng yếu nhất một điểm, bởi vì thân thể quá mức khổng lồ, nhanh nhẹn trình độ ngược lại so với mình kém hơn một chút.

Cái này khiến mình bảo lưu lại đánh giết cái này quái vật kinh khủng một tia hi vọng.

Đương nhiên đối với người bình thường tới nói, tốc độ của nó vẫn như cũ nhanh đến mức kinh khủng.

Lúc này.

Khoảng cách Ngô Thế Hào thả ra vật thí nghiệm, vẻn vẹn quá khứ không tới một phút thời gian.

Một đám người vừa vặn từ văn phòng cửa hông phương hướng, chạy ra.

Nhìn thấy trước mắt cái này màn cảnh tượng, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không biết làm sao đứng tại chỗ.

"Phương Thành ca ca!"

Là Ôn Hân tiếng hô hoán.

Phương Thành quay đầu nhìn lại, nhìn thấy tóc dài cùng kia hai tên bảo tiêu mang theo một đám hài tử xuất hiện ở bên cửa chỗ.

Lập tức hô một tiếng: "Cẩn thận, trở về chạy!"

Vật thí nghiệm con mắt tuy mù, năng lực nhận biết nhưng không có đánh mất.

Nghe được đám người phát ra ồn ào động tĩnh, nhất thời bàn chân đạp đất, hoa một tiếng nhào về phía đám người.

Đứng mũi chịu sào tóc dài thình lình bị nó bắt lấy, sau đó liền hô cứu âm thanh cũng không kịp hô lên, liền bị cắn cái cổ.

Vật thí nghiệm hiển nhiên chuẩn bị hút khô máu của hắn, dùng để khôi phục tự thân thương thế.

Gia hỏa này quả thực biến thái đến không hợp thói thường.

Phương Thành thấy thế, lập tức hướng còn lại hai tên bảo tiêu hô:

"Các ngươi mau dẫn lấy hài tử rời đi nơi này!"

Vừa nói xong, lại cảm giác không ổn.

"Không được, không còn kịp rồi!"

Phương Thành nhất thời không chút do dự giơ súng lục lên.

Liên tục mấy lần khai hỏa xạ kích, cũng đem vật thí nghiệm lực chú ý hoàn toàn hấp dẫn đến trên người mình.

Hiện tại thích hợp nhất biện pháp, liền là từ mình đem con quái vật này dẫn ra, để Ôn Hân cùng những hài tử kia có thể an toàn rút lui.

Vật thí nghiệm tựa hồ vẫn giữ lại một bộ phận nhân loại cảm xúc, trong cơn giận dữ, vứt bỏ tóc dài thi thể, ngược lại hướng tội ác tày trời người nào đó đuổi theo.

Phương Thành vừa nổ súng câu dẫn, một bên hướng ngoài hành lang chạy.

Đông, đông, đông!

Vật thí nghiệm hai con Thiết Phiến giống như bàn chân giẫm trên sàn nhà, làm việc dứt khoát.

Đầu đâm vào trên khung cửa, trực tiếp xô ra một cái hình người lỗ hổng.

Cao hơn hai mét, giống như núi nhỏ thân thể toàn lực bắt đầu chạy, chấn động đến toàn bộ hành lang cùng nhau rung động.

Bang lang lang ——

Tấm sắt dựng thang lầu cũng bị dẫm đến triệt để tan ra thành từng mảnh.

Thân thể cao lớn tựa như một con cự ưng, đi theo con mồi, bay lên không nhào về phía đen như mực lầu hai nhà kho.

Ngay sau đó, hai chân từng tầng đạp lên mặt đất, kích thích một chỗ bụi mù cùng xi măng mảnh vụn.

Nhưng mà.

Ngay tại vật thí nghiệm rơi xuống đất một nháy mắt, hàn quang bỗng nhiên lấp lóe.

Một thanh sắc bén đao hồ điệp lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xuyên qua bụi mù, thình lình đâm vào trái tim của nó bộ vị.

Nhưng lưỡi đao vẻn vẹn rơi vào đi 0,5 cm, liền không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu.

Phảng phất đâm trúng mục tiêu cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là tính bền dẻo mười phần cao su.

Vật thí nghiệm gào thét một tiếng, hai tay vây kín, muốn ôm lấy đánh lén mình bóng người màu đen.

Bóng người thân hình như gió, trong nháy mắt tránh bước triệt thoái phía sau.

Trong bóng tối, Phương Thành mắt lộ ra hồng quang, nhìn chằm chằm giống như yêu ma vật thí nghiệm.

Phát hiện đối thủ hai mắt thế mà đã bị một lần nữa khép lại huyết nhục phong bắt đầu, tựa như hình thành một đạo màng bảo hộ.

Đạn ngoại trừ mệnh bên trong yếu kém vị trí, tạo thành tổn thương rất có hạn.

Đao đồng dạng khó mà đâm xuyên đối thủ như khôi giáp giống như cường hãn bộ phận cơ thịt.

Về phần quyền cước, đối phó loại quái vật này hiển nhiên cũng vô bổ tại sự tình.

Phương Thành trong chốc lát có chút do dự.

Đương nhiên, mình có thể lựa chọn kéo dài một lát, lại thoát khỏi đối thủ, an toàn rút lui nơi đây.

Chỉ bất quá ——

Ở sâu trong nội tâm có cỗ vô cùng mãnh liệt dục vọng, để hắn không nỡ từ bỏ trận này cực kỳ nguy hiểm chiến đấu.

Đối mặt loại này trước đây chưa từng gặp cường địch, tại sao có thể không sử xuất toàn lực liền bại lui nhận thua!

Ý niệm hiện lên thời khắc, trong mắt Phương Thành hồng quang càng thêm hừng hực, phảng phất ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Toàn thân huyết dịch cũng đi theo nóng lên phát nhiệt, sôi trào lên.

Hắn nắm chặt đao hồ điệp, nhìn về phía bảng hiển hiện một đầu kỹ năng tin tức.

【  kiếm nhận phong bạo, dùng cực hạn lực lượng cùng tốc độ vung vẩy đao kiếm loại vũ khí, sinh ra so bình thường sắc bén mấy lần đao khí, cần tiêu hao lượng lớn thể lực cùng tinh thần 】

Cùng lúc đó, vật thí nghiệm nổi giận gầm lên một tiếng, cao Đại Khôi ngô thân thể đã nhào lên.

Trong mắt Phương Thành hung mang lóe lên, lúc này không tiếp tục tránh né địch nhân, trong lòng mặc niệm một câu:

"Kiếm nhận phong bạo, mở ra!"

Ngay tại địch nhân bổ nhào vào trước mặt một nháy mắt, Phương Thành cũng đem thân thể cơ năng trong nháy mắt đẩy tới cực hạn.

Sau đó cúi đầu cúi người, đạp phát lực, chính diện vung đao nghênh kích.

Mơ hồ thời khắc, tựa hồ có một cỗ nóng rực vô cùng năng lượng từ Phương Thành trong cơ thể tuôn ra, bám vào tại đao hồ điệp phía trên.

Để một đao kia nhìn như thường thường không có gì lạ, lại tại hắc ám băng lãnh trong không khí lưu lại một đầu huyết hồng sắc vết tích!

Tựa hồ phát giác được loại nào đó nguy hiểm.

Vật thí nghiệm duỗi ra bàn tay khổng lồ, trực tiếp hướng cắt về phía tự thân cổ họng bộ vị đao hồ điệp chộp tới.

Lấy cơ bắp xương cốt cường độ để cân nhắc, hai tay của nó liền là mạnh nhất vũ khí, phổ thông súng ống đều không thể tạo thành hữu hiệu tổn thương, chớ nói chi là loại này vũ khí lạnh.

Nhưng mà.

Xùy

Làm vật thí nghiệm bàn tay bắt lấy Phương Thành lưỡi đao thời điểm, lại nghe được thanh thúy cắt đứt âm thanh vang lên.

Tựa như là một thanh lợi nhận đem thuộc da xé rách, như bẻ cành khô, thế như chẻ tre.

Vật thí nghiệm bàn tay phải  liên đới lấy năm ngón tay, bị gọn gàng tận gốc chặt đứt, rơi xuống trên mặt đất.

Ngao

Cảm nhận được đoạn chưởng mang tới kịch liệt đau nhức, vật thí nghiệm lần nữa phát ra kêu gào thê lương.

Ngay sau đó, vung vẩy một cái tay khác, đột nhiên đánh tới hướng thương tổn tới mình kẻ cầm đầu.

"Phanh" một tiếng.

Bên cạnh thùng đựng hàng trong nháy mắt bị đánh cho lõm đi vào.

Phương Thành nghiêng người hiện lên công kích, lấy lại bình tĩnh, hít sâu một hơi.

Có thể cảm giác lần này nhìn như đơn giản đao pháp công kích, tiêu hao mình không ít tinh lực.

Tựa như đem thân thể bộ nhớ trữ khí lực móc đi gần một nửa.

Mắt thấy vật thí nghiệm đoạn chưởng chỗ huyết nhục nhúc nhích, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cầm máu, chữa trị vết thương.

Phương Thành con ngươi lóe ra hồng quang, không khỏi trở nên càng thêm hưng phấn lên.

Không quan hệ.

Đã một đao không có cách nào giải quyết ngươi, liền nhiều đến mấy đao.

Trước tiên đem ngươi hai tay chặt đứt, để ngươi mất đi hành hung nanh vuốt.

Lại chém ra cổ của ngươi, để ngươi rống không ra tiếng gào thét.

Nếu như còn không được, liền đem ngươi thiên đao vạn quả!

Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng có phải hay không trong truyền thuyết yêu ma quỷ quái!

. . .

Đêm rét lạnh không, băng vũ bay xuống.

Đông đô cảng bờ bên kia, nhà cao tầng hình dáng ở trong màn đêm như ẩn như hiện.

Ong ong ong —— ——

Nương theo lấy xoáy cánh âm thanh từ xa mà đến gần, một khung ngân sắc đồ trang máy bay trực thăng lấp lóe đèn đỏ, hướng bến cảng bên này bay tới..