Chương 112: Đặc biệt sưu đội, tài phiệt công tử

Chương 112: Đặc biệt sưu đội, tài phiệt công tử

Lướt qua mặt biển trong phi cơ trực thăng.

Ngoại trừ một vị người điều khiển, còn có hai tên thân mặc đồng phục tác chiến, mang theo màu đen khẩu trang nam tử.

Giọt mưa không ngừng rơi vào kính chắn gió bên trên, phía trước bến cảng cảnh tượng hơi có vẻ mơ hồ.

Ngồi ở hàng sau một tên nam tử, yên lặng từ trong ngực lấy ra một cái dạng đơn giản dược tề hộp.

Mở ra sau khi, bên trong có một chi ống kim, cùng năm nòng chứa đựng màu lam nhạt chất lỏng thuốc tiêm.

Chỉ thấy hắn dùng ống kim rút ra ra thuốc tiêm, sau đó đem kim tiêm vào cổ.

Theo màu lam dược dịch chậm rãi rót vào tĩnh mạch bên trong, cặp mắt của hắn cũng dần dần sinh ra một ít dị dạng.

Tròng trắng mắt tăng nhiều, tơ máu sinh sôi, con ngươi mơ hồ có một tia u lam hào quang loé lên, trở nên càng thêm sáng tỏ có thần.

"A Kiện, đã không phải lần đầu tiên làm nhiệm vụ, còn khẩn trương sao?"

Bên cạnh một tên khác tuổi lớn hơn nam tử thấy thế, không khỏi khuyên: "Cái đồ chơi này mặc dù tác dụng phụ không tính lớn, nhưng có thể ít dùng liền ít dùng cho thỏa đáng."

Được gọi là "A Kiện" nam tử trẻ tuổi làm lấy hít sâu, tựa hồ tại hòa hoãn dược lực.

Sau đó, sắc mặt hắn trang nghiêm đáp lại nói:

"La ca, ngành tình báo không phải nói là Xích Hổ bang làm việc vật thí nghiệm lực lượng rất mạnh, đạn đều đánh không chết sao  đợi lát nữa chúng ta chỉ sợ phải có một trận ác chiến."

Tuổi lớn hơn La ca nghe vậy, lại là cười nói:

"Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là phụ trách chế phục mục tiêu, cũng không phải cho ngươi đi đánh giết nó, mà lại hiện tại cũng niên đại gì, ai còn chơi cận thân vật lộn kia một bộ?"

Nói, vỗ vỗ cắm ở trên đai lưng hai thanh tạo hình đặc thù súng ống.

"Đặc hiệu súng gây mê, một thương liền có thể để nặng 10 tấn voi tại ba giây đồng hồ bên trong tê liệt ngã xuống, mất đi tri giác."

"Điện cao thế kích thương, có thể phóng thích hai mươi vạn Vôn điện cao thế, trong nháy mắt để cho địch nhân cơ bắp co rút, đánh mất lực công kích."

"Dùng tốt hai thứ này vũ khí, đủ để cho ngươi nhẹ nhõm hoàn thành cấp C trở xuống nhiệm vụ."

Thao túng máy bay trực thăng phi hành người điều khiển sau đó cũng cười chen miệng nói:

"Còn có ta bên này súng máy hạng nặng cùng đạn hỏa tiễn, cam đoan áp chế mặt đất hỏa lực đầy đủ hung mãnh."

La ca cười cười, tiếp lấy lại nói về nhiệm vụ lần này tình huống:

"Dựa theo tình báo miêu tả, Xích Hổ bang chuẩn bị lén qua chở đi mất khống chế vật thí nghiệm phải cùng những cái kia bình thường vật thí nghiệm không sai biệt lắm, lực lượng đại khái là người bình thường ba mươi lần tả hữu, chủ yếu nhất là thân thể năng lực khôi phục cực kỳ kinh người."

"Chỉ bất quá đơn thuần dựa vào lực lượng cơ thể, không có thức tỉnh năng lực đặc thù, tính hạn chế cuối cùng quá lớn, nếu không lấy loại kia thân thể ngạnh kháng đạn biến thái trình độ, tổng bộ cũng sẽ không đối nó đánh giá là cấp D, phái hai chúng ta tới."

"Cho nên nói, nhiệm vụ lần này nguy hiểm nhất vẫn là những bang phái kia phần tử, rốt cuộc hỗn chiến bên trong đao thương không có mắt a. . ."

Nghe tiền bối chỉ đạo, thân là thái điểu A Kiện nhẹ gật đầu, thần sắc trở nên trấn định rất nhiều.

Đang khi nói chuyện, máy bay trực thăng đã bay đến Đông đô cảng, tiếp cận mục tiêu địa điểm.

Hai người cấp tốc kiểm tra một lần vũ khí, làm tốt trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Đón lấy, liền trực tiếp từ xoay quanh không trung trên trực thăng nhảy xuống tới.

Mười mấy thước độ cao đối bọn hắn tới nói tựa hồ như giẫm trên đất bằng giống như.

Hai chân vững vàng rơi trên mặt đất, hai người động thân ngẩng đầu, nhìn qua phía trước có hai tầng ánh đèn thắp sáng, một tầng dập tắt nhà kho.

Nhìn nhau mắt về sau, lập tức thân hình mạnh mẽ sờ lên.

Kẹt kẹt ——

Nhà kho phía đông cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Trong tay hai người cầm thương, cẩn thận từng li từng tí cất bước mà vào.

Đang chuẩn bị triển khai một trận chiến đấu chém giết, lại phát hiện trên mặt đất đã nằm mấy bộ thi thể.

Không

Không chỉ là mấy cỗ, mà là đầy đất đều là.

Vòng qua lối vào chỗ rẽ lối đi, chỉ thấy một mảnh trống trải trong nhà kho, thình lình hiện ra thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông khoa trương tràng cảnh.

Những thi thể này đại bộ phận đều là trong mi tâm đạn, một thương mất mạng.

Hai người mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này vừa mới kinh lịch một trận hung hiểm vô cùng bắn nhau.

Xích Hổ bang thủ vệ nhân viên, tựa hồ gặp được thế lực khác phái tới tay súng đánh lén, tử thương thảm trọng.

Nghĩ đến cái này, hai người thần sắc xiết chặt, lập tức ý thức được không ổn.

Chỉ sợ nhiệm vụ mục tiêu đã bị người nhanh chân đến trước!

Đúng lúc này, thông hướng lầu hai an toàn trong thông đạo truyền đến một trận lộn xộn tiếng bước chân.

A Kiện nhất thời khẩn trương giơ lên súng lục giảm thanh.

La ca cũng híp mắt nhìn lại, cấp tốc móc ra một cây chủy thủ.

Không lâu lắm, từ trong cửa chạy đến ba cái thần sắc sợ hãi, cả người là máu nam tử.

Nhìn thấy hai người trang phục về sau, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao gọi hàng:

"Các ngươi là đến chi viện chúng ta sao?"

"Nơi này có quái vật a, trên lầu có hai con quái vật tại chiến đấu!"

"Đúng vậy a, ngay cả Hào ca cũng bị bọn hắn giết, chúng ta nằm trên mặt đất giả chết mới trốn qua một kiếp!"

La ca nghe vậy híp híp mắt, nhìn xem ba người gật đầu nói:

"Tốt, ta đã biết, các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Ba tên Xích Hổ bang thành viên mờ mịt lắc đầu.

Phốc phốc!

Ánh đao lóe lên, máu tươi liên tiếp bắn mạnh.

La ca bỗng nhiên nổi lên, dứt khoát đùa nghịch động chủy thủ, cắt ngang xóa hầu.

Trong nháy mắt, giải quyết ba người, tựa như nghiền chết ba con con kiến đồng dạng nhẹ nhõm.

Sau đó quay đầu phân phó A Kiện:

"Tình huống có biến, đợi chút nữa không nên khinh cử vọng động, nhìn ta động tác tay làm việc."

A Kiện gật gật đầu, theo hắn đi vào kia phiến an toàn lối đi cửa.

Một màn kế tiếp cảnh tượng, lại càng làm bọn hắn hơn cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ thấy chật hẹp thang lầu chặng đường như là Tu La tràng giống như, thình lình chất đầy thi thể.

Trong này có trúng đạn tử vong, cũng có thân phụ trí mạng vết đao người.

Hai người thông qua quan sát, thử hoàn nguyên lúc ấy tràng cảnh.

Những này tay súng tựa hồ trong thời gian rất ngắn, bị người tụ tập đến nơi đây, toàn bộ đánh giết mất mạng.

Cuối cùng hình thành một đầu thi hài lát đường máu, nối thẳng lầu hai phương hướng.

La ca cùng A Kiện nín thở liễm tức, giẫm qua thi thể, dọc theo thang lầu, lặng yên không một tiếng động sờ lên.

Lầu hai nhà kho ánh đèn hoàn toàn dập tắt.

Tối om hoàn cảnh bên trong, phiêu đãng nồng đậm gay mũi mùi máu tươi.

Hai người tới nơi này lúc, chỉ cảm thấy phảng phất bước vào băng lãnh trong huyệt mộ.

Bốn phía nhìn không thấy bóng dáng, cũng nghe không đến tiếng người, một mảnh âm u đầy tử khí yên tĩnh.

Chỉ có phía trước mơ hồ truyền đến một trận yếu ớt, "Phốc phốc" "Phốc phốc" dị dạng thanh âm.

La ca đem chủy thủ cắm vào hông, móc ra một thanh đặc hiệu súng gây mê.

A Kiện cũng lựa chọn đổi dùng súng kích điện, làm tốt cùng "Quái vật" chính diện chiến đấu chuẩn bị.

Hai người chậm rãi dịch bước, tận lực cẩn thận hướng phía trước di động.

Đột nhiên, ánh mắt cùng nhau ngưng tụ, con ngươi trong nháy mắt hiện lên tán đại trạng.

"Cái đó là. . ."

Chỉ thấy mười mấy mét có hơn, có cái bóng người màu đen ghé vào một tòa máu me đầm đìa núi thịt bên trên.

Giơ lên cao cao tay phải, siết chặt một thanh vặn vẹo quyển miệng đao hồ điệp.

Tựa hồ tại đè nén phẫn nộ, lại giống là quá hưng phấn, cho nên phát ra giống như dã thú trầm thấp tiếng thở dốc.

Cùng lúc đó, lạnh lẽo ánh đao cũng tại trong bóng tối lóe lên lóe lên, tùy theo càng không ngừng vung lên, rơi xuống.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Tựa như đâm vào một đống nát thịt heo bên trong, thanh âm hết sức thanh thúy vui mừng, để người không khỏi rùng mình.

Nguyên lai, vừa rồi bọn hắn nghe được thanh âm chính là từ cái kia thanh đã hư mất đao phát ra.

Mà lại.

Làm hai người ánh mắt hoàn toàn thích ứng hắc ám về sau, mới nhìn rõ ràng bị bóng người màu đen đâm đâm đồ vật, cũng không phải là núi thịt.

Mà là một bộ cơ bắp dị thường phát đạt, giống như giống như quái vật thân hình khổng lồ.

Chỉ là cỗ kia thân thể tay chân thình lình bị chém đứt, ngay cả đầu cũng lăn xuống ở một bên.

A Kiện trừng to mắt, tỉ mỉ phân biệt đầu bộ dáng.

Phát hiện chính là nhiệm vụ trong miêu tả cỗ kia vật thí nghiệm.

Trong lòng hắn đột nhiên run lên, phát lên âm thầm sợ hãi chi ý.

Một cái bị miêu tả là "Đao thương bất nhập" quái vật, thế mà bị người dùng một thanh ngắn nhỏ đao hồ điệp giết chết, hơn nữa còn là sống sờ sờ tách rời.

Như vậy. . . Cái này giết chết quái vật gia hỏa, lại đến tột cùng là quái vật gì đâu?

Đang lúc hắn kinh nghi bất định thời điểm.

Bóng người màu đen lại chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn về phía đứng ở phía sau hai người.

Gương mặt kia bị mặt quỷ giống như mặt nạ bao trùm lấy, căn bản thấy không rõ dung mạo.

Chỉ có một đôi bốc lên hồng quang con ngươi, để hắn nhìn giống như đến từ Địa Ngục yêu ma.

La ca đồng dạng hô hấp trở nên trở nên nặng nề, không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt.

Hắn có thể cảm giác được đối phương trên người tán phát ra, chấn động mãnh liệt sát lục khí tức.

Loại này nồng độ khí tức ý vị như thế nào, hắn biết rõ, tuyệt không nên nên xuất hiện tại cấp D nhiệm vụ bên trong!

"Không được nhúc nhích!"

A Kiện rốt cục khắc chế trong lòng sợ hãi, giơ thương nhắm chuẩn bóng người màu đen.

La ca lại lập tức đưa tay ngăn cản, vội vàng mở miệng nói chuyện:

"Chúng ta là cảnh bị bộ thuộc hạ đặc biệt lục soát đội thành viên, tới đây chỉ là vì chấp hành nhiệm vụ, cùng các hạ không có ác ý gì."

Bóng người màu đen cũng không nói chuyện, hai mắt vẫn trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tựa hồ tại do dự cái gì, lại hình như căn bản không nghe lọt tai.

La ca trong lòng bồn chồn, chỉ có thể tạm thời án binh bất động.

Một cái có thể sử dụng vũ khí lạnh giết chết lấy cơ bắp cường độ lấy xưng vật thí nghiệm, có thể thấy được hắn tố chất thân thể khủng bố cỡ nào.

Coi như cũng không thức tỉnh bất luận cái gì năng lực đặc thù, vậy cũng tuyệt đối là cấp C hoặc cấp C trở lên thực lực.

Huống chi, nhìn hắn bộ dáng có vẻ như vẫn cũng không dùng hết toàn lực. . .

Ngay tại hai người cái trán toát ra mồ hôi lạnh, cùng bóng người màu đen giằng co thời điểm.

Bỗng nhiên, một cái non nớt thanh âm thanh thúy vang lên.

"Phương Thành ca ca!"

Hai người nhất thời chuyển di ánh mắt, trông thấy một người mặc vô cùng bẩn váy liền áo tiểu cô nương đứng tại cách đó không xa.

Trong bóng tối, cặp mắt của nàng phá lệ sáng tỏ, giống như ngôi sao đang lóe lên.

Thân thể càng là mơ hồ tản mát ra hào quang nhỏ yếu, như là bịt kín một tầng sương mù màu trắng.

Phảng phất mộng cảnh bên trong, ánh trăng dâng lên mờ mịt, khiến người ta cảm thấy yên tĩnh thoải mái dễ chịu chi ý.

Chỉ thấy nàng trực tiếp đi hướng cái kia nhìn vô cùng kinh khủng "Quái vật" .

Mà con quái vật kia trong mắt huyết sắc cũng đang nhanh chóng rút đi.

Có thể rõ ràng cảm giác được, trước đó chấn động mãnh liệt sát ý đang yếu bớt, khí thế tại giảm xuống.

"Là trị liệu năng lực giả sao? !"

La ca cùng A Kiện trong lòng nhất thời càng thêm chấn kinh.

Tương tự thần kỳ tràng cảnh, hai người đã từng cũng có may mắn gặp qua.

Không nghĩ tới sẽ ở loại địa phương này, nhìn thấy một cái bề ngoài xấu xí tiểu nha đầu sử dụng giống nhau năng lực.

"Phương Thành ca ca, ngươi mau tỉnh lại!"

"Là ta à, ta là Ôn Hân. . ."

Bên tai truyền đến một trận nhu hòa tiếng kêu, Phương Thành chỉ cảm thấy trước mắt ánh trăng mông lung, đem một mảnh nồng đậm huyết sắc toàn bộ loại trừ.

Cả người thoáng chốc như phụ thả nặng, tựa như từ một cái thanh tỉnh vô cùng Mộng Yểm bên trong tránh ra.

Tại cái kia trong mộng, bốn phía huyết vụ tràn ngập, quỷ ảnh lay động.

Phảng phất người của toàn thế giới đều biến thành dữ tợn đáng sợ quái vật, cần hắn không ngừng liều mạng vung đao, mới có thể chém giết thanh trừ.

Phương Thành cúi đầu xuống, nhìn về phía níu lại bàn tay của mình tiểu nữ hài.

Mặc dù cặp kia màu hổ phách sáng tỏ đôi mắt lộ ra một tia hoảng sợ vẻ bất an.

Nhưng nàng lại như cũ ý đồ tiếp cận mình, cố gắng tỉnh lại lý trí của mình.

Phương Thành trong lòng ấm áp, vứt bỏ hoàn toàn báo phế đao hồ điệp.

Mặt nạ sau nhíu chặt lông mày giãn ra, không khỏi hiển hiện một tia trấn an nụ cười.

Ôn Hân tựa hồ có thể cảm ứng được tâm tình của hắn, cũng đi theo khóe miệng giơ lên.

Nắm tay của hắn, ngửa đầu nhìn qua hắn, khuôn mặt lúm đồng tiền hiển lộ, tựa như ánh nắng giống như xán lạn.

Phương Thành hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh, bỗng nhiên có chút nghĩ mà sợ.

Có lẽ bởi vì đêm nay giết đến người thực sự quá nhiều, đến cùng vật thí nghiệm toàn lực lúc chiến đấu.

Trong đầu của mình giống như bị mãnh liệt như sóng triều sát ý tràn ngập, chìm lý trí.

Thậm chí tại đem hết toàn lực chặt xuống đối thủ đầu về sau, vẫn như cũ sử dụng tiềm năng kích phát, khôi phục thể lực, tiếp tục vung đao công kích.

Cũng may đao hồ điệp đã không chịu nổi gánh nặng, không có cách nào tiếp tục sử dụng kiếm nhận phong bạo đặc hiệu, từ đó phòng ngừa toàn thân kiệt lực tình huống xuất hiện.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa hai tên khách không mời mà đến.

Mặt nạ sau mơ hồ lấp lóe hồng quang đôi mắt, để cho hai người y nguyên có chút thần sắc khẩn trương.

"Vị tiên sinh này, chúng ta là đặc biệt lục soát đội."

La ca lập tức móc ra một trương giấy chứng nhận, quang minh thân phận.

Đón lấy, lần nữa ngữ khí trịnh trọng giải thích nói:

"Chúng ta tới cái này chỉ là vì mang đi cỗ kia vật thí nghiệm, sự tình khác cùng chúng ta không hề quan hệ, ngài có thể tùy ý xử trí."

"Các ngươi muốn thứ quỷ này?"

Phương Thành hơi kinh ngạc, liếc nhìn đã bị mình phân thây cơ bắp quái vật.

Hơi suy nghĩ một chút về sau, nhẹ gật đầu.

Đặc biệt lục soát đội là cái gì tính chất tổ chức, Phương Thành không rõ ràng.

Nghĩ đến hẳn là thuộc về chính phủ thế lực, không cần thiết cùng bọn hắn sinh ra xung đột.

Gặp được cho phép, La ca cùng A Kiện nhất thời không nói hai lời, bước nhanh đi đến vật thí nghiệm trước.

Một cái trực tiếp nâng lên núi thịt giống như thân thể, một cái nhặt lên ngón tay, bàn chân cùng đầu chờ linh bộ kiện.

Sau đó, động tác nhanh chóng rút lui hiện trường.

Cho đến lần nữa tới đến nhà kho bên ngoài về sau, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Gia hỏa này ngược lại là thật dễ nói chuyện, không giống những cái kia ỷ vào năng lực, làm xằng làm bậy dị nhân."

A Kiện lòng còn sợ hãi, không khỏi cảm khái một câu.

"Hẳn là cái nào tài phiệt gia công tử ca, ra đi săn lịch luyện a?"

La ca giờ phút này tỉnh táo lại, có trật tự phân tích nói:

"Trên người hắn xuyên y phục tác chiến rõ ràng có giá trị không nhỏ, mà lại tiểu cô nương kia có hiếm thấy chữa trị năng lực, tuyệt đối không thể nào là bình dân xuất thân."

Nói đến đây, nhưng lại mặt lộ vẻ một tia do dự chi sắc.

"Bất quá, họ Phương đại gia tộc, ta giống như chưa từng nghe nói. . ."

Suy tư thời khắc, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn bả vai chỗ kháng vật thí nghiệm thân thể.

Phát hiện máu thịt be bét cái cổ mặt cắt giống như mọc ra từng khỏa rất nhỏ mầm thịt, dùng cực kỳ chậm rãi tốc độ ngọ nguậy.

Bị chém đầu thân thể thế mà còn có thể giữ lại bộ phận sinh mệnh lực, tựa hồ chỉ cần lập tức đưa về trong phòng thí nghiệm, liền có thể một lần nữa đón thêm trên đồng dạng.

La ca con ngươi thít chặt, chấn động trong lòng.

Có lẽ đối với nhiệm vụ lần này bình xét cấp bậc, cùng kia cá nhân thực lực suy đoán, còn phải lại đề cao một cái cấp độ.

A Kiện ngược lại là không quá để ý, thì thầm trong miệng:

"Đã giết là hắc bang phần tử, liền không liên quan đặc biệt lục soát đội sự tình, dù sao chúng ta nhiệm vụ xem như thuận lợi hoàn thành."

Đang khi nói chuyện, máy bay trực thăng rủ xuống mấy đầu dây thừng.

Hai người cấp tốc đem tịch thu được vật thí nghiệm bó chặt đóng gói.

Sau đó liền ngồi lên cabin, bay hướng trong màn đêm đèn đuốc lấp lóe thành thị.

Máy bay trực thăng mang theo ông ông xoáy cánh âm thanh, vừa rời đi nơi đây.

Một cỗ màu xám xe sơn xe con cũng hướng phía nhà kho bên này lái tới.

Tốc độ nhanh chóng, lốp xe đều cọ sát ra đốm lửa nhỏ..