Chương 113: Tinh thần ràng buộc

Chương 113: Tinh thần ràng buộc

Xoẹt

Màu xám xe con từ đằng xa nhanh chóng lái tới, mang theo tiếng thắng xe chói tai, vững vàng dừng sát ở nhà kho trước.

Cửa xe bị đẩy ra, đi xuống một cái như là gấu chó giống như hán tử khỏe mạnh.

Hắn trừng mắt hai mắt ngẩng đầu, hiển lộ ra khí thế hung hăng bộ dáng.

Chính là tại nông thôn ẩn núp vài ngày Mã Đông Hách.

"Ca, muốn không để huynh đệ nhóm cùng một chỗ kêu đến, lại đi vào?"

Tóc vàng ngồi tại vị trí lái, tắt máy về sau cũng liền bận bịu xuống xe, ý đồ khuyên can.

Mã Đông Hách hừ lạnh một tiếng, quả quyết lắc đầu:

"Lão tử nói qua, muốn cho Ngô Thế Hào đến một chút hung ác! Đem các huynh đệ kêu đến còn có ý gì?"

Nói rộng mở trên người áo jacket, lộ ra cột vào vòng eo trên hai vòng túi thuốc nổ, trong tay còn cầm hai viên lựu đạn.

Những đồ chơi này đều là hắn phí hết đại công phu, mới đoạt tới tay.

Vốn còn muốn mấy thiên, bắt lấy Ngô Thế Hào lạc đàn thời cơ hoặc là chui vào đối phương hang ổ, đến cái bắt giặc trước bắt vua, trước tiên đem cái này hỗn đản xử lý lại nói.

Nhưng buổi sáng hôm nay nghe nói một sự kiện về sau, hắn lập tức cải biến chủ ý.

Tại Đông Thành hội công tác a Hổ gọi điện thoại cho hắn.

Nói Phương Thành tối hôm qua một thân một mình đi vào Tây Sơn sân tập bắn luyện tập thuật bắn súng, còn cố ý mua sắm đạn dược cùng y phục tác chiến.

Các loại cử động, đều thuyết minh Phương Thành đồng dạng đối Ngô Thế Hào động sát tâm.

Mã Đông Hách lập tức đánh điện thoại liên lạc hắn, muốn cùng một chỗ hành động.

Phương Thành lại từ ngữ mập mờ, khéo lời từ chối.

Về sau, Mã Đông Hách đặc biệt chạy đến Phương Thành trong nhà đi tìm hắn, cũng không tìm được người.

May mắn từ Ôn Tuệ Nghi trong miệng biết được sự tình ngọn nguồn.

Tiếp lấy lại tại trên đường bốn phía nghe ngóng tin tức, rốt cục đạt được Ngô Thế Hào chỗ ẩn thân.

Mã Đông Hách suy đoán Phương Thành khẳng định trốn ở kho hàng bến tàu chung quanh, bí mật quan sát  chờ đợi thời cơ.

Thế là mang tề cái này thân trang bị về sau, vội vàng chạy tới.

Mã Đông Hách làm dự định, liền là từ mình đến hấp dẫn hỏa lực, từ đó cho Phương Thành sáng tạo ra cứu người cơ hội.

Chuyện này nguyên nhân gây ra đều tại mình, loại thời điểm này hắn làm sao có thể tiếp tục trốn ở nông thôn, làm con rùa đen rút đầu.

Giờ phút này gió lạnh gào thét thấu xương, băng vũ bay xuống khuôn mặt.

Nhìn qua gần ngay trước mắt, ánh đèn sáng tỏ nhà kho cửa lớn, hắn nhất thời rộng mở quần áo, sải bước đi vào bên trong đi, rất có loại phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn khí thế.

Tóc vàng thấy thế cắn răng, sau đó móc ra một cây súng lục, cũng đi theo chạy vào đi.

"Xích Hổ bang đám chó con tất cả cút ra, đêm nay ta nhìn ai có thể làm chết ông nội ngươi? !"

Mã Đông Hách trợn mắt tròn xoe, hò hét một tiếng.

Chỉ là đi vào nhà kho cửa chính về sau, không thấy được những cái kia hung thần ác sát bang phái phần tử, cũng không thấy được không ai bì nổi Ngô Thế Hào.

Lại nhìn thấy một người mặc màu đen y phục tác chiến gia hỏa, đang chỉ huy hai cái bảo tiêu bộ dáng nam nhân thanh lý mặt đất, dùng giấy rương, vật liệu gỗ tại cửa đốt lên một đống lửa sưởi ấm.

Mà sau lưng hắn, còn đứng đấy một đám thần sắc sợ hãi, líu ríu nữ hài.

"Đông Hách, ngươi đã đến a."

Mặc màu đen y phục tác chiến người quay đầu nhìn hắn một cái, thuận miệng lên tiếng chào hỏi.

"Các ngươi. . . Làm cái gì vậy? Tham gia đồng tử huấn luyện quân sự luyện doanh sao?"

Mã Đông Hách không khỏi sững sờ tại nguyên chỗ, ngơ ngác hỏi.

Phương Thành dùng khăn lau sát y phục tác chiến trên vết máu, thong dong bình tĩnh nói:

"Vừa vặn có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, chăm sóc tốt những hài tử này, chờ cảnh sát tới xử lý hiện trường."

A

Mã Đông Hách miệng há đến càng lớn, sau khi tĩnh hồn lại, liên tục không ngừng liên thanh đặt câu hỏi:

"Các ngươi đã kết thúc chiến đấu? Xích Hổ bang người đều ở đâu? Ngô Thế Hào đâu?"

"Ngươi nếu là hiếu kì lời nói, có thể đi trên lầu nhìn xem."

Phương Thành không có giải thích, chỉ là nói không tỉ mỉ trả lời hắn một câu.

Mấy phút đồng hồ sau.

Mã Đông Hách sắc mặt trắng bệch, soạt soạt soạt từ trên lầu chạy xuống.

Lập tức lấy lại bình tĩnh, nhìn hướng cùng theo vào tóc vàng:

"Anh tuấn, nhanh, thừa dịp cảnh sát còn chưa tới, cùng ta nhặt mấy cái súng tiểu liên trở về."

"Đều là thứ đáng giá a, lần này thua lỗ thật nhiều, đến hồi hồi máu!"

. . .

Đỏ lam hai màu ánh đèn tại thành thị trong màn đêm không ngừng lóe ra.

Một trận tiếng còi cảnh sát vạch phá băng lãnh hắc ám, lờ mờ bay vào trong tai.

Phương Thành đứng tại cao ốc đỉnh, nhìn ra xa bến cảng phương hướng.

Giờ phút này, hắn đã thay đổi một thân áo jacket quần thể thao, một lần nữa biến trở về một cái bình thường phổ thông dân đi làm.

Phảng phất trước đó độc xông hang hổ, tụ huyết chém giết kinh lịch, chỉ là tại đây cái rét lạnh trong đêm đông quan sát một trận phim mà thôi.

"Phương Thành ca ca, mau nhìn, tuyết rơi!"

Ôn Hân bỗng nhiên hô một tiếng, ngón tay hướng bầu trời đêm, ngữ khí lộ ra hưng phấn dị thường.

Phương Thành khôi phục tầm mắt, giương mắt nhìn lên.

Quả nhiên.

Màu trắng bông tuyết như là Tinh Linh tại trên không trung múa đạo, bay lả tả, bay lả tả xuống tới.

Rơi vào từng tòa nhà cao tầng ở giữa, trải qua ánh đèn nê ông chiếu rọi về sau, càng là óng ánh lóe sáng.

Tựa như trong nháy mắt đốt sáng lên nhà nhà đốt đèn, cho toà này rét lạnh thành thị tăng thêm một tia ấm áp cùng mộng ảo.

"Trước kia ta thật thật là sợ tuyết rơi thiên, chỉ có thể một người trốn ở trong phòng  chờ đợi mặt trời nhanh lên ra."

Ôn Hân khuôn mặt đỏ rực, ngửa đầu nhìn qua bông tuyết vẩy xuống bầu trời đêm, nỉ non nói chuyện:

"Bất quá, hiện ở bên cạnh ta có mụ mụ, có Phương Thành ca ca, còn có Chu tỷ tỷ bọn hắn, giống như lại cũng không sợ. . ."

Phương Thành nghe vậy khẽ mỉm cười, sờ lên đầu của nàng.

Nói đến, hai người thật rất có duyên phận.

Lần thứ nhất tại đầu đường ra tay giáo huấn gây hấn kẻ gây sự, chính là vì giúp lúc ấy nhỏ yếu bất lực nàng một thanh.

Bây giờ vì cứu vớt cô gái này, thậm chí lại làm ra tự tay đem một cái vài trăm người hắc bang đội hủy diệt hành động kinh người.

Bất quá.

Phương Thành không có bất kỳ cái gì ý hối hận, cũng không có bởi vì hai tay nhiễm máu tươi cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Trong lòng ngược lại tràn ngập vui mừng chi ý, đạt được theo một ý nghĩa nào đó triệt để buông lỏng.

Bởi vì từ nữ hài trên thân, Phương Thành có thể nhìn thấy mình mỗi ngày kiên trì rèn luyện thân thể, khắc khổ luyện tập cách đấu kỹ năng chân chính giá trị chỗ.

Đó chính là trên đời này có cần mình người, mà mình cũng có năng lực bảo hộ nghĩ người phải bảo vệ. . .

Nghĩ đến cái này, một cái ý niệm trong đầu từ đầu óc thản nhiên hiển hiện, Phương Thành hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng nói:

"Ôn Hân, về sau ngươi liền gọi ca ca ta đi."

Ôn Hân nghe vậy run lên một hồi, ngược lại có vẻ hơi không kịp chờ đợi, lập tức hô:

"Ca ca!"

Thanh âm giống như một chuỗi thanh thúy chuông bạc vang vọng trên nhà cao tầng không, lộ ra vô cùng vui sướng chi ý.

Trong bóng tối, cặp kia màu hổ phách con ngươi càng là lóe lên lóe lên, phảng phất thành bầu trời đêm bên trong sáng ngời nhất ngôi sao.

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, rơi vào tóc, trên bờ vai nhàn nhạt hòa tan.

Phương Thành cầm lên nặng nề bao, nắm bàn tay nhỏ của nàng, ôn nhu nói:

"Chúng ta về nhà đi."

. . .

Đêm tuyết bao phủ thành thị bên trong.

Nơi nào đó cao tầng trong căn hộ, trang trí tinh xảo, hơi ấm sung túc.

Lâm Sở Kiều đứng tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước, ngưng mắt nhìn qua nơi xa đèn đuốc rã rời cảnh tượng.

Khinh bạc đai đeo váy ngủ bọc lấy uyển chuyển yêu kiều thân thể, vai thon gầy, đường cong lại cực kì rất tự hào.

Nàng chân mày có chút nhíu lại, bỗng nhiên có loại tâm huyết dâng trào cảm giác.

Cảm giác được cái kia cùng mình có tinh thần ràng buộc nam nhân.

Tựa hồ vừa mới kinh lịch một trận sự kiện quan trọng, hoàn thành loại nào đó thuế biến.

Tựa như. . . Một đầu sư tử từ lồng giam bên trong bị phóng xuất ra, rốt cục hiển lộ ẩn núp nanh vuốt..