Chương 114: Khí công ý nghĩa

Chương 114: Khí công ý nghĩa

Soạt

Màn cửa bị kéo ra, hiển lộ ra ngoài phòng cảnh tượng.

Bình minh bên trong thành thị luôn luôn phá lệ yên tĩnh an tường.

Mượn đèn đường mờ vàng, có thể trông thấy còn có lấm ta lấm tấm bông tuyết thổi qua.

Bầu trời xa xa nổi lên một tuyến nhỏ xíu ánh sáng trắng, cũng làm cho phủ lên nhà tuyết đỉnh chiết xạ ra ảm đạm ánh sáng.

Phương Thành ánh mắt lấp lánh nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh tuyết, hít sâu một cái lạnh triệt tim phổi không khí.

"Bắt đầu luyện công buổi sáng đi!"

Tuyết rơi thời tiết liền tạm thời không đi ra rèn luyện.

Huống chi đêm qua vừa kinh lịch một trận ác chiến, cũng cần giảm bớt huấn luyện lượng, để thân thể đạt được giảm xóc.

"Như vậy, tới trước 100 cái phụ trọng Squat, nóng người."

Phương Thành yên lặng cổ động, bả vai nâng lên ba túi gạo, hai tay nắm chặt miệng túi.

Sau đó chìm hông ngồi xuống, thẳng lưng đứng thẳng, mang trên lưng một trăm năm mươi cân trọng lượng bắt đầu rèn luyện kỹ năng.

Sau ba phút, không nhanh không chậm luyện qua một tổ Squat động tác.

Tiếp lấy liền luyện tập chống đẩy động tác, một tổ 100 cái một tay quyền nắm chống đỡ.

Theo ngoài cửa sổ tia sáng dần dần tăng sáng, rèn luyện thân ảnh cũng tại trong bóng tối chậm rãi trở nên rõ ràng linh động bắt đầu.

6:45

Nắng sớm mờ mờ, sắc trời sáng tỏ.

Hoàn thành cố định kế hoạch huấn luyện.

Phương Thành cố ý lại chừa lại một đoạn thời gian, dùng để chuyên môn luyện tập đứng như cọc gỗ cùng hô hấp pháp.

Đặt chân phía trước cửa sổ, hàm hung bạt bối, sức eo hợp nhất, hai chân vững vàng buộc lại.

Đồng thời phần bụng hơi phồng lên xẹp xuống, cả người thân thể có chút rung động bắt đầu, tùy theo phát ra như có như không thanh âm rung động.

Tại đây loại bắt chước hổ báo ngáy ngủ quá trình bên trong, yên lặng cảm thụ được tự thân mỗi một lần hô hấp mang đến biến hóa vi diệu.

Ước chừng sau một tiếng.

"Phù phù phù —— "

Phương Thành phần bụng có chút nâng lên, mang theo một chút rõ ràng hơn chiến minh thanh âm, đem một ngụm trọc khí thật dài địa, chậm rãi thở ra.

Thu công hoàn tất, sau đó đứng dậy, hoạt động hạ đi đứng.

Có thể mơ hồ cảm giác được phần bụng sinh ra nhiệt lưu trở nên hơi rõ ràng điểm, nhưng vẫn là khó mà chưởng khống dẫn đạo.

Phương Thành không khỏi âm thầm thở dài:

"Môn công phu này thật không vội vàng được, nhìn đến vẫn là cần trường kỳ kiên trì. . ."

Cùng vật thí nghiệm chiến đấu, để Phương Thành một lần ngàn cân treo sợi tóc, cũng làm cho hắn ý thức đến công kích của mình thủ đoạn vẫn tồn tại rất nhiều thiếu hụt.

Thế là mới nghĩ đến có thể hay không tăng tốc giải tỏa mới kỹ năng, tăng thêm một bước thực lực.

Làm sơ nghỉ ngơi thời khắc, Phương Thành lại lần nữa nhìn về phía trước mắt hiển hiện bảng.

【  quyền kích lv2(147/500) 】

【  tán đả lv2(126/500) 】

【  nhu thuật lv2(23/500) 】

【  Thái Quyền lv1(94/250) 】

【  thuật bắn súng lv2(132/500) 】

【  đao pháp lv2(109/500) 】

Một đường giết xuyên hắc bang hang ổ, liên tục không ngừng chiến đấu, làm mấy hạng cách đấu kỹ năng kinh nghiệm đều tăng lên rất nhiều.

Chủ yếu nhất là "Thuật bắn súng" cùng "Đao pháp" cái này hai hạng kỹ năng, có thể nói đột nhiên tăng mạnh, tiến bộ thần tốc.

Nhất là tại sử dụng "Kiếm nhận phong bạo" chém giết vật thí nghiệm về sau, đao pháp kinh nghiệm tăng mạnh trọn vẹn 100 điểm.

Bất quá, Phương Thành từ nội tâm trên kỳ thật càng thêm khát vọng nhục thân của mình thể phách, cũng có thể cường đại đến tay xé quái vật trình độ.

Mà không phải dựa vào bên ngoài vũ khí, mượn nhờ có các loại hạn chế, tồn tại sự không chắc chắn kỹ năng đặc hiệu.

"Có thể sinh ra so bình thường công kích sắc bén mấy lần đao khí. . ."

"Cần tiêu hao lượng lớn tinh thần cùng thể lực. . ."

Ánh mắt lướt qua liên quan tới "Kiếm nhận phong bạo" đặc hiệu giải thích, Phương Thành nhíu mày tự hỏi.

Nếu như dựa theo mình sử dụng kỹ năng lúc cảm thụ đến nghiệm chứng hai câu này.

Cái gọi là "Đao khí" hẳn là nhục thể cùng tinh thần đạt tới trình độ nào đó phù hợp về sau, từ đó ngưng tụ thành một loại đặc thù năng lượng.

Đã như vậy.

Như vậy, loại này năng lượng tuyệt đối không chỉ chỉ là có thể bám vào tại đao kiếm bên trên.

Đồng dạng có thể bám vào tại nắm đấm, đi đứng, chính là đến toàn thân trong ngoài các nơi.

Tựa như. . . Mã Kiến Quốc nói tới "Khí công" !

Hai cái này từ trên bản chất tới nói, hẳn là thuộc về đồng nguyên cùng loại năng lượng.

Nghĩ thấu điểm ấy về sau, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, càng thêm kiên định luyện tập hô hấp pháp quyết tâm.

Nếu như có thể chân chính tu luyện thành khí công, như vậy thực lực của mình tuyệt đối có thể đạt tới đột nhiên tăng mạnh trình độ.

Có lẽ tương lai lại đối mặt cùng loại "Vật thí nghiệm" quái vật, một quyền liền có thể đem nó vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại nhục thân đánh xuyên qua.

"Bất quá, ngoại trừ luyện tập hô hấp pháp, bây giờ còn có một cái vô cùng trọng yếu thiếu hụt cấp bách cần đền bù. . ."

Phương Thành vừa chuyển động ý nghĩ, hồi tưởng lại đêm qua cùng vật thí nghiệm lúc chiến đấu cái chủng loại kia trạng thái điên cuồng.

Lấy mình 30 điểm thể chất,33 điểm tinh thần thuộc tính, muốn phát huy ra đao khí, chặt đứt đối thủ thân thể, tạo thành tính thực chất tổn thương.

Đại khái cần tiêu hao một phần ba thể lực cùng tinh thần.

Nói cách khác một lần chiến đấu, nhiều nhất sử dụng ba lần "Kiếm nhận phong bạo" .

Dù cho dựa vào tiềm năng kích phát, lần nữa khôi phục thể lực, trạng thái tinh thần nhưng như cũ uể oải.

Tại loại tình huống kia nếu là cưỡng ép thi triển kỹ năng đặc hiệu, có lẽ sẽ còn lần nữa mất lý trí, lâm vào cuồng thái bên trong.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Sở Kiều đề nghị hiển hiện Phương Thành đầu óc.

"Có lẽ xác thực nên học tập minh tưởng, thường ngày rèn luyện một chút tinh thần ý chí. . ."

Phương Thành trầm tư nghĩ lại, phóng tầm mắt nhìn qua ngoài cửa sổ mặt trời mọc sau cảnh tượng.

Hạ một đêm tuyết lớn, cũ nhà máy đường phố chiều cao khác nhau nhà lầu đỉnh chóp đều tích lấy một tầng tuyết dày.

Ánh mặt trời chiếu sáng bên trong, giống như liên miên chập trùng núi tuyết.

Nhà ngang phía dưới chật hẹp đường đi cũng đều bị màu trắng bao trùm, trở nên so ngày xưa thuần khiết sạch sẽ.

Rất nhiều hài tử sáng sớm liền chạy ra khỏi đến, nhảy cẫng hoan hô chất đống người tuyết, chơi lên ném tuyết.

Nhìn xem cái này màn cảnh tượng, Phương Thành không khỏi cũng tâm tình thật tốt.

Thương nghị thỏa đáng, quay người đi trở về phòng khách, mở ra TV.

Theo thường lệ một bên xem tin tức cùng dự báo thời tiết, một bên lau khuôn mặt, trên thân thể mồ hôi.

"Bản đài tin tức, đêm qua khoảng mười điểm, cảnh sát tập kích Đông đô bến cảng nơi nào đó bí ẩn nhà kho, thành công phá được cùng một chỗ đặc biệt lớn lừa bán nhân khẩu vụ án, trong lúc đó phát sinh kịch liệt bắn nhau, đánh chết nhiều tên phần tử phạm tội. . ."

Người chủ trì thông báo tin tức thanh âm ở phòng khách quanh quẩn.

Phương Thành đi ra phòng vệ sinh, đặc biệt xem xét mắt.

Nhìn thấy màn hình TV bên trên có mấy cái thân ảnh quen thuộc chợt lóe lên.

Mã Đông Hách, Trần Anh Tuấn, Chu Vĩnh Niên.

Mặc dù bộ mặt đều làm đánh mã xử lý, bên người quen biết người y nguyên có thể phân biệt ra được hình dạng của bọn hắn.

Phương Thành khẽ mỉm cười, hiểu rõ vụ án xử lý tình huống về sau, liền chuẩn bị đi làm bữa sáng.

Lúc này, chuông cửa lại vang lên.

Phương Thành bước nhanh đi đến cửa trước chỗ, thông qua mắt mèo ra bên ngoài nhìn lại.

Thấy là Ôn Hân đứng tại cổng, thế là đem cửa mở ra.

"Ca ca, đây là ta cùng mụ mụ cùng một chỗ làm ngọt canh, mời ngươi ăn."

Ôn Hân hai tay cẩn thận từng li từng tí bưng lấy một cái bát.

Nhìn thấy Phương Thành về sau, lập tức miệng bên trong a lấy bạch khí, tỉ mỉ nói:

"Bên trong có đậu đỏ, khoai sọ, còn có Tiểu Viên tử, ăn rất ngon."

Gặp trong chén còn bốc hơi nóng, Phương Thành vội vàng tiếp nhận tay, để nàng nhanh lên vào nhà đến.

Bên cạnh bàn ăn.

Phương Thành không khách khí quơ lấy đũa, hưởng dụng tiểu nha đầu cho mình tỉ mỉ chuẩn bị bữa sáng.

Ôn Hân thì ngồi ở một bên nhìn xem hắn ăn, đôi mắt nháy nha nháy, bờ môi hơi nhúc nhích.

Phương Thành chú ý tới nét mặt của nàng, liền hỏi:

"Thế nào, có lời gì muốn nói không?"

"Ca ca. . ."

Ôn Hân do dự một chút:

"Chờ ăn xong điểm tâm về sau, chúng ta có thể hay không đi ra ngoài chơi ném tuyết a, ta rất lâu không chơi qua."

Nàng nhẹ nói, trong mắt lộ ra khao khát ánh sáng.

Phương Thành nao nao, chợt sảng khoái gật đầu đáp ứng:

"Đem ngươi Chu tỷ tỷ cũng kêu lên, chúng ta cùng một chỗ ném tuyết, đắp người tuyết!"

Ôn Hân nghe vậy, nhất thời vui vẻ vỗ tay hoan hô lên.

Phương Thành khuôn mặt hiển hiện một tia từ đáy lòng nụ cười.

Khó được tốt như vậy thời tiết, hôm nay liền cho mình nghỉ đi..