Chương 115: Các phương đều có thu hoạch

Chương 115: Các phương đều có thu hoạch

Tuyết thiên.

Yên tĩnh truyền thống đình viện, hoa cỏ khô bại, cành lá tàn lụi.

Rơi đầy núi tuyết phong, tùng bách, phác hoạ ra mấy bút đen sì đường cong, tựa như một bộ cực giản nước Mặc Họa.

Rộng mở tấm bình phong cửa, vừa vặn đối trong viện trắng xoá cảnh tuyết.

Bên trong phòng trà, trà lô bốc hơi, hơi nước mờ mịt.

Một lão giả người khoác mang lông lĩnh áo khoác, ngồi ngay ngắn trước bàn, yên tĩnh thưởng trà.

Có khác năm tên hộ vệ áo đen phân bố chung quanh, thẳng tắp đứng thẳng.

Bỗng nhiên, hành lang bên trên truyền đến một trận hơi có vẻ tiếng bước chân dồn dập.

Sau đó tiến đến một cái khuôn mặt phổ thông, thân hình hung hãn nam tử.

Chỉ thấy hắn bước nhanh đi đến lão giả bên người, nhẹ nói câu nói:

"Hội trưởng, Xích Hổ bang bên kia có tin tức tốt truyền đến."

Lão giả chính là Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ thần bí chủ tịch.

Giờ phút này nghe vậy, không khỏi song mi hơi lỏng, giương mắt nhìn về phía vào cửa nam tử.

Tên nam tử kia khom người xoay người, lập tức nói rõ tình huống:

"Xích Hổ bang thủ hạ trọng yếu đầu mục Ngô Thế Hào nhà kho căn cứ bị người diệt đi, có trên trăm tên tinh anh thành viên bị bắn giết, ngay cả bản thân hắn cũng trúng đạn bỏ mình, nghe nói làm việc người là Tam Lang bang ẩn tàng sát thủ."

Lão giả nghe hắn nói như vậy, xùy âm thanh cười một tiếng:

"Tam Lang bang liền là từ Đông Thành hội tự tay nâng đỡ lên, có hay không ẩn tàng sát thủ, người khác không rõ ràng, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Nam tử lập tức gật đầu phụ họa:

"Ta cũng nghĩ như vậy, người kia khẳng định là bốc lên dùng cái danh hiệu này, nhưng vô luận như thế nào, hắn cùng chúng ta đều có cùng chung địch nhân. . ."

Nói xong, bờ môi lại hơi há ra, tựa hồ có chuyện đến trên miệng, lại một lần nữa nuốt xuống.

Lão giả liếc mắt hắn:

"A Nhạc, ngươi nghĩ nói cái gì liền cứ việc nói a."

Nam tử thế là cân nhắc nói:

"Ta có cái suy đoán, hủy diệt Xích Hổ bang toàn bộ đường khẩu sát thủ, có lẽ liền là ngài gần nhất chú ý vị kia tiềm lực."

"Phương Thành?"

Lão giả nghe vậy không khỏi giật mình.

Đúng

A Nhạc gật gật đầu, tiếp lấy giải thích nói:

"Lần trước Phương Thành đi Tây Sơn sân tập bắn luyện tập thuật bắn súng, chúng ta không có lưu ý đến hắn, bất quá từ khi ngài bàn giao xuống dưới sau  bên kia chủ quản đặc biệt coi trọng việc này, chỉ cần nhìn thấy người đến liền sẽ chủ động cung cấp ưu đãi phục vụ, đồng thời báo cáo tin tức."

"Ngay tại khuya ngày hôm trước, Phương Thành đột nhiên đêm khuya đi vào sân tập bắn, mua sắm đạn trang bị cùng áo chống đạn, còn cố ý luyện một đêm bắn bia xạ kích, theo nhân viên công tác nói, thuật bắn súng cơ hồ đạt tới bách phát bách trúng trình độ."

"Càng quan trọng hơn là, một cái gọi Mã Đông Hách trước Độc Xà bang thành viên cùng Xích Hổ bang có thù, quét Ngô Thế Hào một cái chế phấn nhà máy, bởi vậy bị Ngô Thế Hào hạ đạt giang hồ lệnh truy sát."

"Mà cái này gọi Mã Đông Hách gia hỏa chính là giới thiệu Phương Thành đến sân tập bắn luyện thương người bảo đảm, hai người quan hệ có thể nói không giống bình thường."

Nghe đến đó, lão giả rốt cục động dung, nhịn không được hỏi một câu:

"Ngươi có chứng cớ xác thật sao?"

A Nhạc lắc đầu, sau đó bổ sung nói rõ:

"Ta để kinh doanh súng ống đạn được cửa hàng a Hổ thăm dò qua Mã Đông Hách, đối phương mặc dù không tiết lộ ý, nhưng là từ đến tiếp sau mua sắm thuốc nổ cử động nhìn, hẳn là cùng Phương Thành cùng một chỗ tham gia hành động ám sát."

"Cho nên, có năng lực, có động cơ, lại tồn tại rất nhiều trùng hợp, rất khó không đem hoài nghi đối tượng đặt ở trên người người này."

Lão giả gật gật đầu, xem như tán thành lần này phân tích.

Thân phận chân thật của hắn chính là Đông Thành hội hội trưởng, người giang hồ xưng "Lão quỷ uy" Thẩm Uy.

Từ khi Majima Goro nói cho hắn biết, trong câu lạc bộ có cái tiềm lực to lớn nhân viên sau.

Thẩm Uy liền bắt đầu chú ý tới cái kia nhìn có chút tư văn hữu lễ người trẻ tuổi, chuẩn bị đầu tư cũng lôi kéo đối phương.

Ai ngờ không đợi lẫn nhau quang minh thân phận, người trẻ tuổi ngược lại là trước thay mình mở miệng ác khí.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Uy không khỏi lông mày giãn ra, khẽ mỉm cười.

Gặp hắn tâm tình không tệ, a Nhạc thế là còn nói:

"Phương Thành thực lực nhìn đến đã không thể khinh thường, Xích Hổ bang tổn thất nặng nề, nhẫn không dưới một hơi này, tiếp xuống đoán chừng còn sẽ có một trận gió tanh mưa máu."

Thẩm Uy lại cười lắc đầu:

"Chưa hẳn, Trần Sâm không phải mãng phu, hắn nhưng là một con giảo hoạt sài lang."

Sau đó ngữ khí trịnh trọng phân phó nói:

"Cái suy đoán này tạm thời ngươi ta biết là được, không muốn cùng những người khác nói."

"Về phần Phương Thành, ta tin tưởng hắn chưa trưởng thành đến đỉnh phong, chúng ta nhất định phải hết sức lôi kéo lấy lòng, nhưng phải chú ý phương thức không thể quá mức đường đột. . ."

Nghe hội trưởng bàn giao sự tình, a Nhạc liên tục gật đầu xưng là.

Ngay tại hai người nghị luận lúc.

Mười mấy cây số bên ngoài, một tòa nhà cao tầng bên trong.

Người nào đó cũng tại nhằm vào việc này nổi trận lôi đình.

"Hỗn đản, các ngươi có phải hay không mỗi ngày cắn thuốc a, nhiều người như vậy không giải quyết được một người?"

"Coi như hắn là siêu nhân, nhiều như vậy khẩu súng một trận loạn quét, chí ít cũng có thể đánh ra châm lửa tiêu tới đi?"

"Móa nó, một đám phế vật! Nếu không phải ta gần nhất học ăn chay, đem các ngươi tất cả đều tưới nước bùn thùng, ném xuống biển đi!"

Chủ tịch trong văn phòng gào thét như sấm, chấn động đến toàn bộ viết chữ ở giữa đều đang run rẩy giống như.

Ngoài cửa trông coi mấy thần sắc trang nghiêm hộ vệ áo đen, cùng mười mấy cái đâm có hình xăm bang phái phần tử.

Chung quanh thì còn có rất nhiều xuyên trang phục chính thức, đeo caravat phổ thông nhân viên.

Từng cái câm như hến ghé vào công vị bên trên, làm bộ bận rộn viết chữ hoặc gọi điện thoại, chỉ sợ tai họa Trì Ngư.

Nơi này ở vào Giang Đông khu phồn hoa nhất CBD khu vực, bốn phía cao lầu san sát, thương nghiệp hưng thịnh.

Trong đó một tòa văn phòng trước đây không lâu bị Xích Hổ bang tiền đặt cọc mua xuống, đăng kí chính quy công ty, xem như tổng bộ đến kinh doanh.

Xích Hổ bang vẻn vẹn thành lập hơn hai năm thời gian, phát triển tốc độ lại tấn mãnh dị thường.

Không chỉ muốn dám đánh dám liều, làm việc trương dương trên giang hồ nghe tiếng, tài lực cũng dị thường hùng hậu.

Tăng thêm trong bang hội tụ tập một nhóm sức chiến đấu cực mạnh tên điên, đối đãi địch người thủ đoạn mười điểm tàn nhẫn vô tình.

Liền ngay cả những cái kia sừng sững giang hồ mấy chục năm uy tín lâu năm câu lạc bộ đều đối nó nhượng bộ lui binh, không dám thẳng anh kỳ phong.

Vậy mà hôm nay, không biết người nào có thể làm từ trước đến nay uy phong lẫm lẫm bang chủ kinh ngạc nổi giận.

Chỉ chốc lát, bên trong lại truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết cùng xử trí lời nói.

"Mỗi người đoạn một cái tay, lấy đó cảnh giới, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Rất nhanh, mấy cái bang phái đầu mục bị đẩy ra ngoài, cánh tay phải dặt dẹo buông thõng  có vẻ như gặp bị vỡ nát gãy xương.

Bên ngoài đám người thấy thế, lại là thật dài thở dài một hơi.

Chủ tịch trong văn phòng.

Một tên giữ lại hai bỏ sợi râu, dáng người gầy gò nam tử trung niên đứng tại rộng lượng cửa sổ sát đất trước, quan sát tuyết đọng chưa tan, nhưng như cũ ngựa xe như nước cảnh đường phố.

Sau lưng hắn, cung kính đứng vững hai tên tâm phúc thủ hạ.

Nam tử trung niên chính là Xích Hổ bang người cầm lái Trần Sâm.

Giờ phút này, hắn nhìn qua thành thị cảnh tượng, chau mày thành một đoàn, trong lòng suy nghĩ không ngừng bốc lên.

Đêm qua phát sinh sự tình, trọng điểm cũng không ở chỗ Ngô Thế Hào cùng trên trăm tên tay súng bị giết, sẽ trên giang hồ tạo thành bao lớn oanh động, cho Xích Hổ bang mang đến nhiều ít ảnh hướng trái chiều cùng tổn thất.

Mà là ở "Vật thí nghiệm" mất đi về sau, thân là người chủ trì mình nên như thế nào đối mặt đến từ tổ chức vấn trách.

Nếu như là phổ thông loại hình vật thí nghiệm còn dễ nói.

Cỗ kia mất đi "Vật thí nghiệm" lúc còn sống thế nhưng là một tên khó được cách đấu cao thủ.

Không chỉ có tố chất thân thể cực kỳ xuất sắc, tiêm vào dược tề sau càng là sinh ra biến hóa mới, năng lực khôi phục so sánh phổ thông vật thí nghiệm trên diện rộng tăng cường.

Mặc dù cuối cùng tinh thần mất khống chế, biến thành quái vật bộ dáng.

Nhưng nó làm thí nghiệm tiêu bản, vẫn có rất trọng yếu giá trị nghiên cứu.

Tổ chức biết được tin tức về sau, cũng đối với cái này phá lệ coi trọng, chuẩn bị chở về căn cứ, làm tiến một bước nghiên cứu.

Chuyện bây giờ bị mình làm hư hại, cái này cực kỳ làm Trần Sâm đau đầu.

"Bang chủ, tên kia Tam Lang bang sát thủ, muốn không cần tiếp tục truy tra xuống dưới? Ta cảm thấy cùng Đông Thành hội khẳng định thoát không khỏi liên quan!"

Một tên tâm phúc muốn vì đó phân ưu, đưa ra kiến giải.

"Tra? Lấy cái gì tra?"

Trần Sâm nhất thời mang theo hỏa khí quát lớn: "Nếu là hắn lại giận dữ giết tới nơi này, ngươi lấy cái gì đối phó người ta?"

Tên kia tâm phúc không khỏi nghẹn lời.

Trong bang còn thừa lại hai vị hộ pháp cao thủ, một cái trạng thái tinh thần không quá ổn định, một cái khác tại lúc thi hành nhiệm vụ tao ngộ đặc biệt lục soát đội tập kích, thụ thương chưa lành.

Nếu như lúc này tên sát thủ kia đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ thật đúng là được bản thân mang theo các huynh đệ chống đi tới, sung làm pháo hôi.

Một tên khác tâm phúc thần sắc hơi có vẻ do dự, sau đó cũng biểu đạt cái nhìn của mình:

"Bang chủ, ta hoài nghi sự kiện lần này phía sau chủ mưu, có lẽ không phải Đông Thành hội, mà là chính phủ thế lực."

Gặp Trần Sâm ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía mình, cũng không lập tức quát lớn, hắn vì vậy tiếp tục nói:

"Căn cứ trốn tới mấy tên tay súng thuyết pháp, bọn hắn từng trông thấy có một khung máy bay trực thăng vũ trang về sau bay đến nhà kho trên không, tựa hồ chuẩn bị tiến hành chi viện. . ."

"Ngươi ý tứ, tên kia Tam Lang bang sát thủ nhưng thật ra là đặc biệt lục soát đội thành viên, chuyên môn vì vật thí nghiệm mà đến?"

Trần Sâm nghe vậy, lông mày có chút giãn ra.

Đối với bị chính phủ thế lực để mắt tới, cũng không phải cực kỳ lo lắng.

Bởi vì hắn sớm đã có chuẩn bị, thông qua lợi ích cấu kết, tìm kiếm được đầy đủ vững chắc chỗ dựa.

Lúc này ngược lại đầu óc linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái giải quyết phiền phức phương pháp tốt nhất.

"Được, các ngươi lập tức thả ra tin tức đi."

Trần Sâm lông mày hoàn toàn giãn ra, sau đó lên tiếng:

"Một mực chắc chắn phía sau màn người chủ trì là đặc biệt lục soát đội, tên kia Tam Lang bang sát thủ cũng là đặc biệt lục soát đội nằm vùng nội ứng, để tổ chức mình đi cân nhắc cái này đau đầu vấn đề."

"Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, quái vật liền để quái vật đi đối phó, chúng ta gần nhất phải gìn giữ điệu thấp, tránh đi danh tiếng."

Nghĩ nghĩ, lại đặc biệt phân phó hai tên thủ hạ:

"Đúng rồi, tuần sau giúp ta ước chừng Trương nghị viên, Lâm nghị viên, còn có người của Lục gia, ta muốn mang theo lễ vật đến nhà bái phỏng."

Trần Sâm cũng không phải là giống ngoại giới biểu hiện ra kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, không thông thế vụ.

Trước đó chém chém giết giết, tranh đoạt địa bàn cử động, càng nhiều là vì hiển lộ rõ ràng tự thân cơ bắp, chấn nhiếp cái khác giang hồ thế lực.

Bởi vì muốn đánh vỡ một cái đã hoàn toàn cố hóa cách cục, biện pháp hữu hiệu nhất liền là sử dụng vũ lực, mà không phải mời khách uống trà, cùng người đàm phán giảng đạo lý.

Bây giờ thế lực như là đã sơ bộ xây thành, vậy thì nhất định phải học những cái kia uy tín lâu năm câu lạc bộ đồng dạng, cân nhắc chuyển hình vấn đề.

Thừa dịp tự thân còn có giá trị lợi dụng, tìm thêm mấy đầu đường lui, bảo đảm an toàn.

Kết quả lý tưởng nhất, liền là có thể mượn cơ hội này, thoát khỏi bị tổ chức khống chế cục diện, lần nữa khôi phục tự do.

Nghe Trần Sâm giải thích trong đó dụng ý, hai tên tâm phúc ánh mắt tỏa sáng, cảm thấy bội phục.

Liền cùng kêu lên gật đầu xác nhận:

"Bang chủ anh minh."

Trần Sâm nghe vậy, lông mày không khỏi lại nhíu:

"Nói bao nhiêu lần, không muốn gọi bang chủ, gọi chủ tịch."

Hai tên tâm phúc vội vàng đổi giọng:

"Đúng, chủ tịch!"

. . .

Một lần làm người nghe kinh sợ giết chóc sự kiện, tựa như gợn sóng không ngừng khuếch tán ra.

Làm thế lực khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm, kinh nghi bất định, lại tựa hồ riêng phần mình tìm khắp đến muốn đồ vật.

Mà chuyện này chính chủ giờ phút này lại là thần sắc an tường, nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường..