Chương 116: Nhã nhặn bại hoại khí chất

Chương 116: Nhã nhặn bại hoại khí chất

Trời chiều dần dần ngã về tây, chiếu vào cửa sổ tia sáng chậm rãi trở nên ảm đạm.

Cho đến, toàn bộ phòng ngủ đều lâm vào hắc ám bên trong.

Xuy

Phương Thành mở hai mắt ra, thật dài thở hắt ra, khẽ lắc đầu.

Vừa rồi sử dụng chuyên chú kỹ năng, nếm thử tiến hành minh tưởng, cơ hồ đều nhanh ngủ thiếp đi.

Cả người ngược lại là cảm giác rất nhẹ nhõm, cũng cực kỳ dễ chịu, liền là căn bản không có đạt tới cái gọi là "Minh tưởng nhập định" trạng thái.

Hôm nay cố ý cho mình thả một ngày nghỉ.

Phương Thành buổi sáng bồi Ôn Hân cùng Chu Tú Muội chơi một hồi ném tuyết, lại đi siêu thị mua sắm đi dạo.

Về sau liền trốn ở trong nhà, bình tĩnh lại luyện tập minh tưởng, chỉ là từ đầu đến cuối không thu được gì.

Kết quả là, buổi chiều chạy tới Vũ Đại Thông tiệm thuê băng đĩa, cho mượn mấy trương liên quan tới yoga đại sư, Phật Môn cao tăng như thế nào tinh thần tu hành CD.

Xem nhìn hồi lâu về sau, mặc dù tại tri thức phương diện đạt được tương đối phong phú dự trữ.

Nhưng ở thực tế trong quá trình tu luyện, Phương Thành luôn cảm thấy thiếu khuyết nào đó dạng cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Đến mức làm chính mình chỉ có thể sơ bộ thực hiện "Nhập tĩnh" lại không cách nào thuận lợi đạt tới cấp bậc cao hơn "Nhập định" trạng thái.

Phương Thành lờ mờ cảm thấy sử dụng chuyên chú kỹ năng lúc trạng thái tinh thần, kỳ thật cùng thiền học bên trong "Dừng xem" cực kỳ tương tự.

Cái gọi là "Dừng xem" liền là đạt tới nhập định loại trước gia trì phương pháp tu hành.

Dừng, là thông qua minh tưởng, ngồi xuống hoặc những phương thức khác, chuyên chú vào một cái đối tượng, như hô hấp hoặc cái nào đó đặc biệt ý niệm, lấy dừng tạp niệm, đạt tới nội tâm bình tĩnh cùng chuyên chú.

Xem, là tại dừng cơ sở bên trên, đối chỗ chuyên chú đối tượng tiến hành xâm nhập quan sát cùng suy nghĩ, lý giải hắn bản chất cùng ý nghĩa, cuối cùng mở ra loại nào đó trí tuệ.

Chỉ bất quá, "Chuyên chú" trạng thái có mạnh hơn mục đích tính cùng tính thực dụng.

Đồng thời làm toàn thân mình tâm địa vùi đầu vào trong hoạt động về sau, thường xuyên sẽ có độ cao hưng phấn cùng cảm giác thỏa mãn nương theo sinh ra.

Mà "Dừng xem" tựa hồ càng tăng mạnh hơn điều tâm tính bình thản yên tĩnh, truy cầu chặt đứt ngũ quan đối ngoại ở cảm giác, cảm xúc không chút nào có thể phát lên gợn sóng.

Phương Thành âm thầm suy đoán.

Giữa hai cái này chân chính khác nhau, rất có thể chính là mình có thể hay không đạt tới "Nhập định" cảnh giới nơi mấu chốt.

"Xem ra cần phải có một cái sư phụ lĩnh nhập môn, hệ thống học tập mới được. . ."

Phương Thành giương mắt, ánh mắt rơi vào trương kia viết có chú ngữ bưu thiếp bên trên.

Có lẽ. . . Có thể lần nữa tiến vào cái kia thần bí không gian, liên hệ vị kia cho mình gửi thư gia hỏa, hỏi thăm trong đó đáp án.

Ý niệm vừa mới dâng lên, Phương Thành chợt lắc đầu, quả quyết bác bỏ.

Ai cũng không biết, đối phương đến tột cùng có hay không mang cái gì ác ý.

Tại thực lực chưa đạt được rõ rệt tăng lên trước, tốt nhất đừng chủ động đi tiếp xúc một chút không cách nào đoán chừng nguy hiểm.

Nghĩ nghĩ về sau, Phương Thành vẫn là quyết định đi câu lạc bộ trên lầu minh tưởng ban, báo danh tham gia học tập thử nhìn một chút.

Lập tức yên lặng tính toán trong ví tiền có thể dùng tài chính.

Hôm nay mới ngày mùng 8 tháng 1, khoảng cách số 20 phát tiền lương ngày còn có hơn mười ngày.

Vì mua sắm vũ khí trang bị, cũng đã dự chi hai vạn nguyên.

Thẻ ngân hàng bên trong tổng cộng còn lại 9 vạn nguyên không đến, số tiền kia muốn vì ông ngoại làm giải phẫu giữ lại, không thể lại cử động.

May mắn đạt được Mã Đông Hách hồi máu nhắc nhở về sau, mình cũng nhặt được mấy cái súng tiểu liên, cùng Ngô Thế Hào văn phòng bên trong tương đối đáng tiền hai dạng đồ vật.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trong lòng có chút lực lượng.

Qua vài ngày, để Mã Đông Hách hỗ trợ xử lý, hẳn là liền có đầy đủ tiền giải quyết tất cả vấn đề.

Suy tư thời khắc, đầu bỗng nhiên hơi cảm thấy căng đau.

Phương Thành vuốt vuốt mi tâm, lập tức đứng dậy xuống giường.

Chuẩn bị đi dưới lầu phòng tắm tắm nước nóng buông lỏng xuống, cơm nước xong xuôi liền ngủ sớm một chút.

Bởi vì lần trước lâm vào trạng thái điên cuồng, tinh thần tiêu hao quá nhiều, đến bây giờ đều không có hoàn toàn khôi phục lại.

Hai ngày này cần tận lực cam đoan thời gian nghỉ ngơi.

. . .

Hôm sau.

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Huấn luyện sân bãi bên trên, khắp nơi có thể thấy được cơ bắp tráng kiện, tràn ngập sức sống học viên thân ảnh.

Có vung nâng tạ mảnh, tại làm lực lượng huấn luyện, có đối với bao cát ra sức quyền đấm cước đá.

"Hô a" trợ kình âm thanh không ngừng vang lên, hỗn hợp có trong không khí tràn ngập mồ hôi vị, huấn luyện không khí cảm giác mười điểm sung túc.

Phương Thành vừa hoàn thành một trận bồi luyện khóa, nhìn xem tăng trưởng 5 chỉ tan đánh kinh nghiệm.

Sau đó ngồi dưới đất đổi lên giày, chuẩn bị xuống ban ly khai.

Bên cạnh mấy tên tuyển thủ chuyên nghiệp ngay tại thảo luận tối hôm qua KFC tranh tài cử hành một trận Hắc Bạch Song Sát siêu cấp đại chiến.

"Dao cạo thật mẹ nó là sắt cái cằm a, đổi ta đi lên một quyền liền bị KO!"

"Gấu trắng trọng quyền uy lực đủ, đấu pháp cũng linh hoạt, nhìn đến có rất lớn thời cơ khiêu chiến Trịnh Hạo Khang vệ miện quán quân. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, có một tên tán đả tuyển thủ quay đầu nhìn về phía có vẻ như có tâm sự Phương Thành, nói:

"A Thành, ngươi tối hôm qua là không phải không ngủ ngon?"

"Thế nào?"

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Tên kia tuyển thủ cười nói:

"Ngươi đi chiếu xuống tấm gương liền rõ ràng, hai con mắt đỏ đến cùng tựa như thỏ."

"Úc, đúng vậy a."

Phương Thành giật mình tỉnh ngộ giống như, lập tức đưa tay dụi dụi mắt, đánh âm thanh ngáp.

"Tối hôm qua suốt đêm nhìn DVD, tinh thần có chút mỏi mệt, buổi chiều đến trước thời gian về nhà bổ một chút cảm giác."

Đám người nghe vậy nhao nhao giễu cợt, hoài nghi hắn có phải hay không bởi vì kết bạn gái, tiêu hao thể lực.

Phương Thành khẽ mỉm cười, cũng không giải thích.

Trải qua nhắc nhở, ngược lại là nhớ tới còn có một chuyện rất trọng yếu đến lập tức làm thỏa đáng.

Đi ra câu lạc bộ cửa lớn, Phương Thành không có trực tiếp xuống lầu, mà là đi cùng tầng lầu một nhà nhãn hiệu cửa hàng kính mắt.

Trong tiệm ánh đèn nhu hòa, không khí tĩnh nhã.

Một vị cô bán hàng trên mặt nụ cười, lập tức tiến lên đón đến:

"Tiên sinh, ngài tốt, cần gì phục vụ sao?"

Liếc nhìn pha lê tủ bát bên trong rực rỡ muôn màu các loại kiểu dáng kính mắt, Phương Thành sau đó trả lời:

"Ta muốn một bộ kính phẳng kính, tốt nhất có thể che chắn tương đối chướng mắt tia sáng, đồng thời có thể để cho ánh mắt lộ ra nhu hòa một ít. . ."

Nghe khách hàng nói lên yêu cầu cụ thể, cô bán hàng rất nhanh từ trong tủ quầy chọn lựa ra mấy tấm thích hợp kính mắt, để Phương Thành phân biệt thử mang.

Mấy phút đồng hồ sau.

Đeo lên một bộ viền tơ vàng mảnh gọng kính Phương Thành, đứng tại trước gương bản thân thưởng thức.

Chỉ thấy trong gương soái ca, khí chất thình lình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ôn tồn lễ độ đến không quá giống lúc đầu chính mình.

Nếu như không cởi áo ra, hiển lộ tráng kiện cơ bắp, quả thực liền là một cái điển hình "Nhã nhặn bại hoại" .

Đương nhiên, những này cũng không trọng yếu.

Mấu chốt nhất là, con ngươi bên trong mơ hồ thoáng hiện hồng quang rốt cục đến tới trình độ nhất định che lấp.

Nếu như không phải tiến đến phụ cận, nhìn chằm chằm hai mắt tỉ mỉ xem kỹ, hẳn là rất khó phát hiện trong đó dị dạng.

"Tiên sinh, này tấm kính mắt thật tốt phối ngài khí chất, nhìn tựa như là thần tượng kịch bên trong nam số hai."

Cô bán hàng bưng lấy hai tay, miệng đầy tán dương.

"Đúng nha, đúng nha, thật tốt nhã nhặn a!"

Không chỉ có là nàng, hai gã khác nữ nhân viên mậu dịch cũng vây tới, đôi mắt bên trong đều lóe ra ngôi sao nhỏ.

Phương Thành nghe vậy sắc mặt hơi đen.

Thần tượng kịch bên trong nam số hai, không đều là chuyên môn phá hư nam nữ chủ tình cảm bên thứ ba, lại hoặc là yên lặng nỗ lực ngây thơ liếm cẩu sao?

Cho dù đối với bọn họ đánh giá rất có phê bình kín đáo, nhưng Phương Thành đối với kính mắt bản thân chất lượng vẫn là rất hài lòng.

Huống chi hai trăm nguyên đa nguyên giá bán cũng không đắt.

Sảng khoái trả tiền về sau, dứt khoát trực tiếp đeo lên bộ này mắt kính gọng vàng, đi ra cửa tiệm.

Cái này, trong bao đeo lại vang lên một trận chuông điện thoại.

Phương Thành lấy điện thoại cầm tay ra, liếc nhìn biểu hiện dãy số.

"Là Lâm Sở Kiều?".