Chương 117: Minh tưởng chân chính ý nghĩa

Chương 117: Minh tưởng chân chính ý nghĩa

Giang Đông khu đường dành riêng cho người đi bộ, một nhà rất có tiểu tư tư tưởng tiệm sách.

Đầy rẫy ngọc đẹp sách tường, bày biện mài đậu máy móc, máy pha cà phê bàn làm việc.

Có không ít người ngồi điểm chén đồ uống, lật qua thư tịch, làm hao mòn thời gian, để trong này nhìn càng giống là mở tại tiệm sách bên trong quán cà phê.

Vị trí cạnh cửa sổ bên trên, một tên khinh thục vận vị nữ nhân lông mày nhỏ nhắn cau lại, giao hòa màu xám trắng âu phục quần dài bao khỏa cặp đùi đẹp, bờ mông căng đến tròn trịa.

Tiêm tiêm ngón tay như bạch ngọc, nắm vuốt một cây xương sứ muỗng nhỏ tử, tại chén cà phê bên trong không ngừng khuấy đều, đôi mắt lại nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ cảnh đường phố.

Ngắn gọn già dặn kiểu nữ sáo trang, y nguyên khó mà che giấu hắn nở nang uyển chuyển hoàn mỹ tư thái.

Cái cổ buộc lên một phương trắng noãn khăn lụa, buông xuống trước ngực, không chỉ có vì nàng tăng thêm mấy phần ưu nhã khí chất, cũng che khuất một màn kia quá ngạo nhân đường cong.

Cảm thụ được bốn phía thỉnh thoảng vụng trộm thổi qua tới ánh mắt, Lâm Sở Kiều khóe môi hơi vểnh, không khỏi âm thầm đắc ý, nhưng lại có một chút bất đắc dĩ.

Có được thiên sứ dung mạo, dáng người ma quỷ, lại thêm thức tỉnh năng lực đặc thù, khiến cho nàng xưa nay mười điểm tự tin.

Chỉ cần hướng trong đám người xa xa liếc mắt một cái, liền có thể tùy ý bắt được không đề phòng chút nào con mồi, lấy cung cấp mình phân công.

Nhất là đem những nam nhân xấu kia mê đến thất điên bát đảo, nói gì nghe nấy.

Quay đầu lúc rời đi, lại trong nháy mắt quên mất tất cả ký ức.

Thế nhưng là, gần nhất gặp phải tên kia, lại lần thứ nhất làm nàng cảm thấy bất lực có thể dùng, khó mà nhìn thấu hắn tâm tư.

Nghĩ đến cái này, Lâm Sở Kiều cúi đầu nhìn về phía trên bàn bày biện một bức vẽ giấy.

Ngưng mắt nhìn qua phía trên miêu tả tại thư viện học tập nam tử trẻ tuổi thân ảnh, hơi có chút xuất thần.

Bỗng nhiên, nàng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một cái vừa đi vào môn nhân ảnh.

Hẹn hò đối tượng rốt cuộc đã đến.

Chỉ thấy đối phương dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn dật, đôi mắt thâm thúy thần bí.

Đeo lên kính mắt gọng vàng, để hắn lộ ra càng Gass văn, phảng phất người vật vô hại giống như.

"Kính mắt?"

Lâm Sở Kiều biểu lộ nao nao.

Chợt thu hồi họa, làm bộ cầm lên một bản thơ văn xuôi tập, tựa như ngay tại phẩm đọc trong đó mỹ diệu văn chương.

Phương Thành hỏi qua phục vụ viên, liếc nhìn một chút giá sách vờn quanh chỗ ngồi.

Liền hướng phía quen thuộc bóng hình xinh đẹp trực tiếp đi đến, trước tiên mở miệng lên tiếng chào hỏi:

"Lâm tiểu thư, tìm ta có chuyện gì không?"

Lâm Sở Kiều nâng lên hai con ngươi, lập tức đem thư tịch khép lại, mỉm cười đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống:

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi tâm sự sao, chúng ta tốt xấu cũng coi là nhận biết bằng hữu."

Sau đó, cử chỉ hào phóng hỏi thăm Phương Thành nghĩ uống chút gì không, từ nàng đến mời khách.

Phương Thành khoát tay áo, biểu thị uống không quen cà phê.

Hai người hàn huyên vài câu, phân biệt ngồi xuống.

Lâm Sở Kiều tỉ mỉ quan sát Phương Thành hai mắt, rất là tò mò mà hỏi thăm:

"Ngươi nghĩ như thế nào đến đeo kính, vừa rồi kém một chút không nhận ra ngươi."

"Gần nhất đọc sách quá mệt mỏi, phối một bộ kính mắt có thể hơi bảo vệ dưới thị lực."

Phương Thành đẩy kính khung, thuận miệng giải thích một câu.

Úc

Lâm Sở Kiều mỉm cười gật đầu, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Sau đó.

Hai cái đều mang theo kính mắt người liền dạng này ngồi đối mặt nhau, bầu không khí lộ ra là lạ.

Rốt cuộc, lẫn nhau đều đối với đối phương tình huống không hiểu rõ lắm, tóm lại thiếu khuyết một ít cộng đồng chủ đề.

Tựa hồ phát giác được điểm này, Lâm Sở Kiều thế là chủ động mở miệng, quan tâm hỏi:

"Ngươi gần nhất sinh hoạt thế nào? Có hay không gặp được cái gì khó khăn khó giải quyết, cần trợ giúp?"

Phương Thành nghe vậy có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng.

Nghĩ nghĩ về sau, cũng không khách khí nói:

"Gần nhất xác thực gặp được một cái tương đối nhức đầu vấn đề."

Lâm Sở Kiều lập tức hứng thú, đầy mắt mong đợi nhìn qua hắn.

Phương Thành ngữ khí hơi ngưng lại, nói tiếp:

"Lần trước nghe đề nghị của ngươi, ta chuẩn bị tự học minh tưởng, tu thân dưỡng tính, bất quá gặp được một chút cửa ải từ đầu đến cuối không cách nào đột phá."

"Chỉ là minh tưởng sao?"

Lâm Sở Kiều trong mắt vẻ thất vọng chợt lóe lên.

Chợt lại dùng bình tĩnh ngữ khí nói:

"Ngươi có thể đem gặp phải vấn đề cụ thể miêu tả một chút, có lẽ ta có thể cung cấp một ít ý kiến."

Phương Thành suy đoán nàng ở phương diện này hẳn là cũng có chỗ đọc lướt qua nghiên cứu.

Thế là đem mình tại minh tưởng quá trình trung sản sinh thể nghiệm cùng cảm thụ, đại khái nói ra.

Lâm Sở Kiều chân mày cau lại, suy ngẫm một lát sau, hồi đáp:

"Minh tưởng tu hành trọng điểm ở chỗ bảo trì quen thuộc, minh xác mục tiêu, cùng vượt qua trong lòng tạp niệm."

"Tỉ mỉ phân giải liền là tám bước, cầm giới, tinh tiến, tư thế ngồi, điều tức, nhiếp tâm, ngưng thần, nhập định, ba ma địa, cũng chính là truyền thống tám chi hành pháp."

"Dựa theo sự miêu tả của ngươi, ngươi đã có thể làm được nhiếp tâm một bước, chỉ là tại ngưng thần trình tự trên xuất hiện lý giải phương diện sai lầm."

Nói đến đây, Lâm Sở Kiều ngữ khí hơi có vẻ trịnh trọng nói:

"Ta nghĩ hỏi trước ngươi mấy vấn đề, ngươi cảm thấy cầm giới là có ý gì, nhiếp tâm cùng ngưng thần lại là có ý gì?"

Nghe được đặt câu hỏi, Phương Thành hơi suy nghĩ một chút, sau đó đáp:

"Cầm giới, hẳn là dùng cùng loại tăng lữ khổ tu giới luật phương pháp, áp chế trong lòng sinh ra tạp niệm cùng dục vọng."

"Về phần nhiếp tâm cùng ngưng thần, liền là bảo trì chuyên chú, thanh không tạp niệm, bài trừ ngoại giới quấy nhiễu về sau, để ý thức ở vào cực độ bản thân thanh tỉnh trạng thái."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, lại là mỉm cười lắc đầu:

"Như lời ngươi nói chỉ là người bình thường lý giải bên trong minh tưởng khái niệm."

"Cầm giới chân chính ý nghĩa cũng không phải là bản thân ức chế, cũng không phải kiềm chế mặt trái tư tưởng, mà là dùng phương pháp thích hợp tiến hành phụ trợ, dẫn đạo tự thân tiến vào chính xác quỹ đạo bên trong."

"Làm minh tưởng tu hành bước thứ nhất, nó hàng đầu tác dụng chính là cho mình dựng nên một cái phương hướng chính xác, phòng ngừa sinh ra không có ý nghĩa tinh thần bên trong hao tổn."

"Bởi vì nếu như cất bước phương hướng sai, đến tiếp sau lại cố gắng thế nào, đều là lãng phí tự thân năng lượng, làm chuyện vô ích."

"Rất nhiều người mặc dù thông qua một số khác biệt phương thức, xác thực có thể thuận lợi đạt tới nhập tĩnh cấp độ, nhưng cất bước tồn tại vấn đề, sẽ từ đầu đến cuối bối rối hắn, không cách nào bước qua ngưng thần cửa ải này."

"Cho nên, muốn chân chính thực hiện nhập định, mấu chốt vẫn là ở tại 'Mục tiêu' cùng 'Dẫn đạo' bên trên."

"Mục tiêu cùng dẫn đạo?"

Nghe Lâm Sở Kiều giải thích, Phương Thành trong lòng nghi hoặc ngược lại trở nên càng nhiều.

"Mục tiêu rõ rệt, cụ thể dẫn đạo phương thức."

Lâm Sở Kiều nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

"Hai điểm này nhìn như rất đơn giản, thực tế làm lại dị thường khó khăn, bởi vì cái gọi là 'Mục tiêu' cũng không phải là ngươi muốn thực hiện một chuyện nào đó, mà là. . ."

Có vẻ như nghĩ đến cái gì, nàng lời nói im bặt mà dừng.

Sau đó từ trong ví tiền lật ra một trương hơi có vẻ trừ hao mòn danh thiếp, đưa cho Phương Thành:

"Có một số việc dùng ngôn ngữ rất khó miêu tả rõ ràng, nếu như ngươi xác thực nghĩ tại minh tưởng trên tu hành tiến thêm một bước, có thể đi nơi này thực địa nhìn một chút, đến lúc đó hẳn là sẽ minh bạch rất nhiều."

"Ta đã từng khi rảnh rỗi nhưng ngộ nhập trong đó, đợi qua một đoạn thời gian, bởi vậy cải biến đối với thế giới này cố định thành kiến."

Phương Thành tiếp nhận tấm danh thiếp kia, nhìn chăm chú nhìn kỹ.

Trên đó viết mấy cái thể chữ đậm —— "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" .

"Tạ ơn."

Phương Thành đột nhiên cảm giác được nữ nhân này quả thực chính là mình thầy tốt bạn hiền.

Không khỏi có loại suy nghĩ nhiều giải thân thế của nàng bối cảnh, tăng tiến quan hệ lẫn nhau ý niệm.

Lâm Sở Kiều cái này nhưng lại thần thần bí bí bổ sung nói:

"Xách trước cho ngươi một cái lời khuyên, tham gia cái này 'Thật muốn sẽ' nhớ kỹ cũng muốn đeo lên kính mắt, đừng bại lộ thân phận chân thật của mình nha."

Nghe được lần này như có thâm ý lời nói, nhìn xem nàng cổ linh tinh quái ánh mắt.

Phương Thành không khỏi lại đem vừa mới toát ra hảo cảm tạm thời dằn xuống đi..