Chương 118: Đại sư cấp nhu thuật

Chương 118: Đại sư cấp nhu thuật

Tuyết tan rã về sau, nhiệt độ không khí trở nên thấp hơn.

Tầng mây liền giống bị đông cứng giống như, phiêu phù ở sông băng giống như yên lặng không trung.

Thành thị đường chân trời dần dần trở nên lóe sáng bắt đầu.

Một sợi kim sắc ánh nắng giống như tên sắc lao vùn vụt, xuyên thấu nặng nề mây đen, rơi vào nhà ngang đỉnh chóp.

Cuối cùng chiếu sáng một cái cởi trần, cơ bắp tráng kiện bóng người.

Phương Thành ngồi xổm đứng ở bê tông bể nước bên trên, đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi lâm ly.

Bỗng nhiên ánh mắt chớp lên, trong miệng mũi thở ra nóng hổi bạch khí.

Từ đứng trung bình tấn trạng thái bên trong, cấp tốc đứng dậy thu công.

Hơi nghỉ ngơi một lát.

Ngay sau đó lòng bàn chân đạp một cái, hai tay hất lên, cả người thình lình nhảy dựng lên, bay lên không hướng phía trước nhảy tới.

Tại không trung liên tục làm ba cái đoàn thân xoay chuyển động tác, hai chân vững vàng rơi trên mặt đất.

Thẳng lưng, giãn ra dáng người.

Về sau lại lập tức đạp vung cánh tay, từ phía dưới hướng bể nước trên thả người lên nhảy, đoàn thân xoay chuyển, một lần nữa vững vàng đứng ở phía trên.

Phương Thành lựa chọn dùng loại này trước sau lộn mèo phương thức, tiến hành "Nhu thuật" kỹ năng luyện tập.

Lộn mèo liên quan đến toàn thân nhiều cái cơ bầy hiệp đồng vận động, như chân, phần eo, phần lưng cùng bờ mông các loại, có thể hữu hiệu đề cao năng lực thăng bằng thân thể cùng tính cân đối.

Trọng yếu nhất là phần eo ăn đủ kình, bảo trì ổn định trọng tâm, gia tăng mũi chân lúc chạm đất co dãn, từ đó phòng ngừa ngã thương cùng chấn thương.

Liên tục làm gần 80 cái lộn mèo động tác về sau, sắp thăng cấp "Nhu thuật" kinh nghiệm thanh tiến độ cũng hoàn thành đột phá.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, tài nghệ của ngươi nâng cao một bước, đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  nhu thuật lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được kỹ năng cường hóa ban thưởng, 9 điểm tự do thuộc tính 】

Nhìn trước mắt lấp lóe ánh sáng bảng, Phương Thành lông mày khẽ nhếch, làm sơ suy tư.

Cứ việc chưa từng xuất hiện kỹ năng đặc hiệu, đối với ban thưởng nội dung lại vẫn là rất hài lòng.

Trải qua cùng vật thí nghiệm một trận chiến về sau, có thể nhìn ra tăng lên thân thể thuộc tính cơ sở kỳ thật cũng phi thường trọng yếu.

Đây là cam đoan sức chiến đấu hạn chót nền tảng.

Nếu như lúc ấy nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có hai mươi mấy điểm, chỉ sợ đối mặt địch nhân ngay cả hoàn thủ thời cơ cũng không tìm tới.

Nhiều nhất mượn nhờ kỹ năng đặc hiệu, làm sơ chống cự, chạy là thượng sách.

Mà thể chất cùng tinh thần thuộc tính nếu như không đủ, như vậy càng là ngay cả "Kiếm nhận phong bạo" kỹ năng đặc hiệu đều không phát huy ra uy lực.

Tính toán một lát sau, Phương Thành lập tức đem 9 điểm tự do thuộc tính làm cụ thể phân phối.

Tinh thần thêm 7 điểm, thể chất thêm 2 điểm.

Kể từ đó, tinh thần thuộc tính đạt tới 40 điểm, có thể có được biên độ nhỏ chất biến.

Mà thể chất đạt được một chút tăng cường, đối với đề cao huấn luyện hiệu suất, tăng tốc thân thể tốc độ khôi phục cũng có khả quan tác dụng.

Thêm xong điểm về sau, Phương Thành bỗng nhiên chú ý tới thanh thuộc tính bên trái thanh tiến độ hơi khác thường.

Nhìn chăm chú nhìn kỹ, nguyên lai là trải qua lâu dài thường ngày rèn luyện về sau, bốn hạng thuộc tính cơ sở số lẻ sau trị số đều có rõ rệt tăng trưởng.

Lực lượng 76% nhanh nhẹn 53% thể chất 99% tinh thần 48%

Nhìn xem tới gần đột phá thể chất thuộc tính, Phương Thành trong lòng nóng lên, thấp giọng tự nói:

"Vậy liền tiếp tục thêm chút sức!"

Lập tức cúi người ghé vào băng lãnh đất xi măng bên trên, thẳng lưng, hai chân khép lại sau duỗi.

Hai cánh tay dùng hai tay mười ngón chống đỡ mặt đất, bắt đầu tiến hành chống đẩy luyện tập.

Mười ngón chống đẩy không chỉ có thể đề cao chi trên bắp thịt lực lượng, càng là một loại gia tăng đầu ngón tay độ cứng cùng lực lượng thủ đoạn hữu hiệu.

Ở đây cơ sở bên trên, từng bước giảm bớt chạm đất ngón tay số lượng, theo thứ tự tiến giai đến nhị chỉ thiền chống đẩy, chính là đến hít đất một ngón tay.

Mục đích cuối cùng nhất liền là luyện thành như là ưng trảo móc sắt, xé xác địch nhân kinh khủng chỉ lực.

Một hơi hoàn thành 1 tổ 100 cái động tác.

Phương Thành làm sơ nghỉ ngơi, tiếp lấy tiến hành tổ thứ hai luyện tập.

Trong lúc đó, thể chất thuộc tính cũng thuận lợi đột phá 99% cửa ải.

Bảng các hạng thuộc tính trị số đạt được tiến một bước đổi mới.

【  lực lượng:32 】

【  nhanh nhẹn:30 】

【  thể chất:33 】

【  tinh thần:40 】

Phương Thành cũng không như vậy dừng lại động tác, tiếp tục tiến hành rèn luyện.

Theo mặt trời mới mọc dâng lên, ánh nắng từ tầng mây sau trút xuống, đem sáng sớm hàn ý xua tan một chút.

Cũng làm cho Phương Thành thân thể trở nên càng thêm lửa nóng, mồ hôi giống như mưa rơi chảy xuôi xuống tới.

Rốt cục.

Dưới lầu truyền đến sáng sớm người tiếng ồn ào lúc, tất cả nhiệm vụ huấn luyện toàn bộ hoàn thành.

Phương Thành chà xát đem khuôn mặt mồ hôi, ngẩng đầu nhìn về phía bảng, kiểm tra lần này lần nữa khôi phục sau luyện công buổi sáng thu hoạch.

【  chuyên chú kinh nghiệm +5 】

【  thung công kinh nghiệm +6 】

【  quyền kích kinh nghiệm +5 】

【  tán đả kinh nghiệm +5 】

【  Thái Quyền kinh nghiệm +8 】

【  nhu thuật kinh nghiệm +9 】

【  Thái Cực Quyền Kinh nghiệm +6 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +23 】

【  Squat kinh nghiệm +23 】

【  nâng chân kinh nghiệm +24 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +25 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +25 】

【  chồng cây chuối chống đẩy kinh nghiệm +30 】

Kiện thân loại kỹ năng rèn luyện hiệu suất cũng không tệ lắm.

Cách đấu loại kỹ năng hiện tại ngoại trừ tham gia thực chiến bên ngoài, bình thường không kích luyện tập kinh nghiệm tăng trưởng đã trở nên rất ít, chỉ có vị trí.

Hiển nhiên cần tốn hao nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, mới có thể giống như kiểu trước đây đạt được rõ rệt tăng lên.

Phương Thành cân nhắc chờ lấy được tiền lương về sau, có lẽ có thể định chế một chút phụ trọng rèn luyện khối sắt cột vào trên thân, từ đó tăng thêm một bước kỹ năng luyện tập hiệu suất.

Mặc quần áo tử tế, từ phía trên dưới đài đến, trở lại lầu chín.

Lại vừa lúc gặp phải một cái quen thuộc cao gầy thân ảnh, từ trong hành lang bước nhanh ra.

"A Thành, tại rèn luyện thân thể sao?"

Chu Vĩnh Niên ngẩng đầu, trông thấy mới từ mái nhà xuống tới, mặt đầy mồ hôi Phương Thành, không khỏi hơi có vẻ kinh ngạc.

Phương Thành mỉm cười gật đầu, thong dong hồi phục:

"Chu thúc, sớm như vậy liền muốn đi làm?"

Chu Vĩnh Niên nghe vậy, lắc đầu thở dài:

"Thúy uyển bên kia lại có một kiện nhập thất cướp bóc vụ án phát sinh sinh, thúc ta quá khứ xử lý, ai, hiện tại khó được mới có thể trở về nhà ngủ cái an giấc. . ."

Hắn mặc một thân thêm nhung áo jacket, cánh tay kẹp lấy màu đen cặp công văn.

Lời nói giống như là phàn nàn, giữa lông mày lại là thần thái sáng láng, tràn ngập nhiệt tình.

Cũng xác thực, liên tiếp phá hủy hắc bang chế độc đội, nhân thể khí quan giao dịch phi pháp chợ đen, lại phá được cùng một chỗ ảnh hưởng đặc biệt lớn nhân khẩu lừa bán án.

Để hắn nghiễm nhiên trở thành Giang Bắc sở cảnh chạm tay có thể bỏng giới cảnh sát minh tinh.

Theo Chu Tú Muội lộ ra, sở trưởng đã đem xách chức Chu Vĩnh Niên là đội hình sự trung đội trưởng xin báo cáo đệ trình đi lên.

Đến lúc đó Chu Vĩnh Niên quân hàm cảnh sát cũng đem thăng làm cao cấp đốc sát, quân hàm đổi thành hai hạt tiêu thêm một gạch.

Nói thật, dạng này vinh dự tới hơi trễ.

Phương Thành nhìn qua Chu Vĩnh Niên cái trán hiển lộ nếp nhăn, thái dương xen lẫn vài tia tóc trắng.

Không khỏi nghĩ lên một chút chuyện cũ ký ức, ánh mắt hơi xuất thần.

"A Thành, cám ơn ngươi!"

Chu Vĩnh Niên bỗng nhiên đi lên trước, đưa tay vỗ vỗ Phương Thành bả vai, trầm giọng nói ra:

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, chúng ta hai người thật tốt uống vài chén rượu, tụ họp một chút."

Hắn là cái bất thiện ngôn từ nam nhân, chỉ có như vậy mới có thể biểu đạt trong lòng lòng cảm kích.

Về phần tại sao mỗi lần trọng yếu vụ án phát sinh sự tình, Phương Thành luôn có thể xuất hiện tại phụ cận, trước tiên thu hoạch tin tức.

Chu Vĩnh Niên không hỏi qua.

Phương Thành cũng không có giải thích.

Giữa hai nam nhân từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại ăn ý cùng tín nhiệm.

"Bất quá."

Nhìn qua Chu Vĩnh Niên cấp tốc đi xuống thang lầu bóng lưng, Phương Thành trong lòng yên lặng nói:

"Chu thúc hẳn là có thể đoán được một chút đi. . .".