Chương 119: Bệnh tâm thần từ đâu tới

Chương 119: Bệnh tâm thần từ đâu tới

Ào ào ào ——

Vòi hoa sen phun đặt vào, dòng nước mang theo oanh minh âm thanh, phảng phất thác nước không ngừng tuôn ra tả mà xuống.

Một cái tay bỗng nhiên đem vang ong ong Long Đầu quan bên trên.

Sau đó cầm lên một đầu màu trắng khăn tắm lau chùi thân thể, xoa nắn tóc.

Xuy

Phương Thành thể xác tinh thần thư thái thở dài ra một hơi, lỗ tai cũng nhận được một lát yên tĩnh.

Cúi đầu thời khắc, lại thoáng nhìn ống thoát nước phía trên có một đám đen sì, lông xù đồ vật.

Dính phụ ở cách rào, gần như sắp đem cọ rửa đến trên gạch men sứ dòng nước cho hoàn toàn ngăn chặn.

"Tóc lại rơi xuống không ít. . ."

Phương Thành ánh mắt chớp lên, cũng không cảm thấy quá kinh ngạc.

Bởi vì kia là sử dụng tiềm năng kích phát nỗ lực giá phải trả một trong.

Theo thân thể thuộc tính cơ sở từng bước tăng lên, thân thể các phương diện cường độ cùng thể lực hạn mức cao nhất cũng đang không ngừng cất cao.

Vừa mới bắt đầu rèn luyện lúc, hắn chỉ là một cái làm 30 lần chống đẩy đều muốn đem hết toàn lực yếu gà.

Cho tới bây giờ, lại đã hoàn toàn thoát ly người bình thường phạm trù, bước vào "Quái vật" hàng ngũ.

Có thể nghĩ, sử dụng tiềm năng kích phát khôi phục thể lực, cần thiết tiêu hao sinh mệnh năng lượng đạt đến trình độ nào.

Phương Thành trước đó liền đã quyết định tận lực ít dùng kỹ năng này.

Hiện tại càng là lấy đó mà làm gương, đề cao coi trọng.

Trừ phi đối mặt chân chính khó mà chống cự cường địch, át chủ bài liền vĩnh viễn làm làm át chủ bài, tuyệt không thể tuỳ tiện sử dụng ra!

Lau xong thân thể, Phương Thành cấp tốc lưu loát thay đổi y phục, trong đầu tính toán tiếp xuống luyện cấp kế hoạch.

Sau này một đoạn thời gian luyện công buổi sáng, tốt nhất đem thung công, hô hấp pháp, Thái Cực quyền ba loại kỹ năng đặt ở vị trí thiết yếu.

Tranh thủ mau chóng giải tỏa hô hấp pháp, tăng lên thung công cùng Thái Cực quyền kỹ năng đẳng cấp.

Bởi vì cái này không chỉ có dính đến năng lực chiến đấu tăng lên, cũng quan hệ với bản thân vấn đề sức khỏe.

Còn có, minh tưởng tu hành cũng cần. . .

Tính toán thời khắc, bên ngoài lại truyền đến một trận vang dội thanh âm đàm thoại, trong nháy mắt đánh gãy suy nghĩ.

"A nha, Lý gia tẩu tử, ngươi là chưa thấy qua những cái kia cắn người tên điên bộ dáng, con mắt trắng dã, miệng thảo luận lấy mê sảng, còn phun ra máu đen đến, dọa người cực kỳ!"

"Ta cảm thấy là trúng tà đi, chúng ta quay đầu nhiều mua chút tiền giấy đốt một đốt, khu trừ tà."

"Nhiều người như vậy gặp tà là không thể nào, tin tức không phải nói gần nhất lưu hành cái gì bệnh chó dại, bệnh bò điên sao?"

"Ha ha, ngươi nghe tin tức nói, còn không bằng tin ta tin tức ngầm. . ."

Phương Thành lông mày có chút vặn một cái, có chút bất đắc dĩ.

Trên thực tế những cái kia tiếng nói chuyện đến từ hai mươi mét bên ngoài cửa phòng tắm.

Nhưng dù cho cách gian tắm rửa cùng đại đường hai phiến đóng chặt màn cửa, nhưng như cũ có thể truyền đến nơi này, rõ ràng như cùng ở tại bên tai nói thầm.

Từ khi tinh thần thuộc tính đề cao đến 40 điểm về sau, Phương Thành ngũ quan cảm giác trở nên càng thêm linh mẫn dị thường.

Nhất là thính lực phương diện, tựa như tai yếu chứng người bệnh mang lên máy trợ thính, lập tức có thể tiếp nhận so dĩ vãng càng nhiều tin tức.

Nghe bọn họ vì gần nhất xuất hiện người điên sự tình sinh ra tranh chấp, phảng phất một đám con vịt kỷ kỷ oa oa tranh cãi ngất trời.

Lại phối hợp hoàn cảnh chung quanh tích thủy âm thanh, quạt âm thanh, ô tô tiếng còi, cửa hàng gào to âm thanh. . .

Kia chua thoải mái trình độ không cần nói cũng biết.

Phương Thành đột nhiên minh bạch, bệnh tâm thần đến tột cùng là thế nào sinh ra.

Có lẽ, chính là như vậy bị ép điên a?

Chợt lắc đầu, đem xách trước dự bị hai đoàn bọt biển nút bịt tai nhét vào lỗ tai, tận lực đem những này tạp âm che đậy bên ngoài.

Đi tắm cửa phòng, đi trên đường.

Phương Thành chuẩn bị đi mua bữa sáng lúc, chợt thấy hai cái một lớn một nhỏ thân ảnh quen thuộc.

Ôn Tuệ Nghi nắm Ôn Hân tay, từ nhà ngang bên trong ra, hướng đường đi phía trước đi đến.

Ôn Hân thì mặc một bộ mới tinh màu đỏ áo lông, khuôn mặt cũng là đỏ rừng rực, nhắm mắt theo đuôi đi theo mụ mụ.

Tựa hồ sợ hãi nữ nhi lần nữa tao ngộ ngoài ý muốn, Ôn Tuệ Nghi mỗi lần đi làm đều sẽ mang theo Ôn Hân, để nàng đợi tại bên cạnh mình, để bảo đảm an toàn.

Ôn Hân thế là cũng tại Lâm sư phụ chấn thương y quán bên trong giúp mẫu thân làm chút việc vặt, chia sẻ công việc vất vả.

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, đưa mắt nhìn mẹ con hai người rời đi bóng lưng.

Về đến trong nhà về sau.

Cấp tốc làm xong cơm, nhìn sẽ TV, lộ ra tạm thời không có chuyện để làm.

Thi nghiên cứu thi vòng đầu đã kết thúc, thành tích chưa ra, thi vòng hai nhanh nhất cũng muốn đợi đến tháng 3 phần.

Về phần học tập ngoại ngữ, giải tỏa mới ngôn ngữ kỹ năng. . .

Hôm trước buổi chiều cùng Lâm Sở Kiều tại tiệm sách gặp mặt cáo biệt sau.

Phương Thành lưu tại trong tiệm tiếp tục đi dạo vòng, cố ý từ trên giá sách tìm hai quyển tiểu chúng quốc gia ngoại ngữ thư tịch.

Nếm thử quá trình học tập bên trong, trên cơ bản ngắm mấy dòng chữ, liền có thể đại khái đọc hiểu cũng lý giải trong đó ý tứ.

Chỉ bất quá, bảng lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện thành công giải tỏa kỹ năng nhắc nhở tin tức.

Cực kỳ hiển nhiên.

Một khi thức tỉnh loại nào đó thiên phú về sau, như vậy cùng một loại hình kỹ năng liền không có cách nào lần nữa leo lên bảng, dùng lá gan kinh nghiệm phương thức đến thăng cấp.

Nói một cách khác, thiên phú liền là luyện tập kỹ năng ý nghĩa chỗ cùng kết quả cuối cùng.

Phương Thành nghĩ đến cái này, ngẩng đầu.

Xem xét mắt treo trên tường chuông biểu hiện thời gian, đã gần 9 giờ giờ.

Hôm nay hắn cũng không chuẩn bị đi câu lạc bộ đi làm, mà là dự định đi Điền Tâm thôn một chuyến.

Ngoại trừ thu được Mã Đông Hách làm khách mời, thịnh tình không thể chối từ.

Cũng thuận tiện hướng Mã Kiến Quốc vị này truyền Vũ Đại sư thỉnh giáo một chút công pháp luyện tập vấn đề.

"Biu —— biu —— "

Ngoài cửa sổ bỗng nhiên vang lên một trận hơi tiếng còi xe.

Phương Thành đi đến ban công trước, hướng trên đường phố nhìn lại.

Nhìn thấy dưới lầu ngừng lại một chiếc xe sơn xám cũ hàng nội địa xe con.

Mã Đông Hách đang đứng tại cửa xe một bên, hướng nhà mình phương hướng ngửa đầu, ngoắc ra hiệu.

Phương Thành thế là cầm lên tay nải, cấp tốc đi ra phòng, khóa lại cửa.

Sau đó bước nhanh đi vào dưới lầu.

"A Thành, ngươi làm sao này tấm cách ăn mặc, vừa rồi ta kém chút cũng không dám nhận ngươi."

Mã Đông Hách tới đón đưa Phương Thành, nhìn thấy hắn mang theo mắt kính gọng vàng bộ dáng, không khỏi chậc chậc liên thanh:

"Nhìn so ta lên tiểu học lúc ngữ văn lão sư còn nhã nhặn, quả thực có thể mê chết một bang tiểu cô nương!"

Phương Thành cười cười:

"Dạng này không tốt sao, ngay cả ngươi cái tên này đều không nhận ra, Xích Hổ bang người chẳng phải là càng thêm hai mắt luống cuống."

Mã Đông Hách cũng cười mắng:

"Những cái kia đồ chó con nếu là dám lại tìm phiền phức, ta trực tiếp chạy tới nổ bọn hắn Tổng đường."

Bên ngoài nhiều người phức tạp, không thích hợp đàm phán việc này.

Hai người lập tức tiến vào trong xe.

Tóc vàng ngồi tại vị trí lái sung làm lái xe, sau đó châm lửa khởi động ô tô.

Mã Đông Hách thì cùng Phương Thành cùng nhau ngồi ở hàng sau vị trí.

Chờ xe mở ra cũ nhà máy đường phố.

Hắn cúi người, mở ra đặt ở đệm cái trước màu đen túi vải buồm khóa kéo.

Sau đó, từ bên trong lần lượt lấy ra mấy xấp gói tốt tiền mặt, nhét vào giữa hai người trên chỗ ngồi.

Số tiền này một xấp ước chừng một trăm tấm, mỗi tấm đều là trăm nguyên tờ, nhìn phi thường dày đặc.

Mã Đông Hách cúi đầu sờ soạng sẽ  có vẻ như ngại phiền phức, tiếp lấy lại dứt khoát cầm lên túi vải buồm, đem tiền bên trong toàn bộ ngã xuống.

Rầm rầm ——

Trong nháy mắt giống như như trời mưa, một xấp xấp đỏ tươi tiền mặt nhao nhao rơi xuống, tại chỗ ngồi, đệm trên nhảy lên lăn lộn.

Đánh vào thị giác lực trở nên càng thêm khoa trương.

Phương Thành cũng không nhịn được trợn to hai mắt.

Cứ việc rõ ràng số tiền này lai lịch, lại như cũ cảm thấy kinh ngạc:

"Có nhiều như vậy sao?"

Mã Đông Hách biểu lộ thần bí cười cười:

"Hắc hắc, số tiền này nhìn xem nhiều, vẫn chỉ là một phần ba không đến mà thôi. . .".