Chương 120: Tiền là anh hùng gan

Chương 120: Tiền là anh hùng gan

Gặp Phương Thành hơi nghi hoặc một chút.

Mã Đông Hách sau đó chậm rãi giải thích trong đó tình huống cụ thể:

"Chúng ta tổng cộng tại trong kho hàng nhặt về 30 thanh bộ thương, mười bảy thanh súng tiểu liên, hai thanh súng máy hạng nhẹ, bốn cái dụng cụ nhìn ban đêm."

"Nhiều như vậy hàng không thể lập tức toàn bộ ra tay, bởi vì mục tiêu quá lớn, dễ dàng trêu chọc nhãn tuyến, mà lại cũng sẽ bị những cái kia lòng dạ hiểm độc gia hỏa ép giá."

"Trước mắt ta cùng anh tuấn thông qua đáng tin con đường, đã xử lý một nửa bộ thương, bảy chuôi súng tiểu liên, tổng cộng thu nhập sáu mươi bốn vạn nguyên, càng đáng tiền súng máy hạng nhẹ cùng dụng cụ nhìn ban đêm còn tồn lấy làm ép kho hàng hoá ứ đọng."

"Còn có, ngươi từ Ngô Thế Hào văn phòng cầm hai kiện đồ chơi, món kia thuần kim Phật Di Lặc, ta chuẩn bị đem nó dung thành vàng thỏi lại ra tay."

"Một kiện khác là cái đồ cổ, tạm thời không chỗ tốt đưa, phải đợi một đoạn thời gian tìm tới người mua, đánh giá cái giá. . ."

Nhìn xem Mã Đông Hách tỉ mỉ tính sổ bộ dáng, nghiễm nhiên giống như là một đời mới dưới mặt đất buôn bán vũ khí.

Phương Thành nghĩ nghĩ, thế là nói:

"Đông Hách, anh tuấn, số tiền kia các ngươi hai cái cầm trước đi, đem ta mang về những vật kia ra tay đổi tiền, lại cho ta là được."

Mã Đông Hách nghe vậy nhất thời nhíu mày, có chút tức giận:

"A Thành, ngươi nếu là làm ta Mã Đông Hách vẫn là huynh đệ, liền đem câu nói này thu hồi đi."

Sau đó, hắn hít thở sâu một hơi, tán gẫu nhưng nghiêm mặt nói:

"Không nói trước những súng ống này trang bị, đều là ngươi bất chấp nguy hiểm, giết Xích Hổ bang nhân tài đạt được."

"Thật muốn tỉ mỉ tính sổ sách, Xích Hổ bang phiền phức đều là bởi vì ta một người gây ra, ngươi lại ngay cả lấy đã cứu ta hai cái mạng."

"Ca ca đem lời để ở chỗ này, về sau ngươi chính là ta Mã Đông Hách thân nhất thân nhân, ngươi để cho ta hướng đông, ta không dám hướng tây, ngươi để cho ta giết gà, ta không dám làm thịt dê. . ."

Nghe hắn như thế hào tình vạn trượng trình bày tiếng lòng, Phương Thành không khỏi miệng ngập ngừng, ý đồ thuyết phục một câu.

Mã Đông Hách lại lập tức duỗi ra hai tay, dứt khoát đem trên chỗ ngồi tiền phủi một cái.

"Dạng này, ngươi cầm tám thành, ta cùng anh tuấn đều cầm một thành, làm cái chân chạy vất vả phí là đủ rồi."

Phương Thành thấy thế, không có lại tiếp tục nói cái gì.

Đây vốn chính là một bút ngoài ý muốn chi tài, được chia quá rõ ràng ngược lại không thích hợp.

Đi

Phương Thành lập tức gật gật đầu, không khách khí lấy đi mình phần bên trong tiền, để vào trong bao đeo.

Năm mươi xấp trăm nguyên tờ, trong nháy mắt đem bao chống căng phồng.

Có khoản này khoản tiền lớn tiến trướng, Phương Thành nhất thời cả người lực lượng sung túc rất nhiều.

Bỗng nhiên, nhớ tới một câu giang hồ chuyện xưa:

"Tiền là anh hùng gan, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Bất quá ý niệm vừa phù hiện, chợt lại đem câu này sát phong cảnh lời nói ném ra khỏi đầu.

Để tránh để cho mình thật thoạt nhìn như là một tên vừa ăn cướp xong gia đình giàu có, đang cùng đồng bọn điểm bẩn tội phạm.

Phương Thành cất kỹ tiền, ra vẻ bình tĩnh nhìn hướng Mã Đông Hách:

"Đông Hách, ngươi bây giờ thanh danh như thế lớn, Xích Hổ bang mấy ngày nay không có tiếp tục tìm làm phiền ngươi sao?"

Mã Đông Hách tâm tình kích động cái này cũng dần dần bình phục lại, hắn lắc đầu:

"Ta tại trên đường bốn phía nghe ngóng một lần tin tức, bọn hắn giống như nhận định là cảnh sát phá án, tập kích nhà kho, nghe nói còn có cái gì đặc biệt lục soát đội tham dự, đoán chừng đem ta cũng xem như thay cảnh sát nội ứng tuyến nhân."

"Cho nên hiện tại không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là vội vàng rũ sạch cùng Ngô Thế Hào quan hệ."

Phương Thành nghe vậy, không khỏi hồi tưởng lại kia hai cái mặc y phục tác chiến, che mặt thần bí gia hỏa.

"Đã bọn hắn lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, chúng ta cũng đừng lại gây chuyện thị phi, trong khoảng thời gian này tốt nhất an ổn điểm."

Nghe Phương Thành phân phó, Mã Đông Hách liên tục gật đầu xưng là.

Hắn hiện tại đối với Phương Thành thái độ, có thể nói nói gì nghe nấy, vui lòng phục tùng.

Tóc vàng hơi kinh ngạc quay đầu liếc nhìn nhà mình đại ca.

Chỉ cảm thấy hắn tại Phương Thành trước mặt tựa như hóa thân trung thực tiểu đệ đồng dạng, nhu thuận nghe lời.

Hai người trên xe nhằm vào việc này hàn huyên hồi lâu.

Nửa giờ sau, xe đã đến Mã Đông Hách trước cửa nhà.

"Lão đầu tử, gà vịt thịt cá đều cho ta chuẩn bị đầy đủ đi?"

Mã Đông Hách từ trên xe bước xuống, dẫn đầu đẩy cửa đi vào, dắt cuống họng kêu lên.

"Hỗn tiểu tử, bảo ngươi mời khách, còn muốn lão tử tự mình đi chợ thức ăn mua thức ăn."

Mã Kiến Quốc thanh âm từ trong sân truyền tới.

Hắn ngồi xổm ở trong sân vườn, thao lấy một thanh dao phay chuẩn bị giết gà, tại trên cổ khoa tay múa chân, nhưng thủy chung không hạ thủ được.

Nhìn thấy đi theo con trai tiến đến Phương Thành, lập tức đứng người lên, ngay cả nhảy nhót tưng bừng gà trống lớn đều không để ý tới, vẻ mặt tươi cười hô:

"A Thành, ngươi đã đến a, mau mau, ngồi xuống nghỉ một chút, uống trước chén trà!"

Mã Đông Hách liếc nhìn luống cuống tay chân lão đầu tử, lắc đầu thở dài.

Lập tức một phát bắt được chạy trốn gà trống, đưa nó cánh cầm lên đến, sau đó hướng Phương Thành nói:

"A Thành, ngươi ngồi trước một hồi, ta đi phòng bếp nấu vài món ăn, hôm nay chúng ta phải thật tốt uống một trận."

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc hỏi:

"Ngươi thế mà còn hiểu trù nghệ?"

Mã Đông Hách nhe răng cười một tiếng, không khỏi đắc ý:

"Ngươi chưa từng nghe qua một câu sao, đầu lớn bột tử thô, không phải lão bản là đầu bếp, ta trước kia lý tưởng thế nhưng là làm đầu bếp a, ngươi liền đợi đến nhấm nháp ca vì ngươi tự tay nấu nướng mỹ vị món ngon đi!"

"Ta giúp ngươi trợ thủ."

Phương Thành lập tức vung lên tay áo, biểu hiện ra kích động bộ dáng.

"Cái này sao có thể được, ngươi thế nhưng là nhà chúng ta mời tới quý khách, xuống bếp làm việc, tại lễ không hợp!"

Mã Kiến Quốc nghe vậy, vội vàng khuyên can.

Mã Đông Hách đồng dạng lắc đầu cự tuyệt.

Gặp hai cha con này thái độ kiên quyết, Phương Thành đành phải hậm hực coi như thôi, thu hồi luyện tập kỹ năng tâm tư.

Mã Đông Hách cùng Trần Anh Tuấn chạy tới bếp sau bận rộn.

Phương Thành thì ngồi ở trong sân, bồi Mã Kiến Quốc uống chút trà, phơi nắng.

Chỉ bất quá lão gia tử nhìn người ánh mắt quá nhiệt tình, để Phương Thành khó tránh khỏi cảm thấy có chút co quắp.

Cái này cũng không trách được Mã Kiến Quốc biểu hiện như thế.

Từ khi Mã Đông Hách hiệp trợ cảnh sát phá được cùng một chỗ đặc biệt lớn nhân khẩu lừa bán án, leo lên TV tin tức sau.

Chính phủ lại cố ý phái người đi vào trong nhà, thu xếp gõ trống ban phát một mặt "Thấy việc nghĩa hăng hái làm người tốt thị dân thưởng" .

Mã Đông Hách gia đình địa vị thế là đạt được cấp tốc tăng lên, trong nhà ngôn hành cử chỉ vênh váo tự đắc bắt đầu.

Đồng thời cũng làm cho Mã Kiến Quốc vị này cả ngày phàn nàn con trai không chịu thua kém lão nhân, rất cảm thấy vui mừng.

Bình thường trong thôn tản bộ, cùng hương thân hương lý nói chuyện phiếm, cái eo đều đứng thẳng lên rất nhiều.

Cho nên mới nghĩ đến bày một bàn gia yến, để con trai mời Phương Thành tới, đặc biệt biểu đạt một phen lòng biết ơn.

Gặp lão gia tử nhìn mình chằm chằm hỏi han ân cần, Phương Thành liền đưa ra để Mã Kiến Quốc kiểm nghiệm một chút mình gần nhất luyện công thành quả.

Mã Kiến Quốc nghe vậy, tất nhiên là vui vẻ đồng ý.

Phương Thành thế là đứng trong sân, đóng tốt tư thế.

Lập tức đưa tay huy chưởng, xách đầu gối cất bước, dáng người giãn ra tiêu sái đánh một bộ hai mươi bốn thức Mã thị Thái Cực quyền.

Mã Kiến Quốc thân là chưởng môn nhân nhìn ở trong mắt, khẽ gật đầu, có chút hài lòng.

Nhưng cũng nhằm vào Phương Thành chiêu thức dính liền tồn tại một ít vấn đề nhỏ, làm ra chỉ ra chỗ sai sửa chữa sai.

Sau đó, Phương Thành lại ghim lên trung bình tấn, tịch này hướng hắn thỉnh giáo luyện tập thung công cùng hô hấp pháp lúc gặp phải một chút điểm đáng ngờ.

Một phen diễn luyện thảo luận, được lợi rất nhiều.

Phương Thành thu hồi luyện công tư thế.

Gặp phòng bếp bên kia còn tại bận rộn, thế là ánh mắt chớp lên, tiếp lấy lại đưa ra một cái giấu ở đáy lòng đã lâu vấn đề:

"Mã bá bá, khí công sau khi nhập môn tu luyện quan tưởng pháp, có phải hay không cùng bình thường ngồi thiền minh tưởng không sai biệt lắm?"

Mã Kiến Quốc nghe vậy nao nao, hỏi ngược một câu:

"Ngươi biết ta vì cái gì không cho ngươi trước tiếp xúc quan tưởng pháp sao?"

Phương Thành lắc đầu.

Mã Kiến Quốc hít sâu một hơi, sau đó nói:

"Bởi vì, quan tưởng cách nào so với lên phổ thông minh tưởng tu hành càng thêm hung hiểm gấp trăm lần!".