Chương 121: Mỹ thực kỹ năng đặc hiệu

Chương 121: Mỹ thực kỹ năng đặc hiệu

"Minh tưởng loại vật này, người bình thường hơi luyện một chút xác thực rất có chỗ tốt, nhưng nếu như muốn tu hành đến cao thâm cấp độ lời nói, vậy liền tồn tại nhất định tính nguy hiểm."

"Bản môn quan tưởng pháp xác thực có thể phân loại đến minh tưởng phạm trù bên trong, chỉ bất quá bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, tu luyện độ khó muốn vượt qua tưởng tượng của ngươi. . ."

Nhìn xem Phương Thành chuyên chú lắng nghe bộ dáng, Mã Kiến Quốc ngữ khí hơi ngưng lại.

Cân nhắc sau một lát, tiếp lấy tiến một bước hướng hắn giải thích trong đó điểm đáng ngờ:

"Ta trước đó cùng ngươi nói qua, một người bình thường muốn có được siêu việt phàm tục lực lượng, đạt tới so sánh những cái kia quái vật cấp độ, nhất định phải thông qua nhục thể cùng tinh thần hai phương diện ma luyện tu hành, mới có thể hoàn thành chân chính thuế biến."

"Chúng ta ngày bình thường luyện võ cường thân, chỉ cần chú ý khổ nhàn kết hợp, kịp thời bổ sung dinh dưỡng, phòng ngừa khí huyết hao tổn, thân thể cơ bản không có cái gì trở ngại."

"Dù cho vất vả lâu ngày thành tật, xuất hiện tổn thương bệnh, cũng có thể thông qua trị liệu điều dưỡng để thân thể dần dần phục hồi như cũ, lại hoặc là có thể lựa chọn kết thúc rèn luyện, làm một người bình thường bảo dưỡng tuổi thọ."

"Nhưng là, tinh thần tu hành không giống, một khi bước vào trong đó, vậy liền không quay đầu lại con đường."

"Ngươi gặp được tất cả dị thường cùng nguy hiểm tình trạng, không có người ngoài có thể giúp ngươi, duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính ngươi ý chí lực."

"Tại đây loại tu hành quá trình bên trong, nếu là ý chí gặp mê hoặc hoặc tổn thương, cũng căn bản không có dưỡng thương thuyết pháp, nhẹ thì tinh thần thất thường, xuất hiện ảo giác, nặng thì nổi điên phát cuồng, thậm chí biến thành si ngốc."

Giảng đến nơi đây, Mã Kiến Quốc nâng chung trà lên chén, thắm giọng hầu.

Gặp Phương Thành ánh mắt vẫn hơi nghi hoặc một chút chi ý, thế là còn nói thêm:

"Ngươi thử tưởng tượng, tố chất thân thể đề cao về sau, ngươi có thể minh xác cảm nhận được lực lượng biến lớn, chạy càng nhanh, thể lực càng sung túc."

"Mà tinh thần năng lượng sau khi tăng lên cảm giác là cái gì? Rõ ràng nhất liền là tai thính mắt tinh, con mắt càng sáng hơn, lỗ tai càng linh."

"Sau đó thì sao, theo tinh thần mạnh lên, ngươi nhìn thấy đồ vật càng ngày càng nhỏ bé, càng ngày càng phức tạp, nghe được thanh âm đến hàng vạn mà tính, kêu loạn một mảnh, toàn bộ đầu đều bị những cái kia bình thường bỏ qua tin tức nhồi vào, ngươi còn có thể tiếp tục bảo trì thanh tỉnh trạng thái sao?"

Nghe Mã Kiến Quốc nói như vậy, Phương Thành đột nhiên tỉnh ngộ, trong nháy mắt liên tưởng đến mình bản thân trải nghiệm.

Làm tinh thần thuộc tính siêu việt 20 điểm cực hạn về sau, ngũ quan cảm giác trên diện rộng tăng cường xác thực mang đến cho mình rất nhiều tiện lợi tính, giống như có được siêu năng lực giống như.

Nhưng theo lên tới 30 điểm, 40 điểm về sau, lại dần dần bắt đầu xuất hiện một chút khó mà chịu được dị dạng tình trạng, có thể cảm giác được tâm tình của mình tựa hồ so dĩ vãng lại càng dễ mất đi khống chế.

Mã Kiến Quốc tiếp tục giải thích nói:

"Tinh thần là một loại cực kỳ kì lạ thần bí lĩnh vực, có người khổ tâm tu luyện mấy chục năm, tiến bộ chậm chạp đến như là ốc sên bò bước, có người lại thiên phú dị bẩm, cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên một nháy mắt liền có thể khai ngộ, phát sinh bản chất biến hóa."

"Có thể nói cùng luyện võ rèn luyện thân thể hoàn toàn khác biệt, nếu như không có đầy đủ ý chí lực cùng chưởng khống phương pháp, một người tinh thần năng lượng quá cao kỳ thật cũng không phải gì đó chuyện tốt."

"Mà minh tưởng liền là thường thấy nhất tinh thần phương pháp tu hành, cho nên ta mới thận trọng lý do, để ngươi đem cơ sở đánh vững chắc, suy nghĩ thêm học tập quan tưởng pháp."

Phương Thành vừa nghe vừa gật đầu, có loại nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm cảm giác.

Trong lòng cảm khái, Mã lão sư không hổ là một đời tông sư, Thái Cực quyền chưởng môn nhân a.

Sau đó, lại vui vẻ ném ra ngoài một chuỗi vấn đề:

"Mã bá bá, ngài luyện tập khí công mấy chục năm, tại tinh thần trên tu hành đã đạt tới như thế nào cao thâm cấp độ?"

"Có hay không nhập định? Nhập định về sau cảnh giới, có cái gì thể nghiệm có thể nói một giảng sao?"

"Khụ, khụ."

Mã Kiến Quốc chính uống trà  có vẻ như bị sặc, liên tiếp ho khan vài tiếng:

"Hôm nay mặt trời rất lớn, thời tiết nhìn đến coi như không tệ a. . ."

Phương Thành gặp lão gia tử một bộ nhìn trái phải mà nói bộ dáng của hắn, cho là hắn có chút tu hành bí mật không tiện nói.

Thế là cũng đi theo nói sang chuyện khác, nhấc lên hai người đều tương đối để ý đặc biệt lục soát đội sự tình.

Mã Kiến Quốc sau khi nghe lại cau mày, thần sắc trở nên so trước đó càng thêm nghiêm túc.

"A Thành, ngươi về sau phải tận lực thiếu cùng những tên kia tiếp xúc."

Phương Thành nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

Mã Kiến Quốc lúc này thật không có tàng tư, mà là đem tự mình biết chân tướng nói thẳng ra.

Cái gọi là "Đặc biệt lục soát đội" tên đầy đủ gọi là "Đặc biệt điều tra đội" là một cái lệ thuộc về quốc gia cảnh bị bộ đặc thù tổ chức.

Hắn chủ yếu chức trách là nhằm vào phổ thông cảnh đội không cách nào ứng phó siêu tự nhiên sự kiện, cùng giống như quái vật cường đại địch nhân, khai thác một chút quyền hạn cực lớn phòng bị biện pháp cùng thanh trừ hành động.

Bởi vì nhiệm vụ tính chất phi thường đặc thù, cho nên chính phủ sẽ phối hợp hắn hành động, hướng công chúng tận lực giấu diếm chân tướng, ngoại nhân tự nhiên rất ít có thể giải được.

Mà đối với Mã Kiến Quốc tới nói, điểm trọng yếu nhất là.

Đặc biệt lục soát đội tiền thân liền là từ Mã gia tổ tiên khai sáng "Quốc lập võ thuật quán" cơ sở trên phát triển.

Sở thuộc thành viên cũng cơ bản đều là từ thể trạng cường tráng võ thuật gia cùng cách đấu vận động viên bên trong tuyển ra.

Chỉ là về sau theo sinh vật chế dược kỹ thuật phát triển, những cái kia võ giả vì truy cầu đột phá thân thể cực hạn, khai thác thuốc xổ phương thức đến cường hóa thể năng, từ đó đi lên một đầu đường tà đạo.

"Sau này nếu có người ý đồ lôi kéo ngươi, dùng loại dược tề này dụ hoặc ngươi, tuyệt đối không nên đáp ứng."

Mã Kiến Quốc ngữ khí trịnh trọng khuyên bảo Phương Thành:

"Phải biết, chúng ta võ học hiệp hội đi con đường này mới là tiền đồ tươi sáng, bọn hắn bất quá là ngộ nhập lạc lối bàng môn tả đạo, mà chúng ta thân là danh môn chính phái truyền thừa người, nhất định phải cùng bọn hắn bảo trì nguyên tắc tính lập trường phân chia."

Nghe lão gia tử nghĩa chính từ nghiêm mà đối với chính phủ bối cảnh đặc biệt lục soát đội một trận phê phán, Phương Thành không khỏi có chút ngạc nhiên.

Đúng lúc này, trong phòng truyền đến lớn tiếng kêu gọi;

"Đồ ăn trên nha, các ngươi đừng trò chuyện a, có thể bắt đầu ăn!"

Chỉ thấy Mã Đông Hách cùng Trần Anh Tuấn tuần tự từ trong phòng bếp mang sang mấy bồn nóng hôi hổi thức ăn, lần lượt bày ở đại sảnh trên cái bàn tròn.

Phương Thành cùng Mã Kiến Quốc lập tức đi vào trong nhà, sau một hồi khách khí, phân chủ khách ngồi xuống.

"A Thành, ngươi trước nếm thử thủ nghệ của ta như thế nào?"

Mã Đông Hách cố ý chuyển động pha lê bàn quay, đem một đĩa nhìn xem phi thường dữ dội món ngon đưa đến Phương Thành trước mặt.

"Đây là Lộc Nhung hầm hổ tiên, đối với võ giả chúng ta tới nói thế nhưng là vật đại bổ, bình thường rất khó ăn vào."

Mã Kiện Quốc thấy thế, cũng mở miệng giới thiệu một câu, chỉ ra chỗ trân quý.

Phương Thành nghe vậy nhất thời có muốn ăn, lập tức quơ lấy đũa, kẹp một khối hổ tiên để vào miệng bên trong.

"Thế nào?"

Mã Đông Hách mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong, nhìn qua Phương Thành.

"Ừm. . . Ô. . ."

Phương Thành tỉ mỉ nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, mặt lộ vẻ một lời khó nói hết chi sắc.

Làm sơ châm chước về sau, lời bình nói: "Nói như thế nào đây, rất nguyên trấp nguyên vị, quý ở chân thực."

Mã Đông Hách nghe vậy nhíu mày, đắc chí nói:

"Đó là đương nhiên, trù nghệ cảnh giới tối cao liền là giữ lại nguyên liệu nấu ăn thuần túy nhất nguyên vị!"

"A Thành, đã ngươi thích ăn, vậy liền nhất định phải ăn nhiều một chút."

Sau đó, lại vô cùng nhiệt tình giới thiệu lên cái khác mấy bồn món ngon:

"Đây là thịt kho tàu dái dê, đây là hành đốt roi trâu tiêu, đây là con ba ba gà trống trứng, còn có tối bổ dưỡng tôm hùm hầm hải cẩu roi!"

Tê

Phương Thành ánh mắt đảo qua yến hội, không khỏi hít sâu một hơi.

Khá lắm, đây là Mãn Hán toàn roi a?

Đầy bàn thức ăn sắc thái tiên diễm, mùi thơm nồng đậm, nhìn xem xác thực rất ra dáng.

Mã Kiến Quốc vẻ mặt tươi cười, cũng kẹp lên một đũa, thật tốt nhấm nháp hạ con trai tay nghề.

Ngay sau đó lại là sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó không để lại dấu vết trút xuống một ngụm rượu trắng, làm dịu miệng đầy tao khí.

Hắn nghiêng đầu liếc mắt thần sắc Phương Thành như thường, không khỏi lại nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, khách nhân có vẻ như đối hỗn tiểu tử trù nghệ còn thật hài lòng.

Mặc dù Mã Đông Hách làm đồ ăn tay nghề thật không dám lấy lòng.

Phương Thành vẫn là cho hắn mặt mũi, mỗi dạng đồ ăn đều nếm mấy ngụm, ăn đến coi như tận hứng.

Rốt cuộc nguyên liệu nấu ăn hi hữu khó được, coi như cho thân thể bổ sung dinh dưỡng.

Đám người nâng ly cạn chén, hoan thanh tiếu ngữ một mảnh.

Phương Thành cùng Mã Đông Hách, Trần Anh Tuấn chạm cốc thăm hỏi, lại đứng dậy đáp lễ Mã Kiến Quốc một chén rượu về sau, tiếp tục thản nhiên hưởng thụ lấy toàn roi yến.

Bỗng nhiên, bảng lấp lóe ánh sáng, có mấy đầu nhắc nhở tin tức lần lượt phù hiện ở trước mắt.

【  ngươi thưởng thức một trận phong phú dị thường hi hữu tiệc, mỹ thực kinh nghiệm +10 】

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi muốn ăn đề cao một cái cấp độ, kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  mỹ thực lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Độc kháng" 】.