Chương 122: Danh hiệu Ashura

Chương 122: Danh hiệu Ashura

【  độc kháng, thân thể đối với hỏng bét đồ ăn cùng có độc vật chất sức chống cự, tại thể chất thuộc tính cơ sở nâng lên thăng 100% 】

Nhìn xem bảng biểu hiện kỹ năng đặc hiệu nội dung, Phương Thành không khỏi có chút niềm vui ngoài ý muốn.

Nhớ kỹ mỹ thực kỹ năng lên tới 50 điểm về sau, thanh tiến độ tăng trưởng tốc độ liền bắt đầu trở nên chậm rất nhiều.

Gần nhất còn một mực kẹt tại 90 điểm trước, không cách nào đột phá.

Chí ít thường ngày tùy tiện ăn một bữa cơm, sẽ rất ít lại có điểm kinh nghiệm gia tăng.

Phương Thành ánh mắt đảo qua mấy đầu nhắc nhở tin tức, âm thầm cân nhắc trong đó quy luật.

Tựa hồ. . . Chỉ cần ăn đồ ăn càng hỏng bét, lại hoặc là phi thường trân quý khan hiếm, kinh nghiệm liền sẽ thêm đến càng nhiều?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành nhất thời khẩu vị mở rộng.

Lập tức quơ lấy đũa, không ngừng hướng trong chén lay những cái kia roi trâu, hổ tiên, hải cẩu roi cái gì, nghiễm nhiên hóa thân Thao Thiết chi đồ.

Vừa vặn, ngoại trừ Mã Đông Hách mình bên ngoài, những người khác cảm thấy có chút khó mà nuốt xuống.

Gặp Phương Thành cư nhiên như thế hưởng thụ cái này bỗng nhiên tiệc, yến hội bầu không khí tự nhiên trở nên cang thêm nhiệt liệt.

Mã Đông Hách càng là cười vui cởi mở, còn kém đem ta là Thực Thần bốn chữ viết lên mặt.

Mã Kiến Quốc gặp Phương Thành vội vàng ăn ghế, ngay cả lời đều không để ý tới nói.

Chủ đề cũng liền dần dần chuyển dời đến nhà mình trên người con trai.

Nói là muốn giúp Mã Đông Hách tìm thể diện điểm công việc, trước kia không có ý tứ hướng những lão hữu kia đưa yêu cầu.

Hiện tại con trai thành thấy việc nghĩa hăng hái làm tốt thị dân, hắn tự nhiên đã có lực lượng, kỳ vọng Mã Đông Hách từ đây có thể an an ổn ổn, cưới cái lão bà, lại cho hắn sinh cái cháu trai.

Lời nói này nghe được Mã Đông Hách đau cả đầu, tiếng cười liền ngưng, vội vàng dùng uống rượu để che dấu bối rối của mình.

Phương Thành lại không để ý tới nhìn hắn trò cười, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng hiển hiện "Kinh nghiệm +1" chữ, chuyên chú vào phong phú thức ăn bên trên.

Ngay tại Điền Tâm thôn Mã gia trến yến tiệc một phái nâng chén sướng trò chuyện, vui vẻ hòa thuận cảnh tượng lúc.

Ở xa thành thị một đầu khác quốc gia cảnh bị bộ trong đại lâu, đồng dạng không thiếu cao hứng bừng bừng người.

Đinh

Ra giữa thang máy, đạp vào rộng rãi sáng tỏ lối đi nhỏ, xa xa liền nhìn thấy một mặt rộng lớn khí phái, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần cửa thủy tinh cấm.

La ca cùng A Kiện lần đầu tiên tới tổng bộ căn cứ, thần sắc lộ ra hưng phấn dị thường, lại không khỏi có chút khẩn trương.

Hai người sau đó tại một tên thanh xuân tịnh lệ hoa khôi cảnh sát tiểu thư dẫn dắt hạ, đi vào cửa thủy tinh trước.

Gác cổng trên camera quét hình khách tới thăm diện mạo về sau, liền tự động mở ra.

Hoa khôi cảnh sát dẫn bọn hắn xuyên qua ngay ngắn trật tự khu vực làm việc, tiến vào một gian ánh đèn hơi có vẻ ảm đạm phòng thí nghiệm.

Có hai người đứng tại một chỗ đơn hướng thấu thị cửa sổ thủy tinh trước, nhìn chằm chằm một đài máy tính màn hình bên trên số liệu tin tức, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

"Tôn Bác sĩ, Tần trưởng phòng, hai vị đội viên đến."

Nghe được nhắc nhở âm thanh, Tần trưởng phòng quay người liếc nhìn bọn hắn, đưa tay ra hiệu chờ chút một lát.

Hoa khôi cảnh sát thế là cáo lui đóng cửa lại, còn lại La ca cùng A Kiện hai người đợi tại nguyên chỗ, tò mò đông Trương Tây vọng.

Phòng thí nghiệm nhìn diện tích khá lớn, bốn phía tràn ngập rất nhiều lấp lóe đỏ lục đèn chỉ thị dụng cụ tinh vi.

Khác một căn phòng bên trong, còn trưng bày rất nhiều hình trụ giống như pha lê bồn nuôi cấy, màu vàng nâu trong chất lỏng không biết ngâm cái gì hình thù kỳ quái sinh vật.

Hành lang chỗ sâu, càng có mấy tên mặc sinh hóa trang phục phòng hộ nhân viên nghiên cứu giống như quỷ mị đi tới, từ bên cạnh bọn họ lặng lẽ trải qua.

Nghiêm túc đè nén không khí, làm hai người cảm thấy khó chịu.

Nhìn xem Tần trưởng phòng cùng Tôn Bác sĩ tựa hồ tại quan sát cái nào đó đối tượng thí nghiệm, thế là cũng hơi xích lại gần điểm, nhìn hướng cửa sổ thủy tinh cảnh tượng bên trong.

Chỉ thấy hai cái mặc trang phục phòng hộ trợ thủ ngay tại một trương thí nghiệm bên cạnh giường bận rộn công việc, rút ra huyết dịch hàng mẫu.

Nằm trên giường một cái vóc người cao lớn, cơ bắp dị thường phát đạt nam tử, trên đầu còn mang theo một cái đại đội tiếp rất nhiều dây cáp mũ giáp.

Chính là đêm hôm đó, bị bọn hắn từ Xích Hổ bang nhà kho trong căn cứ mang về cỗ kia vật thí nghiệm.

Chỉ bất quá bây giờ "Hắn" đầu cùng cái cổ đã bị dây giải phẫu khâu lại bên trên, hơi khôi phục chọn người dạng.

Tôn Bác sĩ nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính hiện ra não bộ quét hình hình ảnh, tự lẩm bẩm:

"Có thể nhìn ra được hắn xách trước làm não lá cắt bỏ giải phẫu, nguyên bộ vị bị loại nào đó màu lam thần bí vật chất bổ sung, cái này khiến nó triệt để đánh mất nhân loại tình cảm, nhưng cũng có thể mức độ lớn nhất tiếp nhận tiêm vào dược tề bên trong cường hóa kích thích tố, từ đó tăng tốc tế bào phân liệt tốc độ, sinh ra cường đại hơn năng lực khôi phục."

Hắn nói thầm nửa ngày, sau đó ngẩng đầu lên, phát ra cảm khái không thôi:

"Xích Hổ bang phía sau cái kia tổ chức thần bí nghiên cứu khoa học thực lực rất mạnh a, thế mà có thể trên cơ thể người cực hạn phục hồi như cũ phương diện này tìm ra một đầu mới đường tới."

"Nếu là thật có thể đi thông con đường này, từ xưa đến nay lưu truyền trường sinh chi thuật chỉ sợ liền không còn là mộng tưởng rồi. . ."

Gặp Tôn Bác sĩ từ chuyên chú nghiên cứu trạng thái bên trong đi ra ngoài, Tần trưởng phòng thừa cơ mở miệng, hướng hắn giới thiệu mình thuộc hạ hai tên đội viên.

Tôn Bác sĩ quay đầu nhìn về phía hai người, khẽ gật đầu, tán thưởng câu:

"Các ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành phi thường tốt, đáng giá ngợi khen."

Sau đó chuyện chuyển một cái, lại hỏi;

"Bất quá, các ngươi gặp phải cái kia giết chết vật thí nghiệm người áo đen, đến cùng có phải hay không thế gia người, có đáp án sao?"

Bọn hắn cùng những cái kia chưởng khống kinh tế quốc gia tài phiệt thế gia quan hệ cũng không tốt, thậm chí có thể nói ở vào đối lập trạng thái.

Nếu như đặc biệt lục soát đội có cỗ này vật thí nghiệm bị đối phương biết, có lẽ sẽ gây nên một chút không cần thiết gợn sóng.

La ca vội vàng cung kính trả lời:

"Dựa theo lúc ấy tình huống nhìn, ta chí ít có thể minh xác hắn khẳng định không thuộc về những cái kia dị nhân quái vật, bởi vì dựa theo quái vật ở giữa sẽ lẫn nhau thôn phệ nguyên tắc, hắn không phải chỉ là để giết chết đối phương, đem thi thể nhường cho bọn ta, chỉ sợ đã sớm hút khô huyết dịch, dùng để bổ sung tự thân lực lượng."

Tần trưởng phòng sau đó tiếp lời:

"Ta điều tra hồ sơ, vô luận là họ Phương hay là họ phòng, đều không có tìm được điều kiện phù hợp nam tính, cho nên rất có thể là cái nào đó tài phiệt công tử còn sót lại bên ngoài con riêng, bởi vì thức tỉnh năng lực nhận đặc biệt coi trọng, thế là bị bí mật triệu hồi Đông đô, tạm thời không có khôi phục bản gia dòng họ."

Đặc biệt lục soát đội nhằm vào Hạ quốc chính là đến hải ngoại mấy cái trọng yếu quốc gia thế gia hệ thống gia phả, đều giữ một phần bí mật hồ sơ.

Đương nhiên những này hồ sơ thuộc về tuyệt đối cơ mật, tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không sẽ gây nên những cái kia tài phiệt thế gia vạch tội xét xử.

"Đã bọn hắn bây giờ còn chưa phản ứng gì, tiểu tử kia hẳn là cái thái điểu, cũng không biết cỗ này vật thí nghiệm giá trị, ngẫu nhiên ra đi săn mới gặp được."

Tôn Bác sĩ nghe vậy suy nghĩ sẽ, vui vẻ gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt, ta thí nghiệm sẽ không nhận nhiều ít quấy nhiễu."

Tần trưởng phòng tiếp theo nói bổ sung:

"Ta đã đem hắn xếp vào trong hồ sơ, danh hiệu 'A Tu La' để ngành tình báo lưu ý người này, chỉ cần là con em thế gia, sớm muộn cũng sẽ hiển lộ sừng đầu."

Tu La là chỉ thế gia, A Tu La ý tứ liền là năng lực phù hợp, thân phận còn nghi vấn ý tứ.

Bọn hắn tất cả mọi người không có hướng bình dân phương hướng đi suy đoán.

Đây là phi thường đơn giản tự nhiên sự tình.

Bởi vì bình dân dù cho có một phần một triệu tỉ lệ thức tỉnh năng lực đặc thù, rất nhanh cũng sẽ tinh thần thất thường.

Mà có thể thuận lợi thức tỉnh, đạt tới cấp C trở lên thực lực, nhưng không có lâm vào trạng thái điên cuồng.

Không phải tài phiệt con em thế gia, còn có thể là thân phận gì?

Có lẽ, còn có một cái khác khả năng. . .

Bất quá, cái kia khả năng cũng không quá hiện thực..