Chương 123: Tâm chi thép

Chương 123: Tâm chi thép

Đêm khuya.

Ánh trăng xuyên thấu qua màn cửa khe hở chui vào, giống như một đầu chậm rãi bò rắn độc.

Ô tô chuyển động tiếng động cơ từ dưới lầu truyền đến, như là máy bay ném bom từ tầng trời thấp lao xuống mà qua.

Phương Thành ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Trong bóng tối, có chút phiếm hồng ánh mắt có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

Tinh thần thuộc tính đề cao, không chỉ có để ngũ quan cảm giác tăng lên trên diện rộng, tâm tư cũng tựa hồ trở nên cực đoan mẫn cảm.

Một khi có gió thổi cỏ lay, cả người liền sẽ không hiểu cảnh giác lên.

Phảng phất bốn phía khắp nơi ẩn núp giương nanh múa vuốt, nghĩ muốn hại mình quái vật âm ảnh.

Xuy

Phương Thành nhẹ nhàng thở ra một hơi, lắc đầu.

Ngoại giới quấy nhiễu thực sự quá nhiều, tâm căn bản không an tĩnh được.

Dưới loại trạng thái này nếm thử minh tưởng, hoàn toàn liền là tại khảo nghiệm ý chí của mình đến cỡ nào cứng cỏi ngoan cố.

Thậm chí sử dụng "Chuyên chú" kỹ năng về sau, y nguyên sẽ còn giữ lại bộ phận ảnh hướng trái chiều.

Hiệu quả rõ ràng không bằng dĩ vãng, càng đừng Đề Đạt đến loại kia tuyệt đối lý trí tỉnh táo lý tưởng trạng thái.

Cứ việc Mã Kiến Quốc đã cảnh cáo, minh tưởng tu hành tồn tại rất lớn tính nguy hiểm.

Nhưng lấy chính mình tinh thần thuộc tính đến xem, kỳ thật sớm đã bước vào con đường này, không quay đầu lại được.

Huống chi thân thể tồn tại dị dạng cũng cần giải quyết, cũng không thể một mực dạng này duy trì.

Mình bây giờ chỉ có 40 điểm tinh thần thuộc tính, nhưng không có khống chế loại này tinh thần thuộc tính năng lực.

Tựa như một cái đại lực sĩ, hoàn toàn không biết bất kỳ cách đấu kỹ năng đồng dạng.

Không, tình huống hẳn là càng cực đoan.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành vuốt vuốt mi tâm, nhìn về phía trước mắt hiển hiện kỹ năng bảng.

【  chuyên chú lv1(247/250) 】

Bảo trì trạng thái chuyên chú sẽ kéo dài tiêu hao tinh thần năng lượng.

Mà minh tưởng tu hành mục đích, là vì tăng lên tinh thần lực, tốt hơn chưởng khống cỗ năng lượng này.

Cả hai từ kết quả trên nhìn, có thể nói là hoàn toàn trái ngược.

Nếu như không phải là vì luyện tập kỹ năng, thu hoạch được kinh nghiệm, không cần thiết tiếp tục ở trên con đường này cùng chết xuống dưới.

Phương Thành ánh mắt có chút lóe lên, nhìn xem sắp thăng cấp chuyên chú kỹ năng, thấp giọng tự nói:

"Tiếp tục đi, liền xem như là đang luyện tập kỹ năng, ma luyện ý chí của mình. . ."

Mặc dù minh tưởng phương diện không có tiến triển, chí ít còn có cái khác thu hoạch không phải sao?

Lần này vì gia tăng khiêu chiến độ khó.

Phương Thành dứt khoát từ trong lỗ tai lấy ra cách âm hiệu quả bình thường bọt biển nút bịt tai, lấy toàn phụ tải trạng thái nghênh đón ngoại giới quấy nhiễu.

Sau đó cứ dựa theo tối truyền thống minh tưởng tư thế, bắt đầu một vòng mới tinh thần tu hành nếm thử.

Ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, tầm mắt hơi đóng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Chỉ là con mắt mặc dù nhắm, nhưng thật giống như có các loại huyễn tượng từ trước mắt không ngừng lướt qua.

Trong phòng ngoài phòng, vô số ồn ào nhỏ vụn thanh âm càng là ùn ùn kéo đến, kêu loạn một mảnh.

Phương Thành huyệt thái dương thình thịch trực nhảy, trong lòng lập tức mặc niệm một câu:

"Chuyên chú kỹ năng, mở ra!"

Trong chốc lát, bên tai truyền đến các loại tạp âm biến mất hơn phân nửa, trở nên yên tĩnh rất nhiều.

Mặc dù còn có chút ít lưu lại ảnh hưởng, nhưng ít ra không như vậy làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Tại chuyên chú kỹ năng phụ trợ hạ, Phương Thành trong lòng hơi định, cố gắng ném rơi rất nhiều tạp niệm, yên lặng đếm lấy hô hấp của mình.

"1,2,3,4 "

"5,6,7,8 "

". . ."

Cái này gọi là "Mấy giây pháp" là hắn từ minh tưởng dạy học phim nhựa bên trên học đến điều tức pháp môn, thuộc về thiền định huấn luyện cùng kỹ xảo thôi miên kiến thức cơ bản.

Thông qua tính toán hơi thở xuất nhập phương thức, điều chỉnh hô hấp chất lượng, trừ bỏ tư tâm tạp niệm, làm thể xác tinh thần dần dần trở nên tinh khiết điềm tĩnh.

Có tiêu trừ mệt nhọc, giảm bớt lo nghĩ, cải thiện tinh thần diện mạo tác dụng.

Nếu không có "Chuyên chú" cái này kỹ năng, Phương Thành kỳ thật cũng có thể thông qua nắm giữ loại kỹ xảo này, tại lúc cần phải có thể cấp tốc tiến vào buông lỏng tỉnh táo trạng thái.

Kỳ cụ thể phương pháp luyện tập chủ yếu liền là đếm xem, mỗi lần hấp khí từ 1 bắt đầu tính toán, thẳng đến 4, mỗi lần hơi thở thì từ 5 bắt đầu số, thẳng đến 8

Nếu như lực chú ý bắt đầu chia tán quên nhớ tính toán, chỉ cần nhẹ nhàng trở lại hô hấp bên trên, lại bắt đầu lại từ đầu tính toán liền có thể.

Theo luyện tập tiến hành, dần dần gia tăng tính toán thời gian dài, từ 1 bắt đầu đếm tới 5, đến 6, lại đến 10, để hô hấp của mình trở nên càng ngày càng kéo dài, càng ngày càng tự nhiên thông thuận, hoàn toàn đầu nhập trong đó.

Cho đến tu luyện tới trình độ nhất định về sau, hô hấp sẽ trở nên nhẹ nhàng chậm chạp mà bình chậm, phảng phất đình chỉ đồng dạng, đây chính là thể xác tinh thần hoàn mỹ dung hợp biểu tượng.

Phương Thành không rõ ràng Lâm Sở Kiều nói tới "Mục tiêu" đến tột cùng là cái gì, dứt khoát liền đem chuyên chú "Mục tiêu" đặt ở mình mỗi một lần hô hấp bên trên.

Nói đến, "Chuyên chú" cùng "Nhập tĩnh" xác thực tồn tại chỗ tương tự, tu luyện minh tưởng thuật lúc vẫn là có thể có chỗ tham chiếu.

Theo mấy giây pháp tiến hành, Phương Thành giống như lão tăng ngồi thiền, khuôn mặt chậm rãi bình thản xuống, hô hấp dần dần kéo dài.

Cả người cũng bắt đầu trở nên buông lỏng, yên tĩnh, không còn vội vã như vậy nóng nảy.

Tại chuyên chú kỹ năng tổng số hơi thở pháp hai tầng phụ trợ tác dụng dưới, thể xác tinh thần rốt cục thuận lợi hoàn thành điều hòa, lần nữa thành công "Nhập tĩnh" .

Cứ như vậy, Phương Thành tận lực bảo trì trạng thái, bất tri bất giác trôi qua bao lâu.

Đột nhiên, trước mắt hiện lên một đạo sáng chói quang mang.

Bảng sinh ra nhắc nhở tin tức, để hắn từ "Nhập tĩnh" trạng thái bên trong lập tức đi ra ngoài.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc đại sư 】

【  chuyên chú lv2(0/500) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Tâm chi thép" 】

Trong bóng tối, Phương Thành mở hai mắt ra, thở dài một hơi.

Giờ phút này trên trán thình lình có mồ hôi mịn thấm ra, không thua gì trải qua một lần cường độ cao thân thể rèn luyện hiệu quả.

"Rốt cục đuổi tại tinh thần tiêu hao trước, thuận lợi hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ!"

Phương Thành mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, xoa nắn xuống mi tâm cùng huyệt thái dương, làm dịu cái đầu nở cảm giác.

Mà lại lần này sử dụng mấy giây pháp phối hợp luyện tập kỹ năng, cũng làm cho hắn bản thân cảm nhận được một điểm liên quan tới minh tưởng tu hành chính xác pháp môn.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, Phương Thành nhìn kỹ hướng thăng cấp sau kỹ năng đặc hiệu nội dung.

【  tâm chi thép, sử dụng chuyên chú kỹ năng lúc, ý chí lực tăng lên 200% đồng thời tinh thần tiêu hao cũng đem tăng lên 100% 】

Tác dụng giới thiệu nhìn rất đơn giản, vừa vặn chính là tự thân thứ cần thiết nhất.

Phương Thành tinh thần đột nhiên phấn chấn, lập tức nếm thử nghiệm chứng hạ hiệu quả.

Theo chuyên chú kỹ năng lần nữa mở ra.

Chỉ cảm thấy chung quanh thân thể giống như dựng nên lên một đạo vô hình thép Thiết Bích lũy, đem tất cả nhỏ vụn ồn ào như là thủy triều vọt tới thanh âm toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

Ngoài cửa sổ oanh minh ô tô chạy âm thanh, giống như một trận gió nhẹ giống như phất qua bên tai, cấp tốc biến mất.

Sát vách nhi đồng chói tai tiếng khóc cũng biến thành vô cùng nhu hòa, ảnh hưởng chút nào không đến chính mình.

Toàn bộ thế giới rốt cục triệt để thanh tĩnh xuống tới.

Thậm chí trong đầu óc những cái kia khó phân rườm rà suy nghĩ ý niệm, cũng đều bị toàn bộ thanh trừ ra ngoài.

Chỉ bảo vệ lưu lại một cái ý niệm —— vững chắc, một loại cảm xúc —— bình tĩnh.

"Rất không tệ. . ."

Cảm thụ được kỹ năng cụ thể hiệu quả, Phương Thành thấp giọng tự nói.

Hiện tại mình không chỉ có khôi phục lại dĩ vãng lý tưởng nhất trạng thái, mà lại ở đây cơ sở trên đạt được tiến một bước tăng phúc.

Tin tưởng về sau theo tinh thần thuộc tính đề cao, còn sẽ có càng thêm phi phàm rõ rệt hiệu quả.

Nghiệm chứng thành công, Phương Thành liếc nhìn đồng hồ báo thức thời gian, đã qua1 1 điểm.

Lập tức nằm xuống thân, đắp chăn, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Chỉ bất quá nằm trên giường một đoạn thời gian, trằn trọc hồi lâu, bỗng nhiên lại ngồi xuống.

Ngủ không được hắn, quay đầu nhìn về phía để ở một bên tay nải.

Sau đó từ trong bọc lấy ra một tờ danh thiếp, ánh mắt sáng ngời lóe sáng, nhìn chằm chằm phía trên mấy chữ:

"Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" ..