Chương 124: Tham gia minh tưởng lữ hành

Chương 124: Tham gia minh tưởng lữ hành

Hôm sau buổi sáng, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Vàng nhạt ánh nắng xuyên qua một mảnh cao lầu, từ cửa sổ sát đất chiếu nghiêng tiến đến.

Phương Thành đánh âm thanh ngáp, đi đến hơi ấm mở ra huấn luyện sân bãi.

Sau đó cởi xuống áo ngoài, đeo lên quyền sáo, chuẩn bị bắt đầu hôm nay bồi luyện khóa.

"A Thành, tối hôm qua lại cùng bạn gái suốt đêm xem phim à nha?"

Làm cố chủ một tên quyền kích tuyển thủ thấy thế, thuận miệng mở cái trò đùa.

Phương Thành cười cười, không có giải thích.

Mấy ngày nay giấc ngủ chất lượng xác thực kém đến vô cùng.

Mỗi lần nằm dài trên giường về sau, đầu tiên chuyện cần làm liền là đem lỗ tai nhét cực kỳ chặt chẽ, sau đó lại mặc lên một bộ bịt mắt.

Tiếp lấy liền yên lặng đếm xem, dùng mấy giây pháp để cho mình tận lực bảo trì buông lỏng bình tĩnh, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Làm như vậy mặc dù có thể thuận lợi ngủ, nhưng rạng sáng nửa đêm thời điểm, vẫn vẫn là sẽ thỉnh thoảng giật mình tỉnh lại.

Phảng phất dự cảm đến có nguy hiểm gì sắp phát sinh, trên thực tế lại căn bản không có bất kỳ tình huống dị thường nào.

Hết thảy chỉ là bởi vì chính mình quá dị ứng cảm giác, thậm chí so với những cái kia sinh hoạt tại dã ngoại hổ báo sài lang đều muốn cảnh giác.

Nếu như không sử dụng chuyên chú kỹ năng lời nói, chính mình tinh thần trạng thái kỳ thật vẫn là như cũ, cũng không có phát sinh bản chất cải biến.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành chợt vẩy tóc, đem cái phiền não này tạm thời ném đến sau đầu.

Sau đó nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt cố chủ, cấp tốc điều chỉnh trạng thái, đầu nhập công việc bên trong.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở màu lam nhựa plastic trên sàn nhà, hiện ra bộc phát sáng rực sáng bóng.

Mồ hôi cũng tại từng tiếng hô quát bên trong, không ngừng mà bốc hơi bốc lên.

Rất nhanh đến trưa, một tiết bồi luyện khóa kết thúc.

Phương Thành từ đài quyền anh sau khi xuống tới, không có làm nhiều trì hoãn, lập tức đi hướng gian thay đồ.

Cầm quần áo lên, cấp tốc vọt vào tắm, lại chỉnh đốn xuống đồ vật, liền đeo túi xách ly khai câu lạc bộ.

Đi ra tràng quán, Phương Thành ngẩng đầu nhìn về phía thông hướng trung tâm thương mại lầu ba tay vịn thang máy.

Ý niệm hơi đổi, dự định đi trước phía trên mở nhà kia minh tưởng ban nhìn xem tình huống.

Ngồi thang máy sau khi lên lầu, phát hiện bên này so lầu một cùng lầu hai còn quạnh quẽ hơn không ít.

Có mấy nhà vị trí không sai cửa hàng thậm chí đều không có thuê.

Dựa theo trí nhớ trước kia, Phương Thành trái phải nhìn quanh một vòng, tìm được minh tưởng ban vị trí.

Lại phát hiện giữa trưa lúc này, cửa tiệm vẫn đóng chặt lại.

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc đi lên trước, cách pha lê tường nhìn trộm cảnh tượng.

Phát hiện bên trong chỉ có một đống xốc xếch chỗ ngồi cùng rác rưởi tạp vật, rõ ràng không có người tại.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại nhìn thấy bên cạnh dán một trương mới tinh giấy trắng.

Phía trên thình lình viết "Cửa hàng lớn chuyển nhượng" bốn chữ.

Phương Thành không nói nhìn chăm chú nửa ngày, lắc đầu.

Đã nhà này minh tưởng ban đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, vậy chỉ có thể thay biện pháp.

Quay người ly khai thời khắc, nghĩ nghĩ, sau đó từ trong túi móc ra Lâm Sở Kiều cho mình tấm danh thiếp kia.

Trên danh thiếp không có biểu hiện cụ thể địa chỉ, chỉ có một cái điện thoại liên lạc.

Phương Thành dựa theo dãy số con số gọi ra ngoài.

Tại vài tiếng "Bĩu" "Bĩu" chờ đợi âm sau.

Một cái ôn nhu thân thiết thanh âm nữ nhân vang lên:

"Ngài tốt, nơi này là Chanh Tâm cơ quan du lịch, chúng ta có thể vì ngài cung cấp toàn phương vị du lịch phục vụ, xin hỏi ngài có nhu cầu gì sao?"

Nghe được điện thoại truyền ra lời nói, Phương Thành không khỏi sửng sốt một chút.

Cân nhắc hai giây về sau, mới mở miệng đáp lại đối phương:

"Không có ý tứ, ta muốn tìm chính là 'Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội' không phải cơ quan du lịch."

"Ngài tốt, vị tiên sinh này ngài không có tìm sai."

Tên kia cơ quan du lịch phục vụ khách hàng tiểu thư nghe vậy, lập tức dùng càng thêm ngọt ngào thanh tuyến giải thích nói: "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội là chúng ta Chanh Tâm cơ quan du lịch hợp tác đồng bạn một trong."

"Vì chiếu cố rộng rãi thể xác tinh thần mỏi mệt đô thị bạch lĩnh cùng tuổi trẻ học sinh, chúng ta cơ quan du lịch đặc biệt đẩy ra một hạng tên là 'Tâm linh cùng minh tưởng' du lịch phục vụ."

"Tại đây trận duy trì bảy ngày minh tưởng chữa trị hành trình bên trong, chúng ta đem mang ngươi tạm thời thoát đi cốt thép xi măng trói buộc, đi vào phong quang kiều diễm thế ngoại đào nguyên."

"Tại hài hòa yên tĩnh tự nhiên không khí bên trong, chúng ta còn có chuyên môn tâm linh đạo sư, giáo sư ngài học tập chính niệm minh tưởng, phóng thích áp lực, làm dịu lo nghĩ, từ đó thu hoạch được tích cực lạc quan mới tinh tinh thần diện mạo. . ."

Nghe đối diện nghiêm trang chào hàng lên du lịch hạng mục, Phương Thành không khỏi có chút kinh ngạc.

Hoài nghi mình có phải hay không ngộ trúng tiêu thụ sáo lộ?

Tựa hồ bởi vì hồi lâu không đạt được đáp lại, phục vụ khách hàng tiểu thư sau đó vừa mềm âm thanh nói bổ sung:

"Tiên sinh, kỳ mới nhất lữ hành bao quanh viên ngay tại triệu tập bên trong, ngài nếu có ý hướng, mời tại hai ngày thời gian bên trong gửi điện trả lời hẹn trước, xách trước báo danh sâm đoàn. . ."

Phương Thành do dự một chút.

Nhớ tới Lâm Sở Kiều bộ kia trịnh trọng việc bộ dáng, vẫn là càng thêm tỉ mỉ hỏi thăm một chút tình huống cụ thể.

Xác nhận không sai về sau, điện thoại cúp máy.

Phương Thành thu hồi điện thoại, ánh mắt ngưng lại.

"Còn có hai ngày thời gian sao?"

"Nếu như tăng thêm bảy ngày lữ hành ngày, trở về hẳn là có thể theo kịp ông ngoại làm giải phẫu."

"Mà lại đoàn phí cũng không đắt, chỉ cần 2300 nguyên, bao hàm tất cả giao thông, ăn ngủ, cảnh điểm vé vào cửa phí tổn, còn có trọng yếu nhất học phí. . ."

Suy tư một lát, liền làm ra quyết định.

Sau đó liền đi phụ cận ngân hàng, trước tiên đem 15 vạn nguyên đánh tới mẫu thân trong trương mục.

Số tiền kia đủ để thanh toán ông ngoại tiền giải phẫu dùng, cùng đến tiếp sau nằm viện điều dưỡng.

Trước mấy ngày đi bệnh viện thăm hỏi lão nhân gia người lúc, trạng thái thân thể khôi phục được coi như có thể.

Bác sĩ bên kia cũng bắt chuyện qua, an bài giải phẫu ngày đại khái tại số 23 đến số 26 ở giữa.

Mặc kệ cữu cữu sinh ý có hay không làm thành công, số tiền kia giao cho mẫu thân, có cần tùy thời đều có thể vận dụng.

Dù sao mình phát một phen phát tài, trong tay hiện tại rất dư dả.

Chuyển xong sổ sách về sau, Phương Thành liền cho mẫu thân đánh tới một cái điện thoại.

Nói là sát hạch sau ở trong nhà nhàm chán, nghĩ ước chừng bạn học trước kia ra ngoài du lịch giải sầu.

Xách trước báo cáo chuẩn bị, là vì để tránh cho mẫu thân về nhà phát hiện không ai, lại liên lạc không được mình, từ đó quá độ lo lắng.

Sau đó, liền là hướng công ty xin nghỉ, điều chỉnh tốt thể xác tinh thần trạng thái, chuẩn bị nghênh đón lần này minh tưởng chữa trị hành trình.

. . .

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Đến ngày 15 tháng 12, thời tiết tình hiệu, ánh nắng tươi sáng, chính là ra ngoài du lịch ngắm cảnh thời điểm tốt.

Phương Thành cõng chứa thay giặt quần áo tay nải, xách trước đi vào cơ quan du lịch chỉ định điểm tập hợp.

Thời gian còn sớm, cũng đã tụ tập rất nhiều không kịp chờ đợi sâm đoàn thành viên.

Liếc mắt nhìn qua ước chừng hơn năm mươi người, nữ tính đoàn viên so nam tính đoàn viên muốn nhiều hơn một nửa, lớn tuổi bộ phận tại hai mươi đến khoảng bốn mươi tuổi ở giữa.

Phương Thành ở bên trong, xem như thuộc về trẻ tuổi nhất mấy người.

Đoàn người lẫn nhau tạm thời chưa quen thuộc, mà lại giống như đều là một mình tới, bởi vậy lộ ra tương đối yên tĩnh.

Đến 8 giờ, đám người đúng giờ ngồi lên xe buýt, tới trước đến bờ biển bến cảng, lại đổi xe tàu thuỷ.

Chuyến đi này mục đích ở vào Đông đô phía nam tỉnh một tòa trên hải đảo.

Khoảng cách khá xa, đại khái phải ngồi ngồi 7 nửa giờ, mới có thể đến.

Nghe nói hòn đảo kia chung quanh có ấm hải lưu trải qua, ở trên đảo bốn mùa thường thanh, khí hậu thoải mái, bởi vậy khai phát thành một chỗ thắng cảnh nghỉ mát.

Phương Thành đi theo đám người leo lên tàu thuỷ, tùy ý đi dạo một vòng.

Giữa trưa ngay tại trên thuyền phòng ăn đơn giản dùng cơm.

Có lẽ là lẫn nhau hơi quen thuộc một ít, lữ hành đoàn bầu không khí dần dần bắt đầu sinh động.

Tại đạo du tiểu thư tổ chức hạ, đám người ngồi tại trong nhà ăn hợp xướng lên ca đến.

Phương Thành cùng mấy cái trẻ chưa lớn không muốn tham gia náo nhiệt, dứt khoát đi đến boong tàu bên trên, dựa vào mạn thuyền hàng rào, quan sát cảnh biển.

Ánh nắng tỏa ra sóng gợn lăn tăn mặt biển, như là mảnh vàng vụn vẩy ngọc, lộ ra phá lệ loá mắt.

Mang theo vị mặn gió thổi qua khuôn mặt, phật lên sợi tóc, không cảm giác được nhiều ít lãnh ý.

Cưỡi chậm rãi tàu thuỷ, chạy tại đây mảnh thuần túy biển xanh mây trắng bên trong, ngược lại là rất làm người tâm thần thanh thản.

Nương theo thời gian chuyển dời, mặt trời chậm rãi hướng phía mặt biển rơi xuống, phủ lên ra một mảnh mỹ lệ màu đỏ.

Rốt cục, trên thuyền mọi người thấy nơi xa hiển hiện một hòn đảo hình dáng..