Chương 125: Trại huấn luyện căn cứ bí mật

Chương 125: Trại huấn luyện căn cứ bí mật

Ô

Nương theo tiếng trời giống như tiếng còi hơi, một chiếc tàu thuỷ mang theo cuồn cuộn bọt nước, chậm rãi lái vào bến cảng.

Dừng sát ở bờ về sau, rộn rộn ràng ràng hành khách lần lượt đi xuống thuyền.

"Các vị soái ca mỹ nhân bạn trong đoàn nhóm, chúng ta lần này bảy ngày mộng ảo ngày nghỉ mục đích, Vĩnh An đảo rốt cục đến rồi!"

Tàu thuỷ bến tàu đại sảnh bên trong, lĩnh đội nữ đạo du tay nâng lấy loa nhỏ, đứng tại lữ hành đoàn trước, cao giọng giới thiệu.

"Nó là nước ta Đông Nam hải vực bên trong một viên di châu, tổng diện tích có chừng Đông Đô thành phố một cái trung đẳng quy mô khu lớn như vậy, nhân khẩu cũng chỉ có hai vạn người không đến."

"Hòn đảo này mặc dù không phải cực kỳ nổi danh, nhưng cảnh sắc tuyệt đối không thua những cái kia nổi danh thắng cảnh nghỉ mát, hơn nữa còn có được càng thêm nguyên thủy tự nhiên phong quang, đặc biệt nhân văn lịch sử tư nguyên. . ."

Tại lữ hành đoàn chờ đợi đưa đón xe tuyến thời gian bên trong, đạo du tiểu thư tận tụy sinh động bầu không khí.

Một đám người đeo túi xách, lôi kéo rương hành lý, có yên tĩnh đứng đấy, có lẫn nhau trò chuyện, trên mặt đều mơ hồ để lộ ra đường dài đi thuyền sau mỏi mệt.

"Ta thích nhất loại người này thiếu địa phương."

Đoàn viên bên trong, có một người trung niên bác gái tích cực gật đầu đồng ý: "Đi những cái kia chen lấn muốn tử địa mới, không biết là nhìn người, vẫn là ngắm phong cảnh."

"Đạo du tiểu thư, ta đối cảnh sắc nơi này hoàn toàn không có hứng thú."

Một vị khác dáng người cường tráng, ước chừng chừng ba mươi tuổi nam tử lại giơ tay lên, xen vào nói: "Ta chỉ muốn biết lúc nào chính thức bắt đầu minh tưởng tu hành."

"Đúng a, đúng a."

Những người khác lập tức nhao nhao phụ họa.

Rốt cuộc chuyến đi này chủ đề là "Tâm linh cùng minh tưởng hành trình" cũng không phải là đơn thuần du sơn ngoạn thủy.

Những người này lời nói cũng nói ra Phương Thành tâm tư, hắn đồng dạng đưa ánh mắt về phía đạo du.

"Yên tâm, chúng ta cân nhắc đến mọi người nhu cầu, chế định thích đáng hợp lý lữ hành kế hoạch."

Nụ cười chân thành nữ đạo du, nói lên tiếp xuống cụ thể sắp xếp hành trình:

"Đêm nay mọi người đem vào ở chúng ta đặc biệt an bài minh tưởng trại huấn luyện căn cứ, nghỉ ngơi thật tốt một buổi tối, làm dịu đường đi mệt nhọc."

"Đợi đến ngày mai buổi sáng 8 điểm lần nữa tập hợp, ta sẽ dẫn các ngươi đi trước ngắm cảnh ở trên đảo cảnh điểm, quen thuộc hoàn cảnh nơi này, về sau liền từ chuyên nghiệp tâm linh đạo sư phụ trách dẫn đội nhiệm vụ."

"Trại huấn luyện mỗi ngày đều sẽ an bài tảo khóa, muộn khóa, cùng ngoài trời minh tưởng tu hành, tận sức tại cho các ngươi chế tạo khó quên tinh thần thể nghiệm, để mọi người đã dễ thân gần thiên nhiên, lại có thể cảm nhận được nội tâm chân chính bản thân. . ."

Đang khi nói chuyện, tiếng kèn vang lên, đưa đón ô tô đã đến.

Phương Thành giương mắt nhìn lên, gặp chiếc kia xe buýt trên thân xe phun cà lấy một nhóm bắt mắt màu đỏ:

"Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" .

Nhìn đến xác thực không sai, sau đó đi theo đám người ngồi lên xe.

Ô tô dọc theo cũng không rộng lớn xi măng đường cái, cong cong quấn quấn đi chạy.

Hai bên đều là một ít thấp bé, lại giàu có dân tục đặc sắc kiến trúc.

Thỉnh thoảng, còn có thể xuyên thấu qua nhà lầu khe hở, thoáng nhìn một mảnh kim hoàng bãi cát, phơi nắng lưới đánh cá.

Trời chiều dư huy chiếu rọi, một cái hải đảo tiểu trấn bộ dáng thình lình hiện ra tại trước mắt mọi người.

Ô tô rất nhanh xuyên qua thành khu, tiếp tục hướng phía càng thêm vắng vẻ, thảm thực vật rậm rạp vùng ngoại ô chạy tới.

Sau mười mấy phút, đến từ một mảnh tạo hình cũ kỹ nhà lầu tạo thành, cùng loại làng du lịch địa phương.

Nơi này chính là cái gọi là "Minh tưởng trại huấn luyện căn cứ" .

Đám người lúc xuống xe, sắc trời đã hoàn toàn trở nên đen kịt.

Phương Thành ngẩng đầu, nhìn qua trong màn đêm ánh đèn sáng choang kiến trúc, trong lòng lại hiện lên một tia nghi hoặc.

Vừa rồi một đường lái xe khi đi tới, hắn tỉ mỉ quan sát qua cảnh vật chung quanh.

Ngoại trừ trước mắt cái này tòa cao bảy tầng, giống như phục cổ phong cách khách sạn đại lâu kiến trúc bên ngoài.

Cái khác nhà lầu đều là tối như mực một mảnh, căn bản không có người ở dấu hiệu, tựa hồ đã sớm bị vứt bỏ bỏ trống.

Cây rừng cỏ hoang thấp thoáng hạ, duy chỉ có một tòa nhà tại trong bóng tối đèn sáng, khó tránh khỏi cho người ta một loại dị dạng bắt mắt cảm giác.

Giờ phút này, đạo du chính đứng ở trước cửa báo danh tự, kiểm tra tất cả đoàn viên phải chăng đến đông đủ.

Phương Thành tạm thời đè xuống nghi ngờ ý niệm, theo lữ hành đoàn đám người đi vào lầu một đại sảnh bên trong.

Trải qua đạo du tiểu thư thương lượng cùng dẫn dắt, đoàn người thuận lợi nhận lấy thẻ phòng, tìm tới riêng phần mình gian phòng.

Chỉnh đốn hành lý về sau, lại cùng nhau kết bạn xuống lầu, chuẩn bị đêm nay liên hoan.

Cứ việc trong lòng rất là tò mò, Phương Thành cũng không khắp nơi loạn đi dạo, mà là lựa chọn đàng hoàng cùng đoàn hành động.

Phòng ăn ở vào lầu một phía Tây.

Đoàn người tiến vào bên trong lúc, phát hiện đã có không ít người tại xếp hàng hoặc là dùng cơm.

Nhìn bộ dáng của bọn hắn, đối với nơi này hoàn cảnh lộ ra hết sức quen thuộc, tựa như là thường trụ khách người

Mà lại thống nhất mặc màu trắng mộc mạc quần áo, ngôn hành cử chỉ đều là nho nhã lễ độ, phá lệ ôn hòa.

Đạo du ở một bên giải thích, những người này đều là cùng mọi người đồng dạng tới tham gia minh tưởng lữ hành lữ khách.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tới tương đối sớm, bởi vì ở trong trại huấn luyện thu hoạch rất nhiều, may mắn mở ra trí tuệ, thế là tự nguyện lựa chọn lưu lại, trường kỳ tiếp tục đào tạo sâu.

Phương Thành liếc mắt những này "Các tiền bối" lập tức cầm lên bàn ăn, xếp tại đội ngũ phía sau.

Phòng ăn vệ sinh điều kiện làm được còn có thể, món ăn đều tại trong suốt sạch sẽ trong tủ kính mặt.

Nhưng là liếc mắt qua, cơ bản đều là một ít thức ăn chay, nhìn xem đã cảm thấy hương vị nhạt nhẽo, thiếu khuyết chất béo.

Huống hồ thân ở trên hải đảo, thế mà không có tôm cá con cua loại hình đặc sản.

Duy nhất có thể được xưng tụng "Hải sản" đồ ăn, có lẽ liền là kia một bát cơm cuộn rong biển canh.

Đồng hành mấy tên đoàn viên miệng bên trong không nhịn được nói thầm, có loại bị cơ quan du lịch giết dê béo cảm giác.

Phương Thành đánh lên đồ ăn về sau, chọn một không vị ngồi xuống.

Đồ ăn mặc dù không thế nào hợp khẩu vị, vẫn như cũ ăn đến sạch sẽ.

Rốt cuộc ngay cả Mã Đông Hách tự tay nấu nướng "Toàn roi yến" đều có thể vui sướng giải quyết, huống chi qua mấy ngày ăn chay thời gian loại này vấn đề nhỏ.

Trở về lầu ba, số 305 gian phòng.

Phương Thành làm sơ rửa mặt, sau đó đi đến ban công trước, yên tĩnh nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Trại huấn luyện vị trí chỗ ở ở vào một mảnh dốc núi cánh rừng bên trong.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, có thể nhìn thấy đầy sao đầy trời, như là màu đen tơ lụa giống như màn đêm.

Cũng có thể nhìn thấy nơi xa mơ hồ lấp lóe đèn hiệu bến cảng, cùng đèn đuốc rã rời Vĩnh An đảo tiểu trấn.

Cùng ồn ào ồn ào náo động, ngũ quang thập sắc Đông đô so sánh.

Nơi này ban đêm đặc biệt đen, cũng đặc biệt yên tĩnh an tường.

Nếu là tỉ mỉ quan sát, núi rừng bên trong còn có màu xám trắng sương mù lượn lờ dâng lên.

Cỗ này sương mù tựa hồ theo bóng đêm tại dần dần trở nên nồng đậm, thậm chí bị gió thổi đến bay vào trong cửa sổ.

Từng sợi, một tia, dán da thịt nhẹ nhàng phất qua, có loại dị thường mát lạnh ý lạnh.

Phương Thành hít sâu một hơi, thấm vào phế phủ.

Chợt cảm thấy tinh thần thư sướng, ý niệm thông suốt, liền ngay cả bên tai quanh quẩn các loại hoàn cảnh tạp âm đều trở nên nhu hòa ôn hòa rất nhiều.

Không khỏi tán thưởng một câu:

"Quả nhiên là chỗ tốt, trách không được lựa chọn ở chỗ này xây dựng trại huấn luyện căn cứ!"

Dựa theo phổ cập khoa học dưỡng sinh thuyết pháp, loại hiệu quả này chính là không khí bên trong ion âm hàm lượng phi thường cao.

Có trợ giúp tịnh hóa không khí, xúc tiến đường hô hấp sạch sẽ cùng huyết dịch tuần hoàn, thậm chí điều tiết hệ thần kinh, cải thiện trạng thái tinh thần.

Phương Thành âm thầm nghĩ.

Lần này minh tưởng lữ hành nhìn đến thu hoạch có lẽ sẽ không nhỏ.

Duy nhất làm người không hài lòng địa phương, liền là nhất định phải hai người ở một cái phòng.

"Kẹt kẹt" một tiếng, có người đẩy cửa đi tới.

Chính là trước đó tại bến tàu dẫn đường bơi đưa ra dị nghị tên kia cường tráng nam tử.

Hắn nhìn thấy Phương Thành đứng tại phía trước cửa sổ ngắm cảnh, thế là tựa như quen nối liền lời nói:

"Nơi này hoàn cảnh quả thật không tệ, lưng chừng núi nửa biển, ban ngày ra ngoài ngắm cảnh, phong cảnh khẳng định đáng giá nhìn lên."

Gặp Phương Thành không đáp lời, sau đó còn nói thêm:

"Tiểu Mã, ngươi không phát hiện nơi này tồn tại một bí mật lớn sao?"

Ngữ khí lộ ra thần bí, giống như có cái gì không thể cho ai biết sự tình.

Phương Thành nghe vậy, nhất thời kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn..