Chương 126: Nửa đêm quỷ ảnh

Chương 126: Nửa đêm quỷ ảnh

Gặp Phương Thành cái này trên đường một mực trầm mặc ít nói gia hỏa, thế mà bị mình hấp dẫn.

Cường tráng nam tử không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn không có lập tức nói ra cái gọi là "Bí mật" lại bán được cái nút đến.

Lập tức dựng thẳng lên ngón tay nhẹ xuỵt một tiếng, đi tới cửa, hướng ra phía ngoài trái phải nhìn quanh mắt.

Tiếp lấy giữ cửa quan trọng, xác nhận khóa lại khóa.

Sau đó quay người lại đem cửa sổ cùng màn cửa cũng kéo lên.

Nhìn hắn giống như làm tặc đồng dạng cử động, Phương Thành lòng hiếu kỳ không khỏi càng tăng lên.

Cái này vạm vỡ bạn cùng phòng gọi là Phan Văn Địch.

Theo hắn bản thân nói khoác lúc lộ ra, là cái năm nhập trăm vạn phòng tập thể thao huấn luyện viên kiêm lão bản.

Bất quá, tới đây thân phận đều là mình cho.

Phương Thành tham gia minh tưởng lữ hành thân phận, gọi là "Ngựa đông hào" là một cái mới từ đại học tốt nghiệp thực tập luật sư.

Làm xong phòng bị biện pháp về sau, Phan Văn Địch lúc này mới trịnh trọng kỳ sự nhìn hướng Phương Thành, hỏi một câu:

"Tiểu Mã, ngươi vừa rồi tại phòng ăn có phải hay không nhìn thấy bên kia bữa tối tất cả đều là thức ăn chay?"

Phương Thành nhẹ gật đầu.

Phan Văn Địch sau đó lại hỏi:

"Ngươi biết tại sao không?"

Phương Thành hơi suy nghĩ một chút, giải thích nói:

"Hẳn là ra ngoài minh tưởng tu hành phương diện cân nhắc đi, ăn chay có thể để người cảm xúc càng thêm ôn hòa, không dễ dàng lo nghĩ vội vàng xao động, tựa như những cái kia cầm giới hòa thượng đồng dạng."

"Ngươi nói rất đúng, ta hỏi những cái kia học viên cũ, bọn hắn cũng là nói như vậy."

Phan Văn Địch gật đầu tán dương, tiếp theo lại làm ra bổ sung:

"Bất quá bọn hắn còn cường điệu một điểm " chân lý cùng minh tưởng chung tu hội' bản thân liền văn bản rõ ràng quy định, cấm chỉ hội viên chính thức ăn bất luận cái gì loại thịt, nhất là dùng ăn hải ngư."

Nói đến đây, Phan Văn Địch nhe răng cười một tiếng.

"Nhưng là đâu, ta vừa rồi nhàn rỗi nhàm chán, tại đây tòa nhà bên trong tùy tiện đi dạo một vòng, thẳng đến tới gần tầng cao nhất lúc, phát hiện thang lầu nói khóa lại lưới sắt trên cửa không đi."

"Ta vừa định quay người rời đi, lại nghe đến từ phía trên bay xuống một trận mùi thịt, hương vị kia ta ngửi đều chảy nước miếng, ai, đêm nay ăn đến chất béo quá ít, thèm trùng đều bị móc ra đến. . ."

Phương Thành hơi không nói nhìn Phan Văn Địch.

Đây coi là cái gì đại bí mật, thua thiệt hắn vừa rồi biểu hiện được giống như địa hạ đảng chắp đầu đồng dạng cẩn thận.

Gặp Phương Thành ánh mắt như thế, Phan Văn Địch lập tức lại giải thích nói:

"Điều này nói rõ bọn hắn trong ngoài không đồng nhất a, đã có một cái bí mật, vậy dĩ nhiên liền sẽ có cái thứ hai bí mật."

Giảng đến nơi này, hắn khoát tay áo:

"Không nói, dù sao tại đây loại hải ngoại đảo hoang địa phương chú ý một chút là được."

Sau đó từ trong bọc lấy ra khăn mặt, bàn chải đánh răng, hướng phòng tắm đi đến.

Phương Thành không khỏi nhìn lâu hắn bóng lưng vài lần, cảm thấy gia hỏa này có vẻ như trong lời nói có hàm ý, cũng không hoàn toàn nói ra.

Sau một lúc lâu, Phan Văn Địch đi ra phòng tắm, nằm đến đối diện cái giường kia bên trên, lại bắt đầu lại từ đầu kéo lên nhàn thoại.

"Tiểu Mã a, ngươi làm việc gì? Có hứng thú hay không đi theo ta học kiện thân?"

"Ngươi này tấm tướng mạo, nếu như lại phối hợp một thân khối cơ thịt, tuyệt đối có thể trở thành kim bài huấn luyện viên, năm nhập trăm vạn không phải là mộng."

"Đương nhiên, nếu có thể luyện thành ta loại này cường tráng thể trạng, đảm bảo tại toàn Đông đô phú bà trong vòng đều có thể được hoan nghênh. . ."

Lạch cạch.

Gian phòng đèn bỗng nhiên đóng lại, trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối.

Gặp Phương Thành không để ý mình, Phan Văn Địch lại như cũ có thể nói thầm không ngừng.

Cho đến nửa giờ sau, rốt cục an tĩnh lại.

Phương Thành nằm nghiêng, lỗ tai đút lấy bọt biển, sau đó cũng hai mắt nhắm lại.

Có lẽ bởi vì nơi này không khí chất lượng tốt, hoàn cảnh xác thực thoải mái.

Phương Thành cảm giác chính mình tinh thần trạng thái càng thêm ổn định, cũng càng dễ dàng tiến vào giấc ngủ.

Theo mấy giây pháp tiến hành, chậm rãi hô hấp trở nên kéo dài, hoàn toàn lâm vào trong mộng đẹp.

Đêm đã khuya.

Ngoài cửa sổ sương mù cũng càng ngày càng đậm, mù sương ngưng kết tại pha lê bên trên.

Lúc rạng sáng.

Không biết từ nơi nào xuất hiện một cỗ gió lạnh.

Phương Thành đột nhiên mở hai mắt ra, lần nữa giật mình tỉnh lại.

Chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ có chút dựng thẳng lên, giống như đông lạnh lấy đồng dạng, thế là dịch lên góc chăn, che kín thân thể.

Đồng thời trong lòng cảm thấy ảo não, đêm nay lần này giấc ngủ có thể nói gần đây đến nay chất lượng tốt nhất một lần.

Thậm chí loáng thoáng làm cái ngọt ngào mộng, phát hiện mình thân ở một mảnh màu xanh thẳm không gian bên trong.

Phảng phất toàn bộ thiên địa tất cả đều biến thành màu lam nhạt điều, lại hình như là tại hải dương bên trong thỏa thích ngao du.

Hưởng thụ lấy vô cùng yên tĩnh, an tường, có thể vĩnh viễn an tĩnh ngủ say đi.

"Không nghĩ tới vẫn là như cũ a. . ."

Phương Thành than nhẹ một tiếng.

Nghĩ nghĩ, có lẽ là cùng người xa lạ cùng ngủ tại một cái phòng có chút không quen, quá mẫn cảm.

Thế là đổi cái tư thế ngủ, chuẩn bị tiếp tục dùng mấy giây pháp, phụ trợ giấc ngủ.

Đúng lúc này, chợt nghe thấy một loại thanh âm kỳ quái.

Lạch cạch ——

Lạch cạch ——

Thanh âm nơi phát ra là ngoài cửa.

So với những cái kia nhỏ vụn hoàn cảnh tạp âm càng lộ ra có lực trùng kích, gõ lấy trong lòng.

Giống như có người giẫm lên rót đầy nước dép mủ, dùng phi thường chậm rãi tốc độ, từ hành lang trên trải qua.

Phương Thành con ngươi có chút co lên.

Cửa phòng cũng không phải là hoàn toàn phong bế, dưới đáy có lưu khe hở.

Mặc dù hành lang trên đèn đã tắt, vẫn có ánh sáng yếu ớt từ môn hạ khe hở xuyên vào.

Theo thanh âm kia vang lên, Phương Thành trông thấy có một cái bóng tựa hồ đứng ở trước cửa.

Cùng lúc đó, một cỗ hư thối tanh hôi cổ quái hương vị trong nháy mắt bay vào trong lỗ mũi.

Phương Thành không khỏi chau mày.

Đêm hôm khuya khoắt, ngoài cửa đến cùng người nào?

Nghiêng đầu liếc nhìn nằm tại đối diện trên giường Phan Văn Địch.

Gia hỏa này ngủ rất say, hơi thở phát ra rất nhỏ tiếng lẩm bẩm, hoàn toàn không có chú ý tới dị thường.

Phương Thành chậm rãi ngồi dậy, nắm chặt nắm đấm, bắp thịt toàn thân vận sức chờ phát động.

Tùy thời chuẩn bị cho ý đồ xông vào cửa làm loạn chi đồ, giúp cho đón đầu thống kích.

Giống như qua thêm vài phút đồng hồ, lại hình như là một nháy mắt.

Ngoài cửa hình bóng kia bỗng nhiên lại lần nữa di động, hướng phía hành lang chỗ càng sâu đi đến.

Đi tốc độ chạy vẫn như cũ phi thường chậm chạp, chậm tựa hồ chỉ là sinh ra ảo giác mà thôi.

Phương Thành không có rời giường đuổi theo ra đi xác minh tình huống.

"Có lẽ là cái nào người bị bệnh thần kinh, nửa đêm chạy đi ra ngoài lang thang. . ."

"Chưa quen cuộc sống nơi đây, ta nhẫn!"

Chỉ là thanh âm kia vẫn như cũ từ hành lang bên trên truyền đến, mà lại cách mỗi mười mấy giây mới rơi xuống một bước, để người không khỏi dẫn theo tiếng lòng chờ đợi hắn bước kế tiếp phát ra tiếng vang.

Phương Thành bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát sử dụng chuyên chú kỹ năng, đem cửa bên ngoài tên hỗn đản kia tiếng bước chân triệt để che đậy.

Ước chừng nửa giờ sau, rời khỏi trạng thái lúc, kia thanh âm cổ quái cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Phương Thành đầu hơi cảm thấy nở, trong lòng lại buông lỏng rất nhiều, chậm rãi lần nữa tiến vào trong giấc ngủ.

Lần này tựa hồ. . . Cuối cùng không có bị quấy rầy.

"Hồng hộc —— "

"Hồng hộc —— "

Một trận hơi có vẻ tiếng thở dốc dồn dập truyền vào trong tai, Phương Thành lần nữa mở hai mắt ra.

Phát hiện có một cái cởi áo ra, dáng người to con tên cơ bắp nằm sấp trên sàn nhà, đang luyện tập chống đẩy.

"Tiểu Mã, ngươi đã tỉnh, ta vừa mới bắt đầu rèn luyện đâu, không quấy rầy đến ngươi đi?"

Phan Văn Địch nhếch miệng cười một tiếng, có chút xấu hổ.

"Ngươi tối hôm qua có nghe được cái gì thanh âm kỳ quái sao?"

Phương Thành lấy lại bình tĩnh, sau đó mở miệng hỏi.

"Không a."

Phan Văn Địch cảm thấy kinh ngạc, dừng lại rèn luyện động tác, nói:

"Nơi này sinh hoạt điều kiện chẳng ra sao cả, cũng liền hoàn cảnh là thật không sai, ta cái này ngủ một giấc đến so trong nhà hương nhiều."

Phương Thành nghe vậy, không tiếp tục tiếp tục ngủ.

Đứng dậy xuống giường, kéo màn cửa sổ ra, nhìn về phía bên ngoài.

Chân trời đã hiển hiện một vòng màu trắng bạc, nhàn nhạt mây mù, từng tia từng sợi phiêu giữa rừng núi.

Như là xa xa sóng biển đồng dạng, ngay tại cấp tốc thuỷ triều xuống tiêu tán.

Phương Thành hít thở sâu một hơi không khí mới mẻ, tinh thần đề chấn không ít.

Đi theo sau phòng tắm rửa mặt một phen, chuẩn bị ra ngoài tìm yên lặng địa phương không người, hơi làm xuống luyện công buổi sáng.

Làm mở cửa phòng lúc, ánh mắt nhưng trong nháy mắt ngưng tụ.

Nhìn thấy có một song ướt sũng dấu chân thình lình xuất hiện ở trước cửa..