Chương 127: Hải tế tiết

Chương 127: Hải tế tiết

Sáng sớm.

Sương mù chưa hoàn toàn tiêu tán, thỉnh thoảng còn có gió nhẹ thổi tới.

Một chùm ấm bạch dương chỉ riêng xuyên qua khẽ đung đưa cành lá khe hở, vẩy vào xoã tung mềm mại thổ nhưỡng bên trên.

Vầng sáng pha tạp bên trong, chiếu rọi ra như là tác phẩm nghệ thuật điêu khắc giống như cơ bắp đường cong, cùng trên dưới chập trùng khỏe đẹp cân đối thân thể.

Hô

Phương Thành thẳng tắp hai tay, một cái vọt bước, nhẹ nhõm đứng dậy.

Nhìn trước mắt hiển hiện điểm kinh nghiệm, vặn vẹo uốn éo cái cổ, huy động xuống tay chân.

Kết thúc lần này ngắn ngủi luyện công buổi sáng.

Bởi vì thời gian cùng địa điểm hạn chế, hôm nay huấn luyện lượng chỉ đạt tới bình thường khoảng một phần ba, ngay cả mồ hôi đều không có chảy xuống bao nhiêu.

Bất quá, Phương Thành cũng không tính duy trì nguyên dạng.

Thân ở loại này lạ lẫm nơi chưa biết, tùy thời bảo trì dư thừa thể lực kỳ thật mới là một loại thói quen tốt.

Về phần rèn luyện, vừa phải là được, trọng điểm vẫn là đến đặt ở minh tưởng học tập bên trên.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành trong đầu óc không khỏi lần nữa hiển hiện tối hôm qua tao ngộ quái sự.

Sáng sớm sau khi rời giường, tại cửa ra vào phát hiện hai dấu chân kia đồng dạng phi thường kỳ quái.

Nhìn dấu vết dáng vẻ, tựa như là thợ lặn mặc chân màng.

Từ nước đọng tán phát mùi bên trong, Phương Thành còn có thể phân biệt ra được một loại rất đặc thù mùi hôi thối.

Tựa như ngâm qua mục nát cá nát tôm nước biển giống như.

Chẳng lẽ tối hôm qua có người đột phát hào hứng, đi ra ngoài lặn xuống nước bắt cá, nửa đêm mới trở về căn cứ?

Phương Thành lắc đầu, đem cái này có chút lạ sinh ý niệm ném ra khỏi đầu.

Hiện tại chí ít có thể xác nhận một điểm, tối hôm qua mình chứng kiến hết thảy cảnh tượng, cũng không phải là bởi vì tinh thần thuộc tính quá cao mà tạo thành ảo giác.

Một trận gió núi xuyên qua trong rừng, cành lá lay động, rì rào rung động, cũng đem người ở ngoài xa tiếng nói truyền tới.

Có vẻ như có người chính hướng bên này đến gần.

Phương Thành ánh mắt lướt qua che đậy ngọn cây, nhìn về phía trên sườn núi mơ hồ hiển lộ màu trắng cao ốc kiến trúc.

Lập tức rời đi mảnh này yên lặng rừng rậm, làm bộ vừa mới ra ngoài chạy bộ sáng sớm dáng vẻ, một lần nữa chạy đến xi măng trên đường cái.

Trở về ký túc xá về sau, Phương Thành cấp tốc tắm rửa một cái, lại đi phòng ăn sử dụng hết bữa sáng.

Sau đó ngay tại dưới lầu đại sảnh đứng đấy  chờ đợi hôm nay lữ hành đoàn hoạt động bắt đầu.

Qua 8 giờ chuông, rất nhiều đoàn viên khoan thai tới chậm.

Tựa hồ tối hôm qua đoàn người đều ngủ được vô cùng thơm ngọt, đến mức sáng sớm đều ỷ lại trên giường dậy không nổi.

Một mực kéo tới gần 8 giờ nửa thời điểm.

Toàn thể đoàn viên mới tập hợp hoàn tất, tiếp lấy thừa ngồi xe bus, tiến về dưới núi Vĩnh Yên trấn.

Thông qua cửa kính xe nhìn về phía con đường phía trước, bầu trời xanh lam không mây, phảng phất cùng mặt biển đều nối liền cùng một chỗ.

Cùng hôm qua chạng vạng tối đến nơi này lúc, loại kia hơi có vẻ thần bí âm u cảnh tượng khác biệt.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng cảng cá tiểu trấn, tràn ngập ấm áp cùng sức sống khí tức.

Hai bên đường cây xanh râm mát, hoa mộc chứa đựng, cùng xung quanh phòng ở cũ phối hợp đến mười điểm tự nhiên, tràn đầy điền viên giống như nhàn nhã phong quang.

Từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá dừng sát ở cảng bên trong, khi thì có tiếng môtơ, phòng giam tiếng vang lên, lại tăng thêm một chút bận rộn không khí.

Sau khi xuống xe, Phương Thành an tĩnh cùng đoàn lữ hành, dạo bước tại đường phố bên trong, coi như là buông lỏng thân tâm của mình.

Toà này hải đảo tiểu trấn, mặc dù nhân khẩu không nhiều, các loại cộng đồng nguyên bộ công trình ngược lại là đều cực kỳ kiện toàn.

Không chỉ có bệnh viện, bưu cục, rạp chiếu phim, trung tiểu học, bách hóa siêu thị.

Cảnh bị bộ còn ở nơi này phân biệt thiết trí một cái đả kích buôn lậu trộm Độ Thủy cảnh phân khu, cùng một cái mười mấy người biên chế trị an cảnh cương vị.

Duy nhất chỗ bất tiện, liền là chưa kiến thiết thông tin cơ trạm, điện thoại căn bản không tiếp thu được tín hiệu.

Cùng liên lạc với bên ngoài phương thức, chỉ có thể thông qua điện thoại cố định cùng viết thư tiến hành.

Ngắm cảnh quá trình bên trong, Phương Thành cũng phát hiện tới đây nơi khác lữ khách kỳ thật cũng không ít.

Tại một chút cảnh điểm trước, luôn có thể nhìn thấy ba lô khách cùng cái khác lữ hành đoàn thân ảnh.

Theo đạo du nói, Vĩnh An đảo mỗi năm một lần "Biển tế tiết" sắp cử hành, đến lúc đó sẽ có long trọng thù thần du đi cùng dân tục chúc mừng hoạt động.

Cho nên, trong khoảng thời gian này thuộc về bản địa du lịch mùa thịnh vượng, rất nhiều nhà trọ tư nhân, quán trọ đều bạo mãn.

Cũng may lữ hành đoàn có thuộc về mình trại huấn luyện căn cứ, không cần lo lắng vấn đề chỗ ở.

Phan Văn Địch liền gặp được một cái từ Đông đô tới  có vẻ như phòng tập thể thao khách hàng người quen, lẫn nhau ở giữa chào hỏi, hàn huyên vài câu.

Trên thực tế ngoại trừ nguyên sinh thái tự nhiên phong quang, lãnh hội dân bản xứ sinh hoạt không khí bên ngoài, ở trên đảo không có bao nhiêu đáng giá du lãm nhân văn cảnh điểm.

Hơi đem ra được, liền là một tòa có dân tục tín ngưỡng miếu thờ, cùng một gian hòn đảo lịch sử kỷ niệm quán.

Miếu thờ là bản xứ tế tự hoạt động chủ yếu cử hành địa, cung phụng thần linh được xưng "Hải Hậu Nương Nương" .

Nghe nói hơn hai trăm năm trước, Vĩnh An đảo bạo phát một trận ôn dịch, rất nhiều người lây nhiễm quái bệnh, tử vong nằm ngổn ngang.

Hương dân bên trong có người ngẫu nhiên mộng thấy Hải Hậu Nương Nương ý chỉ, thế là triệu tập thợ thủ công tạo nên tượng thần, nghĩ cách đàn đọc kinh sám hối, siêu độ thủy lục cô hồn, càng phụng tượng thần bình định du hành đường đi, về sau, ôn dịch quả nhiên đình chỉ.

Từ nay về sau, trong đảo cư dân liền góp vốn khởi công xây dựng lên toà này cung phụng "Hải Hậu Nương Nương" miếu thờ, hàng năm tổ chức long trọng biển tế tiết, tạ ơn thần ân, thi quỷ tế hồn, để vọng bảo vệ cảnh bình an.

Hiện tại đã là ngày 16 tháng 1, cũng chính là âm lịch ngày 8 tháng 12, khoảng cách tổ chức ngày chỉ có sáu ngày thời gian.

Cho nên tới đây dâng hương cầu phúc cầu bình an hương dân cùng du khách rất nhiều, lộ ra cực kì náo nhiệt.

Trong miếu khói nhẹ lượn lờ, treo dài đốt không tắt cỡ lớn tháp hương, chủ điện trung ương thờ phụng một tôn cao ba thuớc Chủ Thần.

Coi khuôn mặt, liền là một vị mặt mũi hiền lành nữ tử, rộng lớn giãn ra váy bị chạm khắc thành bọt nước hình, phảng phất chân thân ẩn tàng tại sóng lớn bên trong giống như.

Lữ hành đoàn bên trong có không ít người mua lấy hương nến, cùng gió tế bái bên dưới.

Tiếp lấy ra Hải Hậu Nương Nương miếu, đi vào Vĩnh An đảo lịch sử kỷ niệm quán.

Người nơi này liền ít đi rất nhiều, cơ bản cũng là Phương Thành những này đoàn viên sung làm quần chúng.

Đạo du chỉ vào trong tủ kính bảo tồn rất nhiều văn vật di tích cổ, giới thiệu Vĩnh An đảo tương quan lịch sử cùng địa lý phong mạo.

Tại ức vạn năm trước, vùng biển này trải qua phi thường sinh động núi lửa hoạt động, chậm rãi dung nham chồng chất tại đáy biển vỏ quả đất chỗ sâu, thông qua năm tháng dài đằng đẵng không ngừng làm lạnh ngưng kết, cuối cùng trồi lên mặt biển, tạo thành bây giờ thấy được Vĩnh An đảo.

Bởi vì cô treo ở hải ngoại, cùng đại lục giao thông không tiện, nơi này cho tới nay ít ai lui tới.

Lịch sử ghi chép bên trong đã từng thậm chí còn phát sinh qua một lần núi lửa phun trào, tạo thành chỉ có làng chài cứ điểm hủy diệt.

Cho nên tại trong một đoạn thời gian rất dài, đều ở vào hoang tàn vắng vẻ trạng thái, hoặc là biến thành hải tặc cường đạo chỗ ẩn thân.

Cho đến gần hơn hai trăm năm, theo khoa học kỹ thuật phát triển, để trong này chân chính thu hoạch được khai phát, dần dần tụ lại nhân khí.

Tăng thêm núi lửa cùng ấm hải lưu ảnh hưởng, ở trên đảo khí hậu so sánh cùng vĩ độ càng thêm thoải mái, sản vật phong phú hơn, có thể dựa vào ngư nghiệp cùng khách du lịch, hình thành hiện tại gần hai vạn, đơn giản quy mô thành trấn.

Xem hết cả tòa kỷ niệm quán, không sai biệt lắm đã là giữa trưa thời gian.

Lữ hành đoàn tại cảng cá phụ cận hẹn trước một nhà bản địa đặc sắc quán bán hàng, rốt cục thật tốt phẩm nếm trải một lần hải sản tiệc.

Về sau, đám người không có tiếp tục đi bờ biển, thưởng thức Đông đô khó gặp tinh khiết bãi cát, lại hoặc là đi trong truyền thuyết "Núi lửa suối nước nóng" ngâm trong bồn tắm.

Bởi vì buổi chiều còn có một hạng càng quan trọng hơn hoạt động an bài, cũng chính là các đoàn viên chờ mong đã lâu minh tưởng tu hành khóa.

Trải qua lần này ngắm cảnh hoạt động, tâm tình mọi người tựa hồ cũng không sai, đón xe trở về trại huấn luyện sau nhiều một ít tiếng cười nói.

Phương Thành cùng Phan Văn Địch cùng nhau trở lại ký túc xá, làm sơ chỉnh đốn, liền tiến về ở vào lầu một phía đông tĩnh tu đại điện.

Tất cả mọi người dựa theo minh tưởng yêu cầu tắm rửa thân thể, thay đổi thống nhất ban phát màu trắng minh tưởng phục, nhao nhao tụ tập ở đây.

Đoàn người y theo lẫn nhau thân sơ quan hệ đứng một khối, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

Có lẽ bởi vì là thứ nhất đường minh tưởng khóa, khó tránh khỏi đều có chút hưng phấn chi ý.

Phương Thành cũng tại Phan Văn Địch lải nhải âm thanh bên trong, yên lặng thấp quan sát đại điện hoàn cảnh, chuẩn bị sẵn sàng..