Chương 128: Tâm linh đạo sư

Chương 128: Tâm linh đạo sư

Buổi chiều ánh nắng xuyên thấu qua rủ xuống dắt lê đất màn cửa, rải vào trong phòng.

Màu trắng cột đá cẩm thạch yên tĩnh đứng lặng, nâng đỡ lấy khoảng cách vô cùng lớn nửa vòng tròn cung đỉnh.

Mái vòm trên lóe ra đếm không hết điểm sáng, tựa như sáng chói ngôi sao, chính là trong phòng tia sáng chủ yếu nơi phát ra.

Phảng phất tại này vẽ toàn bộ vũ trụ, đem mênh mông thiên duy co lại in ở phía trên, lộ ra cực kỳ làm cho người chú mục.

Đây là một tòa hình tròn to lớn điện đường, cao lớn to lớn, hoa lệ thánh khiết.

Hơn năm mươi người tụ tập ở đây, đều có loại phá lệ nhỏ bé cảm giác.

Tình cảnh này, làm cho nhiều đoàn viên không khỏi sinh lòng rung động, phát ra tán thưởng âm thanh.

Không nghĩ tới nhìn như cũ nát trại huấn luyện căn cứ, thế mà còn cất giấu như thế thần thánh rộng lớn kiến trúc.

Có vẻ như nhận loại này đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, Phương Thành trong lòng lại cũng sinh sôi ra một loại không hiểu sùng kính cảm xúc.

Hắn mang theo cảnh giác chi ý, yên lặng quan sát chung quanh thời khắc, chợt nghe một trận lạ lẫm tiếng bước chân truyền đến.

Tiếp lấy cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng, bị chậm rãi đẩy ra.

Một tên mang theo kính mắt, tướng mạo gầy gò nam tử trung niên sau đó đi vào tĩnh tu đại điện.

Hắn đồng dạng mặc màu trắng mộc mạc minh tưởng phục, nhìn qua đám người nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

Nguyên bản xì xào bàn tán các đoàn viên lập tức ngậm miệng lại, toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Nam tử trung niên đi đến trong đại điện trưng bày một vòng bồ đoàn một bên, tuyển cái vị trí, ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó khuôn mặt hiển hiện vẻ tươi cười, hướng đám người khẽ gật đầu:

"Mọi người không muốn câu thúc, các ngươi có thể xưng hô ta là Trần đạo sư, mấy ngày kế tiếp thời gian để cho ta đến mang dẫn các ngươi đi vào minh tưởng tu hành kỳ diệu thế giới, dạy bảo các ngươi học được như thế nào chưởng khống bản thân, bài trừ bối rối tự thân lo nghĩ cùng ưu sầu. . ."

Hắn nụ cười ấm áp như gió xuân, ngữ khí không nhanh không chậm.

Đơn giản làm vài câu lời dạo đầu về sau, liền phân phó đám người:

"Hiện tại các ngươi có thể tùy ý tìm chỗ ngồi xuống, ở chỗ này không có chỗ ngồi sắp xếp lần, cũng không có trưởng ấu tôn ti phân chia, tất cả mọi người ở giữa đều là huynh đệ tỷ muội người nhà quan hệ."

Hơn năm mươi tên đoàn viên nghe vậy lập tức nhao nhao xê dịch bồ đoàn, toàn bộ vờn quanh tại đạo sư chung quanh mà ngồi.

Mỗi người tựa hồ cũng hi vọng, có thể tận lực cùng vị này hòa ái dễ gần đạo sư khoảng cách thêm gần một chút.

Phương Thành sắc mặt bình tĩnh, lựa chọn ngồi tại phía ngoài đoàn người vây chỗ tương đối so sánh địa phương xa.

Phan Văn Địch không biết có phải hay không ỷ lại vào hắn, cũng chịu ở bên cạnh hắn ngồi xếp bằng xuống.

Phương Thành xem xét mắt cái này không hiểu xã giao khoảng cách gia hỏa, hơi xê dịch hạ cái mông, tiếp tục bảo trì thích hợp khoảng cách.

Tốt

Gặp chúng người cũng đã ngồi xuống, Trần đạo sư nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay.

"Tại chính thức bắt đầu học tập minh tưởng trước đó, ta có thể hay không trước cởi xuống các ngươi riêng phần mình sinh hoạt bối cảnh, mời các ngươi nói một câu tại sao muốn học tập minh tưởng?"

Nói, hắn đưa tay chỉ hướng tối nhích lại gần mình một tên nữ đoàn viên.

"Vị này tuổi trẻ nữ sĩ, ngươi trước tiên có thể nói một chút sao?"

Tên kia nữ đoàn viên nghe vậy lập tức sửng sốt một chút, do dự một chút về sau, mới ấp a ấp úng nói:

"Ta gọi Đặng Văn Văn, năm nay 26 tuổi, tại Đông đô một nhà công ty mậu dịch đi làm, ta học minh tưởng mục đích là vì quên mất một đoạn tình cảm."

"Bởi vì. . . Bạn trai của ta, tại hơn một tháng trước Tây Sơn hoả hoạn bên trong bất hạnh lâm nạn, mặc dù hắn trước kia luôn luôn chọc ta tức giận. . . Thế nhưng là. . . Thế nhưng là, ta thật không quên hắn được. . ."

Nói nói, nàng cảm xúc hơi không khống chế được, mấy chuyến nghẹn ngào, khó tự kiềm chế.

Trần đạo sư thấy thế, mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại, thở dài một tiếng:

"Sống có gì vui, chết cũng gì buồn, chúng ta mỗi người đi vào trên thế giới này, đều là cô độc, nhưng cũng là hạnh phúc."

"Bởi vì chúng ta coi như hôm nay rời đi thế giới này, ngày mai y nguyên sẽ lưu lại rất nhiều thân nhân bằng hữu đối với mình tưởng niệm, mà phần này tưởng niệm kỳ thật liền đại biểu ngươi đã từng tới thế giới này, ở chỗ này thật sự rõ ràng sinh hoạt qua."

Nói xong cảm khái này, hắn sau đó nhìn chăm chú lên Đặng Văn Văn, thấu kính sau ánh mắt có chút lóe sáng.

"Đặng tiểu thư, tu hành minh tưởng mục đích không phải là vì quên mất cùng coi nhẹ, mà là vì buông bỏ, thong dong, khai ngộ."

"Dù cho tương lai ngươi có thể đạt tới minh tưởng cao nhất cấp độ Niết Bàn, phần này đối với bạn trai tưởng niệm vẫn như cũ sẽ giữ lại tại vũ trụ ý thức bên trong, vĩnh hằng bất biến, không cách nào ma diệt, chỉ bất quá nó sớm đã từ mặt trái chuyển hóa làm chính diện, dẫn đạo ngươi tích cực lạc quan đi đối mặt vấn đề tình cảm."

"Bởi vì sinh mệnh là một cái luân hồi chu kỳ, có lẽ tại hạ một cái luân hồi, các ngươi sẽ còn một lần nữa gặp nhau, cũng chưa biết chừng. . ."

"Đây là. . . Thật sao?"

Đặng Văn Văn nghe vậy, không khỏi ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn.

Trần đạo sư mỉm cười gật đầu.

Có lẽ là lần này tỏ thái độ, để nàng cảm xúc được an bình phủ, cả người trong nháy mắt trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Có người đầu tiên mở đầu, tiếp xuống cái khác đoàn viên cũng theo thứ tự nói về tự thân ưu sầu phiền não.

Có nguyên nhân là áp lực công việc lớn, tâm tình bực bội, muốn trốn tránh hiện thực.

Có cũng là tao ngộ tình cảm vấn đề, cảm thấy nhân sinh tràn ngập mê mang.

Còn có mắc nợ từng đống, muốn tự sát nhưng lại sợ hãi tử vong, hi vọng có thể tìm tới một cái chân chính giải thoát biện pháp.

Các loại lý do đủ loại, nghiễm nhiên trở thành một trận tố khổ đại hội.

Đến phiên Phương Thành lúc, hắn chính hai mắt khép hờ, bảo dưỡng tinh thần.

Gặp ánh mắt mọi người đều bắn ra tới, thế là chân mày hơi nhíu lại, biểu hiện ra đồng dạng buồn rầu chi ý.

"Ta gọi ngựa đông hào, có cái đại ca lúc tuổi còn trẻ ngộ nhập lạc lối, trà trộn hắc bang, tại ta trước mắt bị người sống chém chết."

"Từ sau lúc đó, thảm liệt chém giết tràng diện thường xuyên sẽ xuất hiện tại trong mộng của ta, một mực khốn nhiễu ta, để cho ta cảm thấy tinh thần tiều tụy. . ."

Nói cúi đầu xuống, đẩy mắt kính gọng vàng, tựa hồ đang sát lau ướt át khóe mắt.

Trần đạo sư ánh mắt hiền lành mà nhìn xem hắn, ôn nhu trấn an một câu.

Phan Văn Địch thì cảm thấy kinh ngạc nhìn Phương Thành, một bộ nguyên lai ngươi còn có như thế thương tâm chuyện cũ biểu lộ.

Sau đó đến phiên hắn nói lúc, lại không hề lo lắng trả lời:

"Ta chỉ là đơn thuần muốn học tập minh tưởng, sau khi trở về đã có thể chỉ đạo học viên kiện thân, lại có thể trở thành tâm linh của bọn hắn đạo sư, tăng lên phục vụ đẳng cấp, một phần công kiếm gấp hai tiền."

Cái khác đoàn viên nghe vậy, không khỏi phát ra một trận rất nhỏ cười nhạo âm thanh.

Chờ tất cả mọi người đem trong lòng kiềm chế đã lâu vấn đề nói ra, lớp học không khí tựa hồ cũng theo đó trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Trần đạo sư sau đó phủi tay, thần sắc ôn hòa nói:

"Ta đối mọi người tao ngộ thâm biểu đồng tình, bất quá ta cũng có thể phụ trách nhiệm nói cho các ngươi, chỉ cần liên quan đến tâm hồn vấn đề hoặc chứng bệnh, đều có thể thông qua tu luyện minh tưởng chi pháp thành công giải quyết."

"Mà lại minh tưởng chỗ tốt không chỉ như thế, cái này tại về sau tu hành quá trình bên trong, các ngươi sẽ từng bước có hiểu biết."

"Hôm nay cái này lớp, ta đem dạy cho các ngươi liên quan tới minh tưởng kiến thức căn bản, cùng như thế nào thuận lợi đạt tới cấp độ thứ nhất 'Nhập tĩnh' ."

"Đầu tiên các ngươi phải rõ ràng quan niệm, minh tưởng liền là một loại thông qua bản thân ý thức từ cạn tới sâu, điều tiết thể xác tinh thần trạng thái tính tổng hợp huấn luyện, nó bao quát nhiều cái luyện tập trình tự cùng kỹ xảo. . ."

Giảng bài chính thức bắt đầu, đám người tụ tập hội thần lắng nghe.

Phương Thành đồng dạng thẳng lưng, chuyên chú nhìn qua đạo sư.

Chỉ bất quá những kiến thức này điểm, vẫn như cũ cùng minh tưởng dạy học CD trên phát ra nội dung cơ bản giống nhau.

Ngay tại Phương Thành trong lòng hơi cảm thấy thất vọng lúc.

Trần đạo sư chợt ném ra ngoài một câu để hắn tinh thần lập tức tỉnh lại:

"Tiếp xuống, tại các ngươi lần đầu nếm thử nhập tĩnh trước, ta nhất định phải xách trước nói rõ một cái vấn đề rất trọng yếu."

"Nhập tĩnh giai đoạn này mục tiêu, là để chúng ta ngũ quan cảm giác trở nên càng nhạy cảm, càng tinh tế hơn, có thể tiếp thu được bình thường bị đại não sơ sót tin tức."

"Nhưng cái này cũng đồng dạng mang đến một vấn đề, liền là cảm giác phóng đại về sau, sẽ xuất hiện hoàn toàn trái ngược mâu thuẫn tình trạng, ngươi tiếp thu được tin tức trở nên bề bộn, người cũng sẽ trở nên càng thêm nôn nóng, khó mà nhập tĩnh."

"Thậm chí, từng có qua thiên phú học viên ưu tú, bởi vậy xuất hiện tinh thần thất thường tình trạng."

"Như vậy, nên như thế nào giải quyết vấn đề này đâu?"

"Chúng ta thật muốn sẽ đem cụ thể phương pháp tu hành tổng kết là ba điểm, luyện tập ngũ giác, siêu việt ngũ giác, trở lại cảm giác lên!".