Chương 129: Mở khóa kỹ năng minh tưởng

Chương 129: Mở khóa kỹ năng minh tưởng

Đàn hương bị nhen lửa, khói xanh lượn lờ dâng lên, mờ mịt bồi hồi tại tĩnh tu đại điện bên trong.

Mái vòm chiếu xuống tia sáng xuyên thấu qua khói xanh, trở nên càng thêm mông lung.

Một cỗ u tĩnh tị thế cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Minh tưởng tu hành bước đầu tiên, cần học được khống chế cùng chịu đựng."

"Đầu tiên, đi theo ta làm hít sâu, hấp khí, hơi thở, hấp khí, hơi thở. . ."

"Hiện tại hai mắt nhắm lại, an tĩnh ngồi ở chỗ đó, chậm rãi phóng đại còn thừa giác quan, đi chú ý hoàn cảnh chung quanh. . ."

Hơn năm mươi tên người mặc rộng rãi áo trắng học viên, vờn quanh đạo sư mà ngồi, nhắm mắt nghĩ sáng suốt.

Lòng của mỗi người cảnh tựa hồ cũng bắt đầu trở nên an bình, thần sắc dần dần lỏng xuống.

Phương Thành đồng dạng nghe đạo sư chỉ dẫn, cẩn thận từng bước làm theo.

"Nhập tĩnh" đối với hắn mà nói đã là xe nhẹ đường quen sự tình.

Nhất là thân ở loại này hài hòa bầu không khí bên trong, dù cho không có mở ra chuyên chú kỹ năng, cũng không có sử dụng mấy giây pháp, chỉ là hơi điều chỉnh lại tâm cảnh, liền thuận lợi tiến vào minh tưởng trạng thái bên trong.

Phương Thành hai mắt nhắm lại, yên lặng cảm thụ, hô hấp tiết tấu dần dần trở nên chậm chạp kéo dài.

Lần này, hắn không tiếp tục tận lực né tránh ngoại giới mang tới rất nhiều ảnh hướng trái chiều.

Mà là dựa theo đạo sư nói tới, nếm thử dùng bình tĩnh bao dung tâm thái, chủ động nghênh đón những cái kia quấy nhiễu ngũ quan lộn xộn tin tức, càng thêm cẩn thận quan sát cảnh vật chung quanh.

Hắn nghe được bên cạnh các học viên hoặc thâm trầm hoặc ngắn ngủi tiếng hít thở, nghe được gió đem màn cửa gợi lên tiếng xào xạc, nghe được ngoài phòng nhánh cây tại chập chờn, có người đi qua bước chân cùng thanh âm đàm thoại. . .

Sau đó mũi thở có chút mấp máy, lại phân phân biệt ra trong phòng phiêu đãng các loại mùi.

Đàn hương, tinh khiết kéo dài.

Hương hoa, nồng đậm bên trong mang theo ngọt.

Cùng, đám người tản ra, nhiệt liệt gay mũi mồ hôi cùng thể vị. . .

Thậm chí còn có thể cảm nhận được không khí đang lưu động, như gió lại giống là gợn sóng, từng đợt, thổi đến lông tơ phiêu động bắt đầu.

Dưới loại trạng thái này, liền ngay cả chậm chạp nhất xúc giác đều sẽ trở nên phá lệ linh mẫn.

"Hiện tại, trong đầu của ngươi đã không có cách nào suy nghĩ những cái kia tạp niệm, bởi vì ý thức của ngươi ngay tại bề bộn nhiều việc cảm thụ lập tức. . ."

Lời của đạo sư âm tựa như tiếng trời giống như, linh hoạt kỳ ảo vô cùng quanh quẩn bên tai bờ.

"Tại đây về sau, ngươi có thể tiếp tục nếm thử làm phép trừ, từng bước một đóng lại cái khác bốn loại cảm giác, phóng đại còn lại giác quan năng lực."

"Nếu như trong lúc đó có bất kỳ khác thường gì sinh ra, đừng đi mâu thuẫn kháng cự, phải học được tiếp nhận, thích ứng, lý giải, cho đến để ngươi ý thức triệt để dung nhập hoàn cảnh bên trong. . ."

Giờ phút này, Phương Thành bên tai mặc dù vẫn như cũ tràn ngập ồn ào náo động ồn ào, tâm thần lại là vô cùng yên tĩnh tường hòa.

Minh tưởng tu hành đạt đến một bước này về sau, phảng phất đã hình thành một loại phát ra từ bản năng của thân thể.

Theo ý niệm có chút hiện lên, thính giác rất tự nhiên bị chặt đứt.

Sau đó, một mảnh đen kịt trong đầu loáng thoáng, hiện ra một cái quang minh cảnh tượng.

Ấm áp bày vẫy tiến đến ánh nắng, theo gió lắc lư màu trắng màn cửa, cắm ở trong bình cánh hoa giãn ra hoa thủy tiên.

Trong phòng cùng bên ngoài phảng phất hòa làm một thể, tạo nên như mộng ảo quang ảnh hiệu quả.

Mà khứu giác cũng tại thay thế mình tay, chân thực đụng chạm đến ánh nắng, màn cửa, còn có hoa cánh.

Giờ khắc này, Phương Thành bỗng nhiên lĩnh ngộ đạo sư nói tới ngũ giác luyện tập trọng điểm.

Thị giác không chỉ là nhìn, thính giác không chỉ là nghe, khứu giác cũng không chỉ là nghe.

Bọn chúng tất cả đều là ý thức tạo thành bộ phận, trên bản chất không có gì khác nhau, đều từ cùng một cái căn nguyên phân hoá mà ra.

Đó chính là "Cảm giác" cũng chính là từ nơi sâu xa giác quan thứ sáu.

Phương Thành tâm cảnh như không hề bận tâm, lại hình như mặt hồ có chút dập dờn ra một vòng gợn sóng, hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Cảm giác tại làm phép trừ đồng thời, kỳ thật cũng là tại làm tăng pháp.

Đến thời khắc này, thị giác, vị giác, thính giác đã trở về căn nguyên bên trong.

Phương Thành lựa chọn tiếp tục cắt đoạn thứ tư cảm giác "Khứu giác" để cuối cùng còn lại "Xúc giác" tận khả năng đạt được tăng phúc.

Hoảng hốt đơn độc trong đó, không khí lưu động bắt đầu gia tăng tốc độ, tựa như hải lãng triều tịch đang không ngừng vọt tới.

Phương Thành bỗng nhiên sinh ra một loại thoải mái dễ chịu vô cùng cảm giác, tựa như trở lại thai nhi thời kì giống như.

Mái vòm trên ngôi sao lấp lóe, bé nhỏ chỉ riêng rơi xuống dưới, đem hắn nhẹ nhàng bao vây lại, chậm rãi nổi lên không trung.

Sau đó, Phương Thành nếm thử mở rộng hai tay, giống cá đồng dạng vui vẻ du động.

Cứ như vậy, chậm rãi, ngay cả thứ năm cảm giác "Xúc giác" cũng bắt đầu biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất lâm vào một mảnh vô tận xanh thẳm bên trong, hưởng thụ lấy vĩnh hằng an bình.

Muốn. . . Như vậy thoải mái mà chìm vào giấc ngủ.

Tại đây ngay miệng, loại nào đó cảm giác đã từng quen biết đột nhiên hướng hắn đánh tới.

Phương Thành nghe được một chuỗi cực kì cổ quái, nặng nề âm tiết.

Không

Chuẩn xác miêu tả lời nói, hẳn là từ cái nào đó ý thức tự nhiên tản ra tin tức.

Giống như có quan hệ máu mủ mẫu thân, tại tối tăm bên trong triệu hoán mình dòng dõi.

Như thế kỳ dị, đã hoảng hốt tại trong mộng, lại làm người thanh tỉnh dị thường, đồng thời cảm thấy thời gian trôi qua cùng đình chỉ, cảm giác được bốn mùa biến đổi thất thường, vòng đi vòng lại.

Phương Thành đưa mắt nhìn về phía mảnh này vô cùng vô tận xanh thẳm chỗ sâu, mơ hồ nhìn thấy một cái cực kỳ xa xôi mà khổng lồ hư ảnh.

Tựa hồ. . . Chỉ cần mình đáp lại đối phương, liền có thể lập tức thu hoạch được loại nào đó siêu việt phàm tục vĩ đại trí tuệ, hoặc là kinh thế lực lượng.

Phương Thành tâm niệm vừa động, há to miệng, chỉ là không phát ra thanh âm nào.

Tiếp lấy lại mở rộng tay chân, hướng phía bên kia bơi đi, nhưng căn bản tìm không thấy phương hướng chính xác.

Ngay tại hắn cố gắng nếm thử thời khắc, chấn động trong lòng, đột nhiên nhớ lại cái gì.

Ngay sau đó bản thân ý thức một lần nữa thức tỉnh, lập tức mặc niệm một câu:

"Tâm chi thép, mở ra!"

Theo kỹ năng hiệu quả thi triển, trong đầu óc hiện ra kia mảnh màu xanh thẳm, đảo mắt như huyễn tượng chôn vùi.

Mà bị chặt đứt ngũ giác cũng theo đó trở về thân thể, các loại thanh âm, mùi, xúc cảm giống như thủy triều cấp tốc vọt tới.

Hết thảy đều trong nháy mắt khôi phục bình thường.

"Ta nhìn thấy đến tột cùng là cái gì đồ vật?"

Phương Thành mở hai mắt ra, lòng vẫn còn sợ hãi hồi tưởng loại kia làm chính mình ý thức trầm mê, gần như mất khống chế cảm giác.

Cùng lúc đó, ngồi trong đám người Trần đạo sư như có cảm giác.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua rất nhiều hoàn toàn không có nhập tĩnh dấu hiệu học viên, sắc mặt hơi có vẻ thất vọng.

Ngược lại nhìn về phía vài người khác lúc, nhưng lại khẽ gật đầu.

Cái này lớp tại đắm chìm ở người nghĩ trạng thái minh tưởng cảm giác bên trong, nhìn như chỉ có ngắn ngủi vài phút, kỳ thật đã qua ba giờ.

Bên ngoài tà dương chiếu rọi, trong phòng tia sáng nhu hòa ố vàng, ngay cả mái vòm trên tinh quang tựa hồ cũng ảm đạm một chút.

"Tốt, hôm nay chỉ là lớp đầu tiên, mục đích chủ yếu là để các ngươi sơ bộ hiểu rõ cái gì là minh tưởng."

Trần đạo sư phủi tay, ra hiệu đám người có thể kết thúc minh tưởng luyện tập.

Sau đó lại ngữ khí ôn hòa khích lệ nói:

"Về phần không có tìm được cảm giác, cũng không cần nản chí, nếu như lần thứ nhất minh tưởng liền có thể đạt tới hoàn toàn nhập tĩnh trình độ, kia tuyệt đối thuộc về vạn người không được một thiên tài."

"Mà lại sau này mấy ngày tảo khóa cùng muộn khóa thời gian, các ngươi đều có thể đến tĩnh tu đại điện ôn tập kiến thức cơ bản, có trợ giúp các ngươi làm sâu sắc đối với minh tưởng lý giải. . ."

Đám người nghe vậy đều thở dài một hơi, chỉ cảm thấy đi đứng tê dại, gần như sắp đứng không dậy nổi.

Bất quá tất cả mọi người thần sắc đều lộ ra an bình chi ý  có vẻ như tại đường minh tưởng khóa cái này bên trong đều có không giống nhau kỳ diệu thể nghiệm.

Liền ngay cả Phan Văn Địch cũng mặt lộ vẻ dư vị chi sắc, tựa hồ lắm lời bệnh cũng chữa hết.

Phương Thành ngắm nhìn bốn phía, thu liễm nỗi lòng, chợt phát hiện bảng tại có chút lấp lóe ánh sáng.

Ý niệm lập tức khẽ động, hai đầu nhắc nhở tin tức lập tức phù hiện ở trước mắt.

【  ngươi tại minh tưởng trong luyện tập, may mắn tiếp xúc cao vĩ độ ý thức, thành công mở ra tầng sâu bản thân ý thức, đối với cái này có sơ bộ lĩnh ngộ 】

【  giải tỏa kỹ năng: Minh tưởng lv 0(0/100) 】

Nguyên lai vừa rồi nhập tĩnh thời điểm, kỹ năng thế mà bất tri bất giác giải tỏa..