Chương 130: Thuộc về mục tiêu của mình

Chương 130: Thuộc về mục tiêu của mình

Ánh trăng yên tĩnh vẩy xuống núi rừng.

Nồng đậm sương mù tràn ngập ra, đem đêm tối bên trong một tòa đèn đuốc điểm điểm cũ kỹ cao ốc vây quanh.

Cao ốc tầng thứ bảy, hành lang u ám yên tĩnh, khuých không người âm thanh.

Chỉ có một gian dán "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" bảng số phòng gian phòng để lộ ra ánh đèn.

Trong văn phòng, hai bóng người tựa ở trước bàn, thấp giọng thương nghị sự tình.

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên, người mặc áo trắng, tướng mạo gầy gò.

Chính là chỉ đạo Phương Thành bọn người minh tưởng tu hành Trần đạo sư.

Ngồi tại sau bàn công tác, thì là một cái vóc người mập mạp, mặt mũi nhăn nheo lão đầu tử.

Hắn lông mày gấp vặn, lộ ra lo lắng, miệng bên trong tự lẩm bẩm:

"Hiện tại cục diện này, chúng ta có thể nói bốn bề thọ địch a, nếu là biết lớn thân thể có thể mau chóng phục hồi như cũ, gặp phải thời gian trở về liền tốt. . ."

Sau đó ngẩng đầu, đột nhiên hỏi câu:

"Gần nhất cái này một nhóm học viên biểu hiện được thế nào?"

Thấy đối phương nhấc lên việc này, Trần đạo sư thế là trả lời:

"Cực kỳ phổ thông, có chừng ba người có tiến một bước quan sát bồi dưỡng giá trị."

"Hao phí nhiều như vậy tư nguyên, chỉ là có quan sát bồi dưỡng giá trị sao?"

Lão đầu tử mặt lộ vẻ bất mãn chi sắc, ngữ khí tăng thêm nói:

"Kiện đông, biển tế tiết lập tức liền muốn tiến đến, đến tăng tốc chuẩn bị tiến độ a, ta luôn có một loại dự cảm bất tường. . ."

Bị hô làm "Xây đông" Trần đạo sư do dự một chút về sau, nói:

"Lão sư, chúng ta bây giờ nhân thủ xác thực quá ít, nhưng muốn tại người bình thường bên trong tìm kiếm tư chất phù hợp người, không khác đãi cát lấy vàng."

"Không được cũng phải đi, chúng ta muốn cũng không phải là đồng bạn, miễn cưỡng có thể cho đủ số là được, chỉ cần vượt qua lần này nan quan, chuyện gì khác đều có thể xem nhẹ."

Lão đầu tử thái độ lại cực kỳ kiên quyết, tiếp lấy lại phân phó nói:

"Ngày mai ngươi đi trên trấn tìm tiểu Trần nghĩ một chút biện pháp, rốt cuộc lần này không đơn thuần là vấn đề của chúng ta, toàn bộ Vĩnh An đảo cũng có thể tao ngộ nguy hiểm."

Trần Kiện Đông nghe vậy, hơi có vẻ trầm mặc.

Trong miệng lão sư nói tới tiểu Trần, kỳ thật liền là gia gia của hắn.

Cũng là Vĩnh An đảo lớn nhất dòng họ họ Trần tộc trưởng, tại bản địa được xưng tụng là nhất ngôn cửu đỉnh, đức cao vọng trọng.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn thực sự không muốn đem gia gia liên luỵ vào.

Chỉ là. . .

Khi ánh mắt rơi vào lão sư khuôn mặt nhíu chặt làn da, cùng mơ hồ hiển lộ màu xanh nâu lớp biểu bì lúc.

Trần Kiện Đông con ngươi có chút co rụt lại, liền gật đầu nói;

"Tốt a."

Lão đầu tử thấy thế, thỏa mãn dùng thô to đốt ngón tay gõ bàn một cái nói.

...

Trại huấn luyện cao ốc dưới đáy mấy tầng ánh đèn sáng tỏ, rất nhiều người đều chưa chìm vào giấc ngủ.

315 gian phòng bên trong.

"Oa a, minh tưởng cảm giác là thật không tệ a!"

Trong túc xá, tắm nước nóng xong Phan Văn Địch một bên dùng khăn tắm xoa xoa tóc, một bên biểu đạt cảm khái:

"Nhìn đến lần này ta thật đến đối, trách không được biểu muội luôn luôn đề nghị ta không sao luyện một chút minh tưởng, nói là có thể mở ra trí tuệ, trở nên càng thông minh."

Hắn đứng tại trước gương, cong lên cánh tay, tú hạ cao cao nổi lên hai đầu cơ bắp.

Sau đó nhìn về phía nằm ở trên giường, cầm trong tay một bản tiểu thuyết trinh thám Phương Thành:

"Tiểu Mã, có bạn gái không? Có muốn hay không ta đem biểu muội giới thiệu cho ngươi, người nàng đẹp âm thanh ngọt vóc người đẹp, cam đoan ngươi gặp không dời mắt nổi."

Phương Thành nhìn như đang đọc, kì thực nghĩ đến sự tình.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi hắn một câu:

"Ngươi hôm nay tại minh tưởng trên lớp, không phát hiện cái gì mới bí mật sao?"

Phan Văn Địch nghe vậy sửng sốt một chút:

"Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ tới rất nhiều điểm đáng ngờ."

Sau đó giống như Holmes đồng dạng sờ lên cằm, nghiêm túc phân tích ra:

"Cái kia họ Trần đạo sư, ta luôn cảm thấy hắn cười đến làm bộ, một điểm tư nhân cảm xúc đều không có, đáng giá hoài nghi."

"Còn có toà kia tĩnh tu đại điện, trở ra khí tràng cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, mái vòm trên những cái kia đèn giống như đều là dùng bảo thạch khảm nạm, loại này đại thủ bút cũng không giống là phổ thông tổ chức có thể gồng gánh nổi."

Phương Thành gật gật đầu, tiếp lấy lại hỏi:

"Ngươi làm minh tưởng tu hành lúc, có cái gì đặc biệt thể nghiệm sao, tỉ như nhìn thấy hoặc là nghe được một chút dị thường hiện tượng?"

Phan Văn Địch gãi đầu một cái:

"Ta chính là thoải mái muốn ngủ, sau khi tỉnh lại, ngoại trừ chân tương đối tê dại bên ngoài, toàn thân giống như làm lần thư giãn xương cốt xoa bóp đồng dạng thoải mái."

Gặp hắn biểu hiện được rất bình thường, Phương Thành không có tiếp tục hỏi tiếp.

Hai người tùy tiện hàn huyên vài câu về sau, liền tắt đèn nghỉ ngơi.

Có lẽ là hôm nay ra ngoài du ngoạn nửa ngày, trở về lại tiếp lấy lên một đường minh tưởng khóa.

Phan Văn Địch rất nhanh liền ngủ mất, mà lại ngủ rất say ngọt, hơi thở ra vào lúc có chút treo lên khò khè đến.

Phương Thành nằm nghiêng, lắng nghe một lát.

Gặp hắn đã ngủ, thế là từ trên giường bò dậy, hai chân khoanh lại mà ngồi, nhắm mắt điều tức.

Đêm khuya chuẩn bị luyện tập minh tưởng, chỉ vì lần nữa xác nhận tình huống.

Ước chừng sau hai giờ.

Trong bóng tối, Phương Thành mở ra sáng ngời lóe sáng hai mắt, nhìn qua trước mặt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  minh tưởng kinh nghiệm +1 】

Tiếp lấy lại ấn mở nhân vật bảng, xem xét tinh thần thuộc tính tăng trưởng tình huống.

【  ngươi thuận lợi hoàn thành một lần tầng sâu minh tưởng, tinh thần gia tăng 0,01 】

Hai giờ ngồi xuống minh tưởng, hiệu quả thế mà so trước kia ngủ đủ 8 giờ còn đề cao 10 lần.

Phải biết Phương Thành hiện tại tinh thần thuộc tính thế nhưng là cao tới 40 điểm.

Ngoại trừ luyện tập chuyên chú, nhanh đọc những này tinh thần loại kỹ năng bên ngoài, bình thường giấc ngủ hoặc là cái khác hoạt động đã cơ hồ không được tăng thêm tác dụng.

Phương Thành trừng mắt nhìn, có thể cảm giác được mình bây giờ trạng thái tinh thần xác thực rất không tệ.

Duy nhất không hài lòng, liền là kỹ năng kinh nghiệm tốc độ tăng lên có chút quá chậm.

Hai giờ luyện tập, vẻn vẹn tăng thêm 1 điểm kinh nghiệm.

Ở trong đó nguyên nhân chủ yếu, vẫn là ở chỗ Phương Thành chính mình.

Dù cho rời đi toà kia có chút cổ quái tĩnh tu đại điện.

Phương Thành y nguyên có thể tại minh tưởng quá trình bên trong, cảm ứng được kia mảnh màu xanh thẳm không gian, cùng cái kia xa xôi khổng lồ hư ảnh.

Có dự phòng ý niệm về sau, mỗi lần minh tưởng tiến hành đến chỗ sâu, đều sẽ tự động cảnh giác thức tỉnh, để tránh cho ý thức trầm mê phong hiểm.

Cái này cũng tạo thành minh tưởng quá trình đứt quãng, kinh nghiệm tốc độ tăng lên trở nên rất chậm.

Mặc dù đạo sư khi đi học, cũng không giảng đến Lâm Sở Kiều nói tới "Cụ thể mục tiêu" cùng "Dẫn đạo phương thức" .

Nhưng Phương Thành trong lòng đã có phỏng đoán, cái gọi là "Mục tiêu" đến tột cùng là có ý gì.

Cái kia thần bí không biết hư ảnh, có lẽ liền là "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" các thành viên tu hành minh tưởng mục đích chỗ, kỳ vọng tiếp cận cũng đến điểm cuối cuộc đời a?

Đương nhiên, đây là bọn hắn "Mục tiêu" cũng không phải là Phương Thành muốn theo đuổi "Mục tiêu" .

Phương Thành không thích loại kia không cách nào hoàn toàn chưởng khống bản thân ý thức cảm giác.

Vì thế, tình nguyện bỏ qua có cơ hội thức tỉnh lấy được lực lượng cường đại.

"Ta mặc dù không phải cái gì thiên tài, nhưng có bảng phụ trợ, dù cho tu luyện được chậm một chút, đồng dạng có thể trưởng thành."

Về phần như thế nào xây dựng thuộc về mình mục tiêu?

Phương Thành tạm thời không có đầu mối, chờ đến tiếp sau nghe xong đạo sư giảng bài, lại từ từ suy nghĩ đi.

Suy tư thời khắc, đột nhiên nghe được hành lang trên truyền tới một kỳ quái lại thanh âm quen thuộc.

Lạch cạch ——

Giống như có người mặc rót đầy nước dép mủ, giẫm trên sàn nhà.

Qua ước chừng mười giây đồng hồ.

Lạch cạch ——

Lại là một tiếng rơi xuống.

Phương Thành không khỏi nhíu mày, ánh mắt như điện nhìn về phía ngoài cửa..