Chương 131: Quái vật tụ hội cùng thợ săn

Chương 131: Quái vật tụ hội cùng thợ săn

Nghe ngoài cửa lần nữa truyền đến âm thanh kỳ quái.

Phương Thành do dự một chút, lập tức đứng dậy xuống giường, lặng lẽ đi đến cửa túc xá trước.

Sau đó, thông qua mắt mèo cẩn thận từng li từng tí ra bên ngoài nhìn trộm.

Lạch cạch ——

Lạch cạch ——

Thanh âm tại dần dần tiếp cận, tựa như một thanh chùy chậm chạp mà trầm trọng gõ vào trên trái tim.

Phương Thành ngừng thở, chỉ là nhìn chằm chằm mắt mèo thấu kính lõm bên trong hiện ra không gian thu hẹp.

Qua mấy giây, lóe sáng con ngươi lại là bỗng nhiên co rụt lại, ám hít một hơi.

Hắn rốt cục nhìn thấy đen kịt hành lang bên trong, đến tột cùng có đồ vật gì tại phát ra âm thanh.

Kia là. . . Một cái cực kì quái dị thân ảnh.

Ánh trăng yếu ớt chiếu vào, cho thấy có mơ hồ hình người hình dáng.

Theo thân ảnh tiến một bước tới gần, chỉnh thể bộ dáng cũng phù hiện ở trong tầm mắt.

Làn da trần trụi, hiện lên u ám màu xanh lá, trên sống lưng có một chút lân phiến bao trùm.

Đầu rất lớn, con mắt như mắt cá giống như đột xuất, tay chân tứ chi càng là mọc ra giống như con ếch loại màng.

Toàn thân trần trùng trục, sền sệt, nhìn tựa như là loại nào đó sinh vật biển cùng nhân loại hỗn hợp thể.

Mà lại theo tới gần Phương Thành chỗ gian phòng, một cỗ hư thối mùi tanh hôi cũng như nước biển giống như vọt tới.

Loại mùi này, người bình thường có lẽ khó mà phát giác.

Tại Phương Thành cảm giác bên trong lại cực kì rõ ràng nồng hậu dày đặc, lỗ mũi không khỏi hừ nhẹ ra một ngụm trọc khí.

Sau đó, hành lang trên thanh âm ngừng lại.

Con quái vật kia liền đứng ở trước cửa, quay đầu nhìn về phía Phương Thành chỗ gian phòng.

Hai mắt lấp lóe u lục ánh sáng, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua cánh cửa, nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Phương Thành không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là ghé vào phía sau cửa, bắp thịt cả người căng cứng.

Một người cùng một con quái vật cứ như vậy cách lấy cánh cửa, cùng nhìn nhau.

Cùng đêm qua tình cảnh cơ hồ giống nhau như đúc.

Hôi thối vẫn như cũ đánh tới, không ngừng chui vào lỗ mũi.

Ngoài cửa con kia kinh khủng quái vật, tựa như lúc nào cũng sẽ bỗng nhiên xông tới.

Phương Thành nắm thành quả đấm trong lòng bàn tay hơi có mồ hôi chảy ra.

Nhớ tới đạo sư giáo sư Minh Tưởng Pháp cửa, nhất thời lựa chọn đem khứu giác chặt đứt, ngăn cách bộ phận cảm giác.

Còn sót lại như có như không một tia mùi cá tanh quanh quẩn tại chóp mũi.

Cũng may, trong tưởng tượng sự tình cũng không có phát sinh.

Cái kia quỷ đồ vật tại cửa ra vào dừng lại sau khi, tựa hồ cũng không nhận thấy được cái gì, thế là nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng hành lang phía trước đi đến.

Ước chừng qua bốn phút.

Dán tại cổng Phương Thành nghe được tiếng bước chân kia trở nên rất xa, liền chậm rãi đem cửa đẩy ra một cái khe nhỏ khe hở.

Sau đó thò đầu ra, hướng phía hắc ám yên tĩnh hành lang tả hữu dò xét.

Ngoại trừ cuối cùng mở ra cửa sổ, bị gió thổi tiến đến nhàn nhạt sương mù, hành lang trên trống rỗng, bóng người nào cũng không có.

Phương Thành quay đầu liếc nhìn nằm ở trong chăn bên trong Phan Văn Địch, gặp hắn bẹp lấy miệng  có vẻ như ngay tại làm mộng đẹp.

Thế là nhẹ nhàng đẩy cửa ra, thân hình lóe lên, đi ra ký túc xá.

Bên ngoài bóng đêm nặng nề, ánh trăng xuyên thấu qua sương mù rải vào biệt thự bên trong, thoáng như tăng thêm một phần u lam lọc kính.

Phương Thành vểnh tai, tỉ mỉ lắng nghe, sau đó nhón chân lên, bước nhanh đi vào cuối hành lang nơi thang lầu.

Hướng phía dưới thăm dò nhìn một cái, quả nhiên thấy con quái vật kia thân ảnh.

Nó. . . Ngay tại đi xuống lầu dưới.

Thân hình cong vẹo, tư thế đi nhìn cực kỳ khó chịu.

Phương Thành giơ chân lên, chuẩn bị cất bước đuổi theo, đột nhiên lại lại rụt trở về.

Bởi vì, lúc này trên lầu thế mà cũng truyền tới một tương tự thanh âm quái dị.

Sau một lúc lâu, một cái đồng dạng giống như nửa người nửa thân cá ảnh từ trên lầu chậm rãi đi xuống.

Trải qua lầu ba lối đi nhỏ chỗ về sau, cũng tiếp tục hướng phía phía dưới đi đến.

Trong bóng tối, Phương Thành ánh mắt sáng ngời lóe sáng, nhìn chằm chằm xuất hiện cái thứ hai quái vật.

Thẳng đến nó dần dần rời xa, mới hít sâu một hơi, trên mặt vẻ nghi hoặc lại là càng đậm.

Toà này trại huấn luyện căn cứ, khắp nơi lộ ra cổ quái.

Nếu như không phải tại minh tưởng trong luyện tập xuất hiện dị thường, Phương Thành cũng không muốn phức tạp, tìm hiểu nơi này bí mật.

Dưới mắt đặt mình vào trong đó, tận mắt nhìn đến không phải người quái vật kinh khủng, càng là làm hắn không cách nào an tâm.

Yên tĩnh chờ đợi mấy giây, phát hiện chung quanh không có cái khác tiếng bước chân truyền đến.

Phương Thành làm sơ do dự về sau, vẫn là bước chân, quyết định tiếp tục theo dõi quá khứ.

Thời gian đêm khuya, mỗi cái tầng lầu người đều ngủ rất say, chìm đến mức hoàn toàn không có chú ý tới có quái dị động tĩnh sinh ra.

Lầu một đại sảnh tắt đèn, không thấy nhân viên trực, cửa cũng không khóa lại.

Phương Thành đi theo kia hai con quái vật sau lưng, một đường thông suốt đi vào bên ngoài.

Bọn chúng không có đi đại đạo, mà là lên một đầu cỏ hoang mọc thành bụi đường nhỏ.

Xám trắng sương mù tràn ngập tại núi rừng nhà lầu ở giữa, theo gió nổi lơ lửng.

Ngẫu nhiên truyền đến rải rác vài tiếng cú vọ kêu to, càng lộ vẻ âm trầm làm người ta sợ hãi.

Đầu này đường nhỏ ở vào trại huấn luyện cao ốc phía đông, hướng phía tới gần bờ biển một chỗ cao điểm kéo dài mà đi.

Phương Thành chậm rãi theo đuôi ở phía sau, xuyên qua một mảnh nồng vụ tràn ngập rừng cây.

Làm ngẩng đầu, phóng tầm mắt nhìn tới lúc, phía trước cảnh tượng thình lình xuất hiện biến hóa mới.

Hắn phát hiện, mình theo dõi đã không chỉ là hai con quái vật.

Ánh trăng chiếu rọi xuống, chỉ thấy một đám nửa người nửa đồ biển vật phân bố tại đây tòa kéo dài vào biển cao ngất biển giáp bên trên.

Bọn chúng động tác đều cực kỳ chậm chạp, giống như không quen trên đất bằng cất bước đồng dạng.

Làm tiếp cận biển giáp đỉnh về sau, tựa hồ trở nên kích động lên, dứt khoát lựa chọn tứ chi chạm đất, tốc độ đột nhiên tăng lên mấy chục lần.

Lập tức liền nhao nhao lẻn đến trên vách đá, phát ra trận trận bén nhọn, khàn giọng hầu âm.

Sau đó, tựa như cùng hạ sủi cảo giống như, từng cái lần lượt từ phía trên thả người nhảy lên, hướng hải lý nhảy rụng.

Phương Thành đứng tại phía dưới biển giáp, ngạc nhiên nhìn qua một màn này.

Khi thấy bọn chúng toàn bộ nhảy đi xuống về sau, lập tức cũng tăng tốc bước chân, chạy đến trên vách đá mới.

Vĩnh An đảo có phi thường đặc biệt lại hùng vĩ xâm thực cảnh quan.

Bị nước biển cắt đứt vách đá thành từng cái độc lập bình đài, đứng sừng sững ở chập trùng không chừng sóng cả bên trong.

Phương Thành vị trí là thuộc về bốn phía cao nhất địa điểm.

Dưới vách đá sóng biển quyển tuôn, sâu không lường được.

Những cái kia quái vật thân ảnh thình lình bị hắc ám thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Phương Thành cúi người cúi đầu nhìn chăm chú, con ngươi mơ hồ bắn ra hồng quang.

Mở ra "Ưng Nhãn thị giác" về sau, ánh mắt giống như như thực chất xuyên thấu đen như mực nước biển.

Chỉ thấy dưới mặt biển mới, lít nha lít nhít quái vật thân ảnh tụ tập thành một đoàn, tối thiểu có mấy trăm con nhiều.

Bọn chúng dây dưa cùng nhau, xoay tròn lấy thân thể, ở trong biển thỏa thích sướng bơi, lộ ra so trên đất bằng càng thêm vui sướng, hưng phấn.

Tựa như ở chỗ này khởi xướng loại nào đó tụ hội, hoan nghênh mới đồng bạn gia nhập.

Nhìn xem như thế ly kỳ kinh khủng cảnh tượng, Phương Thành không khỏi hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên nhớ tới Lâm Sở Kiều đã nói, tới đây tham gia tu hành, có thể sẽ cải biến mình đối với thế giới này cố hữu quan niệm cái nhìn.

Hòn đảo này, cùng cái này cái gọi là "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" có lẽ liền là quái vật căn cứ.

Phương Thành bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa bị hắc ám hải dương vây quanh thành trấn.

Trong đó tựa hồ còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật không muốn người biết cùng nguy hiểm.

Một đạo dài mà ổn chỉ riêng đột nhiên xuyên qua mặt biển, ánh vào Phương Thành con ngươi bên trong.

Kia là bến cảng chỉ dẫn đi thuyền hải đăng.

Cùng lúc đó, lại có ánh đèn mơ hồ lóe hai lần.

Có một chiếc thuyền đánh cá, chính mượn bóng đêm yểm hộ, lặng lẽ tiếp cận bên này.

...

Khoang điều khiển bên trong.

Rađa máy hiển thị phát ra tút tút âm thanh, không ngừng quét hình thăm dò lấy chung quanh hải vực tình huống.

Thuyền đánh cá mở đến khoảng cách biển giáp một cây số chỗ, liền xuống đến tốc độ thấp nhất, chậm rãi tung bay ở đen kịt như Mặc Hải trên mặt.

"A Vũ, thế nào? Phát hiện những vật kia tung tích không có?"

Bên trong buồng lái này, cầm lái chủ thuyền mắt nhìn rađa máy hiển thị, lại quay đầu nhìn hướng đứng bên người nam tử.

A Vũ hai tay giơ hồng ngoại kính viễn vọng  có vẻ như tại quan sát phía trước tình huống.

Sau đó trả lời:

"Căn cứ tổ chức tình báo, Vĩnh An đảo biển tế tiết mấy ngày trước đây rạng sáng thời gian, những cái kia quái vật sẽ từ các nơi đi vào vùng biển này tụ hội, hẳn là không sai được, lại tỉ mỉ tìm một chút đi."

Chủ thuyền nghe vậy thu hồi có chút vội vàng xao động tâm tư, nhìn chằm chằm rađa máy hiển thị.

Chỉ bất quá chiếc này mượn tới phá thuyền đánh cá, thiết bị quá mức cổ xưa.

Vừa rồi sử dụng rađa thăm dò lúc, ngoại trừ phát hiện mấy chỗ đá ngầm cùng bầy cá, căn bản không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên rađa phát ra "Đích đích" tiếng nhắc nhở.

Hắn ánh mắt sáng lên, nhìn về phía máy hiển thị trên màn hình mảng lớn màu đỏ khu vực, nhất thời hô:

"Giống như tìm tới mục tiêu, rõ ràng như vậy, hẳn không phải là bầy cá. . ."

A Vũ nghe vậy lập tức phân phó nói:

"Ca, nhanh đóng lại môtơ, dừng lại!"

Đồng thời vươn tay, đóng lại khoang điều khiển chiếu sáng đèn.

Chủ thuyền cũng lập tức làm theo, đem động cơ tắt máy.

Rất nhanh, cả chiếc thuyền đánh cá lâm vào một vùng tăm tối cùng tĩnh mịch bên trong.

Hai người ngừng thở, dùng hồng ngoại kính viễn vọng quan sát đến rađa chỉ thị phương vị khu vực, nhỏ giọng thầm thì.

"Ta nhìn thấy những cái kia quái vật."

"Hiện tại đừng hành động thiếu suy nghĩ, chờ chúng nó tụ hội kết thúc, chúng ta chỉ cần bắt được một con lạc đàn tức nhưng. . ."

Chiếc này nhìn như cực kỳ phổ thông thuyền đánh cá, bên trong mang theo bắt cá trang bị cũng không phải ít.

Có đồ lặn, điện giật xiên cá súng, thậm chí còn có túi thuốc nổ.

Mà khoang điều khiển phía sau trong phòng nghỉ, càng là chảy xuống một bãi màu đỏ sậm huyết thủy.

Hai người nhẫn nại tính tình, an tĩnh chờ đợi gần hai giờ.

Bỗng nhiên, giơ hồng ngoại kính viễn vọng A Vũ nhẹ giọng hô một câu:

"Chuẩn bị kỹ càng, muốn tới!"

Cùng lúc đó, rađa máy hiển thị trên điểm đỏ khu vực cũng đang hiện lên phân tán xu thế.

Chủ thuyền nghe vậy, vội vàng cởi áo ra, chuẩn bị mặc vào đồ lặn.

A Vũ thấy thế, lập tức ngăn cản hắn:

"Không thể đi dưới nước, vật kia thuỷ tính quá tốt, tốt nhất đem nó câu dẫn đến trên thuyền đến, chúng ta mới có năng lực đối phó."

Nói cúi người, từ nhét vào bàn điều khiển cái khác trong túi du lịch lấy ra mấy cây dưới nước gậy thiêu đốt.

"Bọn chúng con mắt đối hồng quang cực kỳ mẫn cảm, ta dùng cái này hấp dẫn mục tiêu tới, ngươi tái sử dụng vũ khí nhắm chuẩn công kích. . ."

Hai người cấp tốc kế hoạch thỏa đáng.

Đúng lúc này, mơ hồ nghe được một trận sóng nước bị mở ra "Soạt" tiếng vang lên.

Giống như có đồ vật gì chính hướng phía thuyền đánh cá phương hướng bơi lại.

Bọn hắn không có lập tức khai thác hành động, bởi vì loại thanh âm này chung quanh còn có rất nhiều.

A Vũ nghiêng tai lắng nghe, dựa vào tự thân cường đại thính giác, phân biệt mấy chục mét phạm vi bên trong các loại nhỏ xíu động tĩnh.

Nửa phút đồng hồ sau, hắn quay đầu, hướng chủ thuyền làm cái chuẩn bị động thủ ra hiệu ánh mắt.

Tiếp lấy đứng người lên, đem trong tay dưới nước gậy thiêu đốt bẻ gãy.

Sau đó đi ra khoang điều khiển, đem điểm đốt một nửa gậy thiêu đốt hướng cách đó không xa mặt biển ném qua đi.

Màu đỏ quang diễm trong nháy mắt chìm vào trong nước, soi sáng ra một đoàn đỏ sậm vòng sáng, cũng soi sáng ra một cái quái dị thân ảnh.

Tê

Một loại âm thanh sắc nhọn chói tai từ hải lý truyền ra.

A Vũ mừng rỡ, lập tức giơ lên trong tay một nửa khác gậy thiêu đốt, không ngừng quơ.

Con kia giấu ở dưới mặt biển quái dị hồ bị chọc giận.

Rầm rầm, gợn sóng phá vỡ âm thanh bỗng nhiên vang lên, lấy kỳ tốc độ nhanh hướng thuyền đánh cá trào lên mà đến.

Ngay sau đó, "Phanh" một tiếng.

Chỉ thấy một cái toàn thân ám lục, nửa người nửa ngư quái vật mang theo bọt nước, thình lình nhảy đến boong tàu bên trên.

A Vũ không chút nào không hoảng hốt, hai mắt nhìn chằm chằm quái vật, khóe miệng liệt ra một vòng đường cong:

"Thối cá, rời đi nước, ngươi nhưng không nhất định là đối thủ của ta nha."

Đối phương hiển nhiên nghe không hiểu hắn, hai mắt nở rộ u lục quang mang, miệng bên trong phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Đột nhiên tứ chi chạm đất, mang theo một cỗ gió tanh nhanh chóng nhào về phía hắn.

A Vũ lại sớm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nắm đấm bóp két vang.

Trong nháy mắt hai tay đỏ lên nóng lên, bốc lên khói trắng, tựa như sắt thép tiến vào lò luyện sinh ra hơn ngàn độ cao ấm.

Sau đó đón nhào tới quái vật, một cái giản dị tự nhiên chuẩn bị ở sau đấm thẳng oanh kích mà ra.

Ầm

Nửa người nửa cá đầu cứ thế mà chịu một quyền này, thế mà lắc đều không hoảng hốt một chút, ngay cả nửa bước cũng không có ngã lui.

Có vẻ như A Vũ nắm đấm lực lượng quá nhỏ, căn bản là không có cách đối với nó tạo thành tổn thương.

Nhưng mà ngay sau đó, quái vật lại phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng gào thét.

Chỉ thấy nắm đấm cùng tựa như đầu cá đầu tiếp xúc thời khắc, xích hồng phát sáng.

Vậy mà vang lên "Xì xì xì" thiêu đốt âm thanh, thậm chí có cỗ kỳ dị mùi thịt phiêu đãng tại không khí bên trong.

A Vũ cười nói:

"Mời ngươi ăn cá nướng!"

Quái vật bị đau, hung tính mãnh liệt, trực tiếp ngẩng đầu, há mồm cắn về phía cừu nhân.

A Vũ thấy thế, một tay bóp chặt đối phương cái cổ, một tay ngăn cản đối phương mọc ra màng móng vuốt.

Song phương nhất thời biến thành giằng co chiến.

Quái vật mặc dù gặp thiêu đốt thống khổ, năng lực khôi phục lại cực kỳ biến thái.

Trên đầu bị đốt chảy máu lỗ thủng, rất nhanh liền phục hồi như cũ một nửa.

A Vũ sắc mặt khó coi, lập tức hô:

"Ca, nhanh sử dụng súng gây mê!"

Chủ thuyền cuống quít chạy ra khoang điều khiển, móc ra một thanh tạo hình đặc thù súng ngắn.

Đối nửa người nửa ngư quái vật ngay cả mở ba phát.

Hưu, hưu, hưu.

Trúng đạn sau quái vật rất nhanh liền tay chân bủn rủn, lực lượng dần dần thu nhỏ, loạng chà loạng choạng mà rút lui mấy bước, tới gần mạn thuyền vị trí.

Thấy nó ý đồ chạy trốn, chủ thuyền lập tức lại nhặt lên điện giật xiên cá súng, lần nữa bắn ra một cây xiên cá.

Sắc bén xiên đầu đâm vào quái vật dày đặc cơ ngực bên trong, tổn thương không tính lớn, nhưng cũng điện nó ngao ngao gọi, thành công ngăn cản hắn chạy trốn.

Cuối cùng kiên trì vài giây đồng hồ về sau, quái vật rốt cục chán nản ngã xuống.

Boong tàu bên trên, hai tên "Người săn đuổi" liếc nhau, đều là mặt lộ vẻ đại công cáo thành vẻ vui thích.

"Một ngàn vạn tới tay!"

Chủ thuyền nhịn không được hưng phấn hô nhỏ một tiếng.

A Vũ thì lắc đầu cười nói:

"Tiền là việc nhỏ, trọng yếu là tổ chức hứa hẹn."

Hai người quan sát bốn phía tình huống, lập tức liên thủ đem quái vật thân thể kéo vào trong khoang thuyền.

Bất quá ——

Khi bọn hắn trở ra, lại ngạc nhiên phát hiện, khoang điều khiển bên trong chẳng biết lúc nào thêm ra một người xa lạ.

Kia là một cái tuổi trẻ nam tử, tóc đen đầy đầu ướt sũng.

Cởi áo ra thân thể, hiển lộ ra cân xứng tráng kiện, có thể xưng tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ cơ bắp đường cong.

Hắn tựa hồ mới vừa từ hải lý bơi lên thuyền, chính đối một cái điện gió mát, nướng lấy quần áo.

Hai tay hơi dùng sức, hai đầu cơ bắp liền rõ ràng nâng lên, giống như cất giấu giống như bạo tạc lực lượng.

"Ngươi là ai?"

A Vũ cùng chủ thuyền ánh mắt nhìn chằm chằm đối thủ, mơ hồ cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm.

Nam tử trẻ tuổi nghiêng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng hỏi:

"Các ngươi lại là người nào?".