Chương 132: Noah tổ chức bóng tối

Chương 132: Noah tổ chức bóng tối

Đen như mực mặt biển, gió êm sóng lặng.

Thân thuyền theo triều tịch có chút chập trùng, nhu hòa đung đưa.

Bên trong buồng lái này, ba người lẫn nhau giằng co, bầu không khí giương cung bạt kiếm, kiềm chế ngột ngạt.

A Vũ nhìn chăm chú trước mắt cái này nửa đêm bỗng nhiên xuất hiện trên thuyền nam tử xa lạ, mở miệng nói chuyện:

"Nghe khẩu âm của ngươi, hẳn là Vĩnh An đảo người địa phương?"

Nam tử trẻ tuổi nghe vậy, khuôn mặt nhìn không ra biến hóa, vẫn như cũ chuyên chú nướng lấy quần áo.

Vị này khách không mời mà đến chính là hai giờ trước, ở trên vách núi nhìn ra xa mặt biển cảnh tượng Phương Thành.

Vì thăm dò rõ ràng đám kia quái vật cuối cùng đi hướng, Phương Thành sau đó đi xuống biển giáp, đi vào bên bãi biển.

Chuẩn bị canh giữ ở trên bờ, làm một chút nếm thử.

Tốt nhất là có thể bắt lấy một con lạc đàn quái vật, ước lượng một chút thực lực của bọn nó trình độ, để nắm chắc trong lòng.

Nhưng không nghĩ, phát hiện chiếc này tung bay ở phụ cận thuyền đánh cá dị thường cử động, gặp có đồng dạng mục tiêu "Thợ săn" .

Hơn nữa còn đem vừa rồi hai người cùng quái vật chiến đấu một màn, hoàn toàn nhìn vào mắt.

Gặp Phương Thành biểu hiện được trầm mặc không nói, A Vũ sau đó còn nói thêm:

"Thật có lỗi, nếu như vị chủ thuyền này nguyện ý trung thực phối hợp, chúng ta vốn cũng không muốn giết người. . ."

Hắn tựa hồ coi Phương Thành là làm một đường truy tung tới bản địa đảo dân, thế là làm ra giải thích.

Bất quá, tuy nói là xin lỗi, ngữ khí lại cho người ta một loại coi thường sinh mệnh, thành thói quen cảm giác.

Phương Thành lắc đầu, cũng tương tự dùng bình thản ngữ khí trả lời:

"Ta cùng chiếc thuyền này nguyên chủ nhân không có bất cứ quan hệ nào."

Song phương lần đầu thương lượng, tựa hồ coi như hài hòa, làm trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng lập tức tiêu mất không ít.

Nhưng là tiếp xuống một câu, nhưng lại để bầu không khí một lần nữa khẩn trương tới cực điểm.

"Ta chỉ muốn biết, các ngươi tại sao muốn bắt nó?"

Phương Thành nói chuyện, đưa tay chỉ hướng nằm trên boong thuyền con kia nửa người nửa ngư quái vật.

Hai người nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết đúng không?"

Chủ thuyền thủ không nhịn được trước, lập tức giơ lên súng gây mê, nhắm ngay Phương Thành.

A Vũ cũng lạnh như băng nhìn chằm chằm Phương Thành, trầm giọng nói ra:

"Có một số việc ta khuyên ngươi vẫn là ít hỏi thăm vi diệu, nếu không ta không ngại để trên thuyền lại nhiều ra một cỗ thi thể."

Phương Thành buông xuống quần áo, đứng dậy, ánh mắt giống như một đạo giống như chủy thủ bắn ra đi.

"Ta ghét nhất sự tình, liền là bị người cầm súng chỉ vào. . ."

Lời còn chưa dứt, thân hình nhỏ bé không thể nhận ra động dưới, liền không có dấu hiệu nào phát động công kích.

Chủ thuyền sửng sốt một chút, chỉ cảm thấy đối phương giống như trong nháy mắt biến mất tại chỗ đồng dạng.

Bạch

Cùng lúc đó, chật hẹp trong khoang thuyền bỗng nhiên nổi lên một trận kình phong.

Khi hắn đại não chưa ý thức được tình huống biến hóa lúc, một đạo thối ảnh đã như tia chớp màu đen giống như đánh về phía hắn huyệt thái dương.

"Cẩn thận!"

Đứng ở bên cạnh A Vũ phản ứng nhanh hơn hắn được nhiều, trong nháy mắt ra tay, bỗng nhiên đẩy một cái chủ thuyền.

Chủ thuyền thân thể té ngửa về phía sau, bối rối bên trong ngón trỏ lập tức bóp cò.

Hưu, một viên mang theo gây tê châm đạn đột nhiên bắn ra, đính tại buồng nhỏ trên tàu trên trần nhà.

Ngay sau đó, hắn lại là khuôn mặt vặn vẹo, miệng toét ra, phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

A

Cái này một cái lăng lệ vô cùng đá ngang, từ ngoài hai thước bắt đầu khởi động đến kích trúng mục tiêu, vẻn vẹn phát sinh ở 01 giây thời gian bên trong.

Đã vượt xa khỏi người bình thường 03 giây tốc độ phản ứng.

Cứ việc A Vũ kịp thời ra tay viện trợ, để hắn tránh cho bị nổ đầu vận mệnh.

Nhưng đối phương thối pháp tốc độ thực sự quá nhanh, lực lượng cũng mười điểm sung túc.

Chủ thuyền tay cầm súng cánh tay bị dư thế quét trúng về sau, y nguyên như bánh quai chèo giống như yếu ớt bẻ gãy, ngã trên mặt đất kêu rên không thôi.

Giờ phút này, A Vũ căn bản không để ý tới đau đến không muốn sống đồng bọn.

Bởi vì ngay tại đối phương thành công đá ra cái này một cái đá ngang về sau, thế công y nguyên không giảm, thậm chí càng thêm tấn mãnh!

Chỉ nghe kình phong nổ vang, đá ngang ngay sau đó hóa thành quét ngang, giống như một thanh trọng phủ bổ về phía cổ của hắn.

Đối phương liên tục hai lần công kích khoảng cách, lại không có chút nào dừng lại cảm giác.

Hơn nữa còn trái với lẽ thường giống như, tốc độ thế mà trở nên nhanh hơn!

A Vũ trong lòng dù cảm giác chấn kinh, nhưng hắn đồng dạng không phải không phải hạng người phàm tục.

Lấy thần kinh của hắn tốc độ phản ứng, hoàn toàn có năng lực bắt được tại người bình thường trong mắt giống như tàn ảnh giống như cao tốc công kích.

Hắn con ngươi có chút thu nhỏ, nhìn chằm chằm tầm mắt bên trong trở nên càng ngày càng rõ ràng màu đen thối ảnh.

Cả người khí thế trong nháy mắt phát sinh kỳ dị nào đó biến hóa, hai mắt phảng phất có ngọn lửa điểm đốt.

Hai tay giơ lên đồng thời, cũng thình lình trở nên đỏ bừng tỏa ánh sáng, phảng phất tại trong lò luyện bị không ngừng dã luyện sắt thép.

Cho đến "Oanh" một tiếng, hỏa diễm cháy hừng hực bắt đầu, đỏ bừng ánh sáng không chỉ có bao trùm bàn tay, mà lại ống tay áo đều bị phun ra đốm lửa nhỏ dẫn đốt.

Hai đầu cánh tay nghiễm nhiên hóa thành nhiệt độ siêu cao to lớn hỏa diễm, hình thành hỏa diễm chi quyền.

Đối mặt khó gặp cường địch, tự nhiên muốn không giữ lại chút nào bộc phát ra toàn lực đi nghênh chiến.

A Vũ không có khuất cánh tay đón đỡ, mà là muốn chuyển thủ thành công, oanh ra song quyền, lại bắt lấy đối phương quét ngang qua tới đi đứng.

Lần này nếu là bắt thực, hắn hoàn toàn có tự tin, trong nháy mắt để đầu này tùy ý hành hung chân biến thành thịt nướng, hóa thành than cốc.

Nhưng mà.

Ngay tại cái này phần trăm thời gian không tới một giây bên trong.

Tại hắn hưng phấn vô cùng ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, hỏa diễm chi quyền sắp hung hăng kích trúng mục tiêu lúc.

Cái chân kia lại lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ, đột nhiên bóp méo bên dưới.

Thật giống như một đầu cao su làm roi, tại không trung chồng chất vung vẩy, ngược lại vòng qua hai tay của hắn, từ một cái góc độ khác hung hăng quất hướng  hắn cằm.

A Vũ con ngươi thít chặt, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, chỉ có thể tận lực ngửa ra sau ngược lại, để hóa giải cái này một xà cạp tới lực trùng kích.

Nhưng ngay sau đó, càng thêm làm hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Ngay tại một cái chân còn ở vào không trung, làm ra quật động tác đồng thời.

Một cái chân khác không biết đến tột cùng như thế nào phát lực, vụt một chút, lại bật lên mà lên.

Sau đó sử dụng ra một cái chính chết thẳng cẳng, trực tiếp bay lên không bay đạp, đá trúng bụng của hắn.

A Vũ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Đối phương biểu hiện ra loại này tính cân đối, loại này trệ không năng lực, quả thực không giống như là nhân loại có thể có.

Tố chất thân thể thậm chí có thể nói so vừa rồi những cái kia quái vật còn biến thái!

Kín không kẽ hở tốc độ công kích cùng chiêu thức, làm hắn căn bản tránh cũng không thể tránh.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem hắn đạp bay rớt ra ngoài, thân thể nặng nề mà đâm vào buồng nhỏ trên tàu khía cạnh trên ván gỗ.

Tấm ván gỗ không chịu nổi tiếp nhận xung kích, cũng ầm vang vỡ tan, bị xô ra một cái động lớn đến.

A Vũ thân thể mất đi chèo chống, trong nháy mắt ngã xuống hải lý.

Hắn thuỷ tính cực kỳ bình thường, bối rối phía dưới, hai tay dùng sức đập ra một trận bọt nước, cánh tay thiêu đốt hỏa diễm rất nhanh dập tắt.

Theo sát lấy, một cái mang theo đốm lửa nhỏ thân ảnh cũng xuyên qua lỗ rách, từ trên thuyền nhảy xuống, "Bịch" một tiếng tóe lên mảng lớn bọt nước, rơi vào bên cạnh hắn.

Sau đó hai chân linh hoạt giẫm lên nước, dùng cánh tay từ phía sau quấn chặt hắn cái cổ, ghìm chặt cổ của hắn động mạch.

A Vũ liên tục sặc hai cái nước biển, hô hấp trở nên càng ngày càng khó khăn.

Còn không có giãy dụa mấy lần, liền đại não thiếu dưỡng, hai mắt biến đen.

Chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nặng nặng, giống như rót chì đồng dạng.

Hướng phía hắc ám đáy biển, mãi mãi không kết thúc vực sâu, không ngừng mà chìm xuống, chìm xuống.

...

Hô

A Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, từ bị vực sâu nuốt hết ác mộng bên trong bừng tỉnh.

Ngay sau đó một trận phiên giang đảo hải buồn nôn đánh tới, lập tức phun ra hai cái hỗn hợp mật cay đắng nước biển.

Chờ hắn tâm thần hơi định, ánh mắt khôi phục bình thường về sau, phát hiện mình thế mà đã nằm tại thuyền đánh cá boong tàu bên trên.

Lại ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi tại phía trước, đùa bỡn một thanh súng gây mê nam tử trẻ tuổi.

Trong lòng chợt cảm thấy không ổn, lập tức nếm thử đứng lên, tay chân lại là bủn rủn bất lực, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu động tác.

Giờ phút này hắn toàn thân tê liệt, cơ bắp cứng ngắc, liền ngay cả trước đó bị nặng chân đá trúng bộ vị, cũng cảm giác không thấy nhiều ít đau đớn chi ý.

Hiển nhiên đã bị đối phương tiêm vào một châm có thể thuốc ngược lại voi cường hiệu thuốc mê.

"Ô ô. . ."

Một trận tiếng rên rỉ truyền đến, cánh tay phải gãy xương chủ thuyền cả người bị trói gô, miệng bên trong còn đút lấy khối khăn lau, nằm tại bên cạnh hắn.

Liếc nhìn đồng bạn tao ngộ, A Vũ hít sâu một hơi, biết mình lúc này cắm.

Dứt khoát từ bỏ giãy dụa cử động, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía ngồi tại trước mặt thần bí địch nhân.

"Huynh đệ, ngươi là đâu đầu trên đường?"

Nói chuyện thời khắc, chỉ cảm thấy miệng hở, khuôn mặt đau rát, không cần soi gương liền biết sưng có bao nhiêu lợi hại.

Rất rõ ràng, có thể nhanh như vậy tỉnh lại nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là vừa mới chịu một bàn tay.

Phương Thành không có trả lời.

Giờ phút này hắn đã mặc vào khô mát quần áo cùng đồ lót, ngay tại đối điện gió mát, tỉ mỉ nướng đầu kia màu đen quần thể thao.

Lộ ra ngoài hai cái đùi, cơ bắp đường cong hùng hồn hữu lực, giống như là từ sắt thép đúc thành hung khí đồng dạng.

A Vũ con ngươi hơi co lại, phảng phất nhớ tới trước đó tao ngộ một màn kia cảnh tượng.

Sau đó lại há hốc mồm, tiếp tục tìm lấy chủ đề, ý đồ hòa hoãn lẫn nhau không khí khẩn trương.

"Ngươi là thật muốn lại phái tới sao?"

"Nếu như là nguyên nhân này, ta nguyện ý vì chuyện này hướng các ngươi bồi thường tiền. . ."

Phương Thành quay đầu, đánh gãy lời nói của hắn:

"Ngươi hỏi nhiều như vậy, không trước giới thiệu lai lịch của mình sao?"

A Vũ nghe vậy, lập tức trầm mặc xuống.

Qua đại khái nửa phút tả hữu sau.

Hắn mới mang theo một chút vẻ kiêng dè, mở miệng lần nữa:

"Chúng ta là Noah tổ chức người, ngươi có nghe nói qua sao?"

Noah tổ chức?

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, làm nghiêm túc lắng nghe hình.

A Vũ tiếp tục nói:

"Huynh đệ chúng ta hai cái đến Vĩnh An đảo, chỉ là vì hoàn thành tổ chức lời nhắn nhủ nhiệm vụ, cùng sự tình khác không hề quan hệ. . ."

Đến lúc này, hắn cũng triệt để thả lỏng trong lòng lý bao phục.

Cứ việc hướng người ngoài lộ ra nhiệm vụ tin tức, sẽ phải gánh chịu cực kì tàn khốc trừng phạt.

Nhưng dưới mắt người vì đao thư, ta là thịt cá, lúc nào cũng có thể trước hưởng thụ một phen không phải người đãi ngộ.

Nên lựa chọn như thế nào, chỉ cần không phải đồ đần đều biết.

Đồng thời, hắn cũng hi vọng có thể mượn nhờ sau lưng tổ chức danh hào cùng thực lực, chấn nhiếp đối phương.

Kết quả là, không cần Phương Thành động thủ thẩm vấn, liền một năm một mười đem tự thân lai lịch bàn giao ra.

A Vũ cùng chủ thuyền nhưng thật ra là một đôi thân huynh đệ, tên là Vương Tông Vũ cùng Vương Tông Văn.

Nhiệm vụ lần này mục tiêu, là sinh hoạt tại Vĩnh An đảo chung quanh hải vực, tên là "Giao nhân" quái vật.

Bởi vì chỉ cần thành công bắt được một con giao nhân, đưa về tổ chức cứ điểm về sau, liền có thể thu hoạch được một ngàn vạn nhiệm vụ tiền thưởng, cùng với khác chỗ tốt.

Về phần tại sao muốn bắt giữ giao nhân?

Bọn hắn chỉ là suy đoán, hẳn là bị tổ chức lấy ra làm loại nào đó thí nghiệm vật liệu.

Ca ca Vương Tông Văn đã từng là chạy đi tư thuyền, chỉ là phụ trách hiệp trợ đi săn nhiệm vụ.

Đệ đệ Vương Tông Vũ không chỉ có tố chất thân thể so với thường nhân cường hãn mấy lần, còn có được chế tạo hỏa diễm năng lực đặc thù, cho nên gánh chịu chính diện tác chiến nhiệm vụ.

Theo chính hắn giới thiệu, hắn vốn là đánh dưới mặt đất hắc quyền quyền thủ, may mắn được Noah tổ chức chọn trúng, tham gia người nào đó thể thí nghiệm, mới ngẫu nhiên thức tỉnh loại này bị hắn mệnh danh là "Viêm quyền" năng lực đặc thù.

Mà bằng vào Vương Tông Vũ thực lực, hai người tại gia nhập tổ chức đó sau như cá gặp nước, đã thành công hoàn thành nhiều lần nhiệm vụ, đủ để được xưng tụng tinh anh thành viên.

Phương Thành yên tĩnh nghe hắn giảng thuật, trong lòng có hiểu biết.

Không nghĩ tới mình chỉ là hơi tìm hiểu tình hình bên dưới báo, lại gặp được một cái tựa hồ rất mạnh mẽ tổ chức thần bí.

Vương Tông Vũ chậm rãi mà nói, tận lực dùng ngôn ngữ nâng lên thân phận của mình.

Chỉ bất quá từ Phương Thành trên mặt từ đầu đến cuối nhìn không ra bất kỳ biến hóa, thế là nghĩ nghĩ về sau, lại tiếp lấy hỏi thăm một câu:

"Huynh đệ, nghe ngươi khẩu âm hẳn là người địa phương, Trần Sâm ngươi biết sao?"

Phương Thành nghe vậy trong lòng khẽ động, ánh mắt chớp lên.

Trần Sâm cái tên này, hắn làm sao có thể không biết.

Trải qua nhà kho đêm đó huyết tinh giết chóc, song phương đã hoàn toàn ở vào đối địch trạng thái.

Vì làm tốt tùy thời động thủ chuẩn bị, Phương Thành sớm đã cố ý nghe qua Xích Hổ bang tất cả trọng yếu đầu mục tình báo.

Mà Trần Sâm người này, chính là Xích Hổ bang bang chủ.

Gặp Phương Thành biểu lộ rốt cục có biến hóa, trong lòng Vương Tông Vũ hơi rửa, lập tức nói:

"Trần Sâm liền là từ các ngươi Vĩnh An đảo đi ra, hắn gia nhập Noah tổ chức về sau, nhận cao tầng nâng đỡ, hiện tại đã trở thành Đông đô lớn nhất câu lạc bộ người lãnh đạo."

"Hai chúng ta huynh đệ cùng hắn quan hệ một mực rất không tệ, đi Đông đô thời điểm thường xuyên sẽ tìm hắn uống rượu. . ."

Nghe được đối diện thế mà dùng Xích Hổ bang bang chủ đến cùng mình lôi kéo làm quen, Phương Thành nhất thời có chút im lặng.

Hắn sở dĩ giả mạo Vĩnh An đảo bản địa nhân khẩu âm, chẳng qua là vì cho mình thân phận chân thật tăng thêm một tầng yểm hộ mà thôi.

Bất quá, Phương Thành cũng không chọc thủng việc này, chỉ là nhàn nhạt trở về câu:

"Trần Sâm ta biết, đã hứa nhiều năm không gặp mặt."

Vương Tông Vũ nghe vậy, biết mình áp đối bảo, nhất thời nối liền lời nói gốc rạ:

"Đã mọi người lẫn nhau đều là người quen, không cần thiết lại chém chém giết giết, đem sự tình làm lớn chuyện, dạng này có tổn thương hòa khí."

"Vị huynh đệ kia, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể gia nhập tổ chức chúng ta, lấy ngươi thực lực tất nhiên sẽ đạt được trọng dụng, hưởng thụ so hai huynh đệ chúng ta tốt hơn phúc lợi đãi ngộ. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt nói về gia nhập Noah tổ chức về sau, có thể thu hoạch được dạng gì cụ thể chỗ tốt, cực điểm dụ hoặc chi ý.

Nhất là có một loại đối với năng lực giả tới nói vô cùng trọng yếu dược tề, thậm chí có thể làm dịu phương diện tinh thần cố tật.

Phương Thành từ chối cho ý kiến, sau đó hỏi một câu:

"Giống ta dạng này thực lực, tại các ngươi trong tổ chức đại khái có thể tính gì chứ trình độ?"

Vương Tông Vũ cân nhắc, nghiêm túc trả lời chắc chắn nói:

"Tổ chức chúng ta có thật nhiều nghiên cứu khoa học cùng nhân viên văn phòng, nếu như đặt ở kẻ truy bắt trong đội ngũ, ngươi hẳn là được cho một chi trung đội tinh anh đội viên hoặc phó đội trưởng trình độ, tại đây phía trên còn có đại đội, cùng cấp bậc cao hơn cao thủ thần bí, những đại nhân vật kia chúng ta kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ. . ."

Nghe xong Vương Tông Vũ lời nhắn nhủ nội dung, Phương Thành tương đối hài lòng nói:

"Nhìn đến ngươi không có đối ta nói láo."

Sau đó đi đến bị trói Vương Tông Văn trước người, từ trong miệng hắn gỡ xuống khăn lau, hỏi:

"Tay còn có thể động sao?"

Vương Tông Văn liếc nhìn hướng mình nháy mắt đệ đệ, thế là tiếng trầm nhẹ gật đầu.

Phương Thành thấy thế, trực tiếp dùng hai tay kéo đứt trói chặt hắn tay chân dây thừng, phân phó nói:

"Vậy bây giờ liền lái thuyền trở về đi."

Vương Tông Vũ nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng:

"Huynh đệ ngươi suy nghĩ minh bạch liền tốt, ta trước dẫn ngươi đi chúng ta cứ điểm, nhận biết hạ người phụ trách nơi này, về sau ta còn có thể khi ngươi gia nhập tổ chức người tiến cử. . ."

Vương Tông Văn thì nhịn đau, mười điểm nghe lời đi đến bàn điều khiển trước.

Sau đó dùng một tay khởi động môtơ, chuyển động bánh lái, điều khiển thuyền đánh cá rời đi vùng biển này.

Chỉ bất quá, hắn nhìn qua phía trước mặt biển ánh mắt, mơ hồ toát ra một tia âm tàn, âm thầm cắn răng:

"Tiểu tử này thế mà như thế ngây thơ, chờ trở lại cứ điểm, đến lúc đó ngươi sẽ biết tay. . ."

Cốc cốc cốc —— ——

Nương theo tiếng môtơ vang lên, thuyền đánh cá tại đen như mực trên mặt biển lôi ra một đạo thật dài bọt nước.

Sau mười phút liền thuận lợi lái vào cảng, sắp cập bờ.

Vương Tông Vũ cảm thụ được tay chân tê liệt chi ý có chút yếu bớt, trong lòng không khỏi càng thêm yên ổn.

Ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại bàn điều khiển trước Phương Thành, tiếp tục bộ dáng như vậy:

"Huynh đệ, còn không có thỉnh giáo tên họ của ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn hai mắt trừng lớn, con ngươi hiện lên một vòng vẻ hoảng sợ.

Rạng sáng cảng cá, yên tĩnh mà an tường.

Rất nhiều thuyền đánh cá xếp thành chữ nhất, theo gợn sóng có chút chập trùng, nghỉ ngơi ở giữa.

Một chiếc vừa mới cập bờ thuyền bên trong buồng lái này, điện quang có chút lấp lóe.

Có hai tiếng ngắn ngủi tiếng kêu sợ hãi vang lên, chợt lại im bặt mà dừng.

Hết thảy hồi phục yên tĩnh tường hòa..