Chương 133: Nhảy xa ghi chép

Chương 133: Nhảy xa ghi chép

Đêm khuya, cảng cá.

Dâng lên thủy triều vuốt bên bờ cùng thân thuyền, phát ra "Soạt" "Soạt" yếu ớt tiếng vang.

Ánh đèn mờ tối trong khoang thuyền, một thân ảnh đi tới đi lui, không ngừng bận rộn.

Qua ước chừng chừng mười phút đồng hồ.

Phương Thành từ ngồi xuống tư thế nâng người lên, cúi đầu nhìn chăm chú mình bận rộn thành quả.

Giờ phút này khoang điều khiển bên trong, ba bộ thi thể dây dưa cùng nhau tại một khối, bày ra khác biệt tử vong tạo hình cùng động tác công kích.

Trong tay Vương Tông Vũ cầm một thanh giết cá đao nhọn, đâm vào chủ thuyền ngực.

Chủ thuyền hai tay thao lấy côn sắt, trước nện đứt Vương Tông Văn tay phải, lại nện trúng đầu hắn.

Vương Tông Văn ra sức bắn ra xiên cá súng, là bởi vì sai lầm, vào Vương Tông Vũ phần bụng, xâm nhập vài tấc.

Dòng máu chậm rãi chảy xuôi trên boong thuyền, thình lình hiện ra một bộ bởi vì chia của không đồng đều, ủ thành thảm án cảnh tượng.

Giả tạo hiện trường hoàn tất, Phương Thành nhíu mày, tiếp tục sử dụng "Công nhân quét đường chi nhãn" kiểm tra một lần có hay không bỏ sót điểm.

Trải qua xác nhận về sau, lúc này mới nhẹ than một hơn, nhìn qua hai vị người bị hại, thấp giọng nói:

"Thật có lỗi, nếu như các ngươi nguyện ý trung thực phối hợp, ta cũng không muốn giết người. . ."

Đương nhiên, đây chỉ là một phen an ủi người chết lí do thoái thác.

Kỳ thật nghe được đối phương nhận biết Trần Sâm, đồng thời phía sau tổ chức cùng mình gút mắc rất sâu, Phương Thành liền đã phát lên ý quyết giết.

Chỉ bất quá hắn sẽ không mở thuyền, lại không muốn xuống nước bơi đến trên bờ, đem tốn sức hong khô quần áo, quần lại làm ướt.

Thế là mới lựa chọn tại thuyền đánh cá cập bờ thời điểm, động thủ diệt khẩu, giải quyết hậu hoạn.

Phương Thành xem kỹ xong kiệt tác của mình, sau đó nhìn về phía Vương thị huynh đệ mang tới túi du lịch.

Vừa rồi thô sơ giản lược kiểm tra qua, bên trong đều là một chút thượng vàng hạ cám công cụ gây án, vật có giá trị cũng không nhiều.

Đáng coi trọng nhất liền là cái kia thanh súng gây mê, cùng một rương lớn chứa cường hiệu thuốc mê ống tiêm đạn.

Còn có, kia hai cái chưa mở ra túi thuốc nổ, có lẽ cũng có thể cần phải.

Nghĩ nghĩ về sau, Phương Thành liền đem đồ vô dụng từ cửa sổ ném ra, toàn bộ ném vào hải lý.

Quần áo nhẹ giảm phụ, thu thập xong.

Ánh mắt cuối cùng rơi vào con kia còn tại trong hôn mê, nửa người nửa trên thân ngư quái vật.

Nên xử lý như thế nào cái này quỷ đồ vật?

Là giết vẫn là thả, lại hoặc là tiến hành lợi dụng?

Phương Thành có chút do dự.

Cân nhắc đến bây giờ thân ở một đoàn mê vụ hoàn cảnh bên trong, cân nhắc một lát, liền làm ra quyết định.

Một lần nữa móc ra cái kia thanh súng gây mê, nhắm ngay quái vật thân thể liên xạ hai phát súng, tiếp tục tăng thêm dược hiệu, liền y nguyên không thay đổi phơi trên boong thuyền.

Làm xong đây hết thảy, Phương Thành cầm lên túi du lịch, hai chân đạp ở hơi rung nhẹ mạn thuyền trên hàng rào, nhìn qua bến tàu phương hướng.

Bởi vì lựa chọn động thủ lúc, thuyền đánh cá còn không tới kịp thả neo hệ tác, về sau theo gợn sóng chập trùng, chậm rãi chếch đi.

Dưới mắt vị trí cách bên bờ, thình lình có hơn 10 mét xa khoảng cách.

Nói thật, Phương Thành trước đó chưa hề nếm thử nhảy qua khoảng cách xa như vậy.

Phải biết người bình thường đứng nghiêm nhảy xa kỷ lục thế giới, giống như cũng liền ba mét hơn bảy điểm.

Về phần chạy lấy đà nhảy xa kỷ lục thế giới.

Mặc dù gần 9 m xa, nhưng cần mấy chục mét đường băng dùng để tăng lên lên nhảy trước quán tính tốc độ, từ đó gia tăng cuối cùng nhảy xa thành tích.

Đang ở đâu có loại điều kiện này cho mình, huống chi trên người mình còn mang theo phụ trọng.

Như thế xem xét, xác thực tràn ngập tính khiêu chiến.

Bất quá, Phương Thành cũng không khiếp đảm.

Làm sơ cân nhắc, liền lựa chọn đem túi du lịch vác lên vai, rút lui mấy bước.

Sau đó nhìn chăm chú nhìn trên bến tàu xi măng đôn, bắp thịt cả người căng cứng thành một cây dây cung, yên lặng vận sức chờ phát động.

Đột nhiên, lòng bàn chân đạp mạnh một chút boong tàu, bộc phát ra cơ đùi thịt toàn bộ lực lượng, cả người như như mũi tên rời cung xông về phía trước đâm ra đi.

Chỉ dùng hai bước liền bước qua ba mét boong tàu khoảng cách, sắp đụng vào mạn thuyền trên hàng rào.

Đúng lúc này, Phương Thành bỗng nhiên xoay eo ưỡn hông, cánh tay đong đưa, như là một con chim lớn đằng không mà lên.

Tiếp lấy mượn nhờ trình độ phương hướng quán tính tốc độ, vượt qua mạn thuyền, vượt qua gợn sóng chập trùng mặt biển, tại không trung trượt ra một đoạn thật dài đường vòng cung.

"Lạch cạch" một tiếng, thân hình như là một viên đạn pháo rơi vào trên bến tàu.

Hai chân lấy trung bình tấn tư thế đứng vững vàng, bả vai chỉ là hơi rung nhẹ dưới, cũng không hướng về phía trước lảo đảo ngã sấp xuống.

"Hoắc, không nghĩ tới còn thật buông lỏng."

Phương Thành thẳng tắp sống lưng, thở một hơi.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng, khoảng cách bên bờ thế mà còn có một đoạn rất dư dả không gian chừa lại đến.

Chỉ bằng vào nhìn ra, cái nhảy này tối thiểu đến có 15 mét  trở lên a?

Quả nhiên, người chính là muốn dũng cảm nếm thử cùng khiêu chiến.

Nếu không vĩnh viễn không biết mình cực hạn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Gió biển xen lẫn nhàn nhạt vị mặn, thổi đi trên thân một chút mùi máu tươi.

Phương Thành buông xuống gánh tại trên vai túi du lịch, ngửa đầu nhìn qua phía trước đường đi.

Toàn bộ cảng cá tiểu trấn bị một tầng bóng đêm bao phủ, chỉ để lại thưa thớt mấy ngọn đèn đường, tại trong bóng tối có chút lấp lóe.

Hiện tại chính là an tĩnh nhất thời khắc, ngẫu nhiên có vài tiếng chó sủa truyền đến, ngược lại tôn lên bốn phía càng thêm yên lặng.

Tựa hồ ngoại trừ dạ du đồ vật, cái gì đều ngủ.

Phương Thành không có trì hoãn, lập tức cầm lên túi du lịch, dùng chạy tốc độ, hướng mấy cây số bên ngoài trại huấn luyện căn cứ chạy trở về.

...

Đêm khuya thanh vắng.

Trong phòng tắm, truyền ra một trận rầm rầm tiếng nước chảy.

Ánh đèn xuyên thấu qua cửa thủy tinh, soi sáng ra một cái hơi có vẻ thân ảnh mơ hồ.

Sau một lát, tiếng nước đình chỉ.

Phương Thành đẩy cửa ra, dùng khăn mặt xoa xoa tóc, đi ra phòng tắm.

Vừa mới vọt vào tắm, từ đầu đến chân triệt để thanh lý một lần, cuối cùng đem toàn thân tán phát nước biển vị mặn cùng đặc thù nào đó mùi tanh loại trừ.

Giờ phút này, Phan Văn Địch vẫn núp ở trong chăn, hô hô ngủ say bên trong

Phương Thành vứt bỏ khăn mặt, từ đặt ở đầu giường trong bao đeo lấy điện thoại di động ra, xem xét mắt biểu hiện thời gian.

3:45

Sau đó ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn qua dưới núi vẫn như cũ một mảnh đen kịt tiểu trấn.

Tiếp qua một hai giờ, liền có ngư dân sáng sớm đi trên bến tàu công, có lẽ còn có đêm khuya ra biển bắt cá thuyền trở lại cảng.

Đến lúc đó, chắc hẳn sẽ rất náo nhiệt chứ.

Nằm ở trên giường, Phương Thành dùng hai tay gối lên đầu, suy nghĩ xiêu vẹo, không có chút nào buồn ngủ.

Đêm nay lần này mạo hiểm theo dõi, tình báo thu hoạch cũng không tính thiếu.

Đầu tiên, đối với tên là "Giao nhân" quái vật cấp độ thực lực có một cái đại khái ước định.

Dưới mặt nước tình huống tạm thời không được biết.

Chí ít trên đất bằng, lấy những cái kia quái vật tốc độ cùng lực lượng đến xem, đối với mình hoàn toàn không tạo thành nguy hiểm.

Đương nhiên, đây chỉ là căn cứ vào cùng Vương thị huynh đệ chiến đấu giao nhân, biểu hiện ra trình độ làm suy tính.

Nếu còn có thực lực mạnh hơn, năng lực đặc thù "Tinh anh quái" liền không nói được rồi.

Tiếp theo, thì là thu hoạch một cái vượt qua dự tính trọng yếu tình báo.

Xích Hổ bang phía sau thế lực thần bí sơ bộ để lộ che dấu mạng che mặt, hiển lộ một góc của băng sơn.

Cái này tên là "Noah" tổ chức đối với Phương Thành tới nói, tựa như bao phủ trên đầu một cái âm ảnh, từ đầu đến cuối vung đi không được.

Từ trước mắt thu thập tình báo nhìn, tổ chức đó thực lực phi thường hùng hậu, cao thủ rất nhiều, tại trên Vĩnh An đảo liền có cứ điểm.

Đồng thời, bọn hắn tại sinh vật y dược phương diện có tầng lớp rất cao lần nghiên cứu khoa học trình độ, đã thông qua nhân thể thí nghiệm chế tạo ra một nhóm tố chất thân thể vượt qua thường nhân quái thai.

Thậm chí ngay cả Vương Tông Vũ loại này thức tỉnh năng lực đặc thù nhân viên chiến đấu, đều chỉ có thể coi là cấp độ trung bình cán bộ.

Nhớ lại lúc trước hỏa diễm đốt cháy khung cảnh chiến đấu, Phương Thành hít sâu một hơi.

Đêm nay nếu không phải ngoài ý muốn thức tỉnh cái nào đó năng lực đặc thù, thân là một tên vịt lên cạn hắn tuyệt sẽ không mạo hiểm xuống biển, chủ động đi tiếp xúc những cái kia quái vật cùng thợ săn.

Nghĩ đến cái này, ánh mắt chớp lên, mở ra bảng.

Trước lướt qua một đầu kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng nhắc nhở tin tức.

【  tán đả kinh nghiệm +35 】

Tiếp lấy hoán đổi đến thiên phú một cột, ánh mắt theo thứ tự đảo qua phía trước hai cái thiên phú.

【  mỹ mạo (màu xanh lá ưu tú) 】

【  toàn tri ngôn ngữ (màu tím sử thi) 】

Cuối cùng.

Ánh mắt rơi vào một cái tản ra xanh thẳm ánh sáng "Mới thiên phú" bên trên.

【  thủy chi hô hấp (màu lam trác tuyệt) 】.