Chương 134: Mizu no Kokyū

Chương 134: Mizu no Kokyū

Trong bóng tối, bảng như là như nước biển hiện ra màu xanh thẳm.

Phương Thành ánh mắt khác hẳn lóe sáng, nhìn xem mới xuất hiện không lâu mới thiên phú.

【  thủy chi hô hấp 】

【  có được thời gian dài tại dưới nước hô hấp năng lực, tăng lên trên diện rộng ngươi cùng hải dương hoàn cảnh, cùng sinh vật biển thân hợp. 】

Cái thiên phú này năng lực đến tột cùng là như thế nào thức tỉnh?

Phương Thành trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Nguyên nhân chủ yếu hẳn là ở chỗ chiều hôm qua kia đường minh tưởng tu hành khóa.

Đạo sư giáo sư minh tưởng phương pháp tu hành, cho mình thuận lợi đạt tới loại nào đó cùng loại "Nhập định" tư duy cảnh giới, mở ra tầng sâu ý thức đường tắt.

Mà tĩnh tu đại điện đặc thù hoàn cảnh cấu tạo, cũng ở trong đó đưa đến mấu chốt tác dụng.

Nhất là mái vòm phía trên khảm nạm những cái kia còn như ngôi sao bảo thạch, hẳn là tồn tại loại nào đó không muốn người biết tinh thần năng lượng tăng phúc tác dụng.

Cuối cùng để cho mình tại cấp độ sâu minh tưởng bên trong, ngẫu nhiên tiếp xúc đến cái kia cao duy ý thức, từ đó sinh ra loại nào đó thần bí liên hệ.

Mặc dù mình kịp thời gián đoạn mối liên hệ này, nhưng đối phương vẫn là cho mình một chút đặc thù đáp lại.

Loại này đáp lại, tựa như tiềm phục tại sâu trong tâm linh hạt giống.

Tại mình theo dõi những cái kia giao nhân đi vào vách núi đỉnh về sau, phảng phất đồng dạng nhận loại nào đó triệu hoán.

Trong lòng bỗng nhiên phát lên một cỗ dục vọng, muốn cùng những cái kia giao nhân đồng dạng từ trên vách đá nhảy đi xuống, xâm nhập hải dương bên trong, bị nước biển gợn sóng vây quanh.

Về sau, Phương Thành đi vào bên bãi biển, nếm thử tiếp xúc xuống biển nước.

Kết quả hai chân vừa bước vào thủy triều bên trong, liền có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Giống như trời sinh am hiểu sâu thuỷ tính giống như, tùy tiện phủi đi mấy lần, liền lập tức nắm giữ bơi lội hạng kỹ thuật này, đồng thời càng ngày càng thuần thục.

Cuối cùng, thành công trên bảng kích hoạt lên cái này mới thiên phú.

Cũng chính bởi vì có được cái thiên phú này, Phương Thành mới có đầy đủ lòng tin, trên mặt biển áp chế Vương Tông Vũ cái này nhìn như rất nguy hiểm năng lực đặc thù người.

Đương nhiên, trở lên chỉ là Phương Thành mình làm ra suy đoán.

Nếu như dựa theo sinh vật thuyết tiến hoá học thuyết, kỳ thật tinh cầu bên trên tất cả sinh mệnh vật chủng đều khởi nguyên từ hải dương, trong gien từ đầu đến cuối ẩn giấu cùng loại cá bản năng.

Ngẫu nhiên tỉ lệ thức tỉnh loại này đặc thù thiên phú, cũng cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì.

Nằm ở trên giường, suy tư lúc.

Một đạo thuyền đánh cá tiếng còi từ bến cảng mơ hồ truyền đến, tại trước tờ mờ sáng trong màn đêm lộ ra phá lệ trong trẻo.

Phương Thành không có bất kỳ cái gì buồn ngủ, chỉ là hai mắt nhắm lại, nghĩ đến sự tình, làm sơ chợp mắt.

...

"Hồng hộc —— "

"Hồng hộc —— "

Thiên vẫn chưa hoàn toàn sáng, ngoài cửa sổ mông lung.

Phan Văn Địch sáng sớm liền rời giường, nằm sấp trên sàn nhà, luyện tập độ khó tương đối cao một tay chống đẩy.

Khuôn mặt đỏ bừng, cái trán đã hơi có mồ hôi thấm ra.

Nhìn ra được hắn tối hôm qua ngủ rất say, tinh lực mười điểm dồi dào, có loại không chỗ phát tiết bộ dáng.

Không giống người nào đó ra ngoài đi dạo nửa đêm, ở trong biển bơi sẽ lặn, còn cùng người đánh cuộc chiến này, cho nên lộ ra mười điểm yên tĩnh lạnh nhạt.

Phương Thành ngồi tại trên mép giường, cúi đầu nhìn trong tay quần.

Đầu này quần thể thao đũng quần, đi đứng trên thình lình xuất hiện mấy cái bị đốm lửa nhỏ đốt phá lỗ thủng.

Tối hôm qua trận chiến đấu này tổn thất kỳ thật cũng không nhỏ a.

Rốt cuộc đầu này quần thế nhưng là Baleno, đại phẩm bài.

Mà lại làm bạn mình hơn hai năm, rèn luyện lúc thường xuyên mặc hắn, tình cảm phi thường thâm hậu.

Cứ như vậy bị người thiêu hủy, thực sự quá đáng tiếc.

Cũng may mình không tính ăn thiệt thòi, rời đi hiện trường trước từ Vương thị huynh đệ trong túi lật ra mấy ngàn khối tiền, coi như là bồi thường tiền.

Đang lúc Phương Thành trong lòng vô hạn tiếc hận lúc, một trận rất nhỏ ô tô tiếng động cơ từ ngoài cửa sổ truyền đến.

Phương Thành đứng người lên, kéo ra một đạo màn cửa khe hở, từ bên trong hướng ra ngoài nhìn lại.

Nhìn thấy nhàn nhạt sương mù bên trong, nhà để xe bên kia lái ra một cỗ bắt mắt màu đen xe con, tựa hồ chuẩn bị xuống núi đi trong trấn.

Xuyên thấu qua cửa kính xe, có thể trông thấy bên trong ngồi ba người.

Ngoại trừ lái xe bên ngoài, xếp sau còn có hai cái thân ảnh.

Một cái niên kỷ khá lớn, mặt mũi nhăn nheo lão giả, một cái khác thình lình liền là chỉ đạo minh tưởng khóa Trần đạo sư.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, lập tức từ trong bọc tùy tiện giật một đầu quần, cấp tốc mặc lên.

Sau đó ngay tại Phan Văn Địch kinh ngạc tiếng hỏi bên trong, bước nhanh đi ra ký túc xá.

...

Tia nắng ban mai sơ chiếu, phảng phất cho đảo và thành trấn phủ thêm một tầng vàng rực.

Sáng sớm bến cảng kỳ thật cũng không yên tĩnh.

"Đột đột đột" tiếng môtơ không ngừng vang lên, từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá ra ra vào vào, cờ màu theo gió tung bay.

Trên bến tàu còn có rộn ràng xe hàng, cùng vội vàng dỡ hàng bán cá ngư dân cùng tiểu thương.

Hôm nay chỗ này nho nhỏ cảng cá, so thường ngày càng lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Không chỉ có bến tàu bên cạnh ngừng lại một cỗ lấp lóe đèn báo hiệu xe cảnh sát.

Bên bờ còn đứng đấy không ít nhàn nhã quần chúng, vây quanh ở đỗ một chiếc thuyền đánh cá trước.

Có vẻ như bên trong có cái gì chuyện ly kỳ phát sinh, đáng giá bọn hắn vểnh lên đủ mong đợi thủ, thăm dò đến tột cùng.

Phương Thành ngồi tại tới gần bến tàu một nhà tiệm bán đồ ăn sáng bên trong.

Đối một bát Mặc Ngư cháo cùng hai cây bánh quẩy, nhai kỹ nuốt chậm ăn.

Thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía đường cái đối diện, khoảng cách một trăm mét có hơn bến tàu.

Có lẽ là nơi này tầm mắt tương đối tốt, giao thông tiện lợi nguyên nhân.

Bên cạnh có không ít cùng hắn đồng dạng nhìn náo nhiệt đảo dân cùng du khách, vừa ăn bữa sáng, một bên nhằm vào việc này nghị luận ầm ĩ.

"Chiếc thuyền kia tựa như là Chu A Thủy a, chuyện gì xảy ra, đem cảnh sát đều chiêu đến đây?"

"Người chết a, a Thủy tối hôm qua bị buôn lậu phạm đâm chết trên thuyền!"

"Không phải buôn lậu phạm, ta nghe người ta nói tựa như là náo hải yêu."

"Ai, loại sự tình này cũng không thể nói lung tung a. . ."

Có một tên du khách nhịn không được hiếu kì, lên trước xen vào một câu miệng:

"Hải yêu? Các ngươi nơi này có hải yêu sao?"

Mấy cái đảo dân thấy thế, nhất thời im tiếng, ra vẻ tai điếc.

Giờ phút này, cảnh sát sớm đã phong tỏa thuyền, bọn hắn những này kẻ đến sau chỉ có thể suy đoán lung tung.

Thân là người trong cuộc Phương Thành lòng dạ biết rõ.

Lỗ tai nghe đám người tiếng nghị luận, ánh mắt nhìn về phía trên bến tàu cảnh tượng.

Trần đạo sư cùng tên lão giả kia cưỡi xe cũng dừng sát ở bên bờ.

Hai người tiến vào buồng nhỏ trên tàu đã có đoạn thời gian.

Ước chừng qua thêm vài phút đồng hồ sau.

Trần đạo sư cùng tên lão giả kia cuối cùng từ khoang điều khiển đi vào boong tàu bên trên, bên cạnh còn có một tên khác râu tóc hoa râm lão bá tiếp khách.

Tên kia lão bá tựa hồ rất có uy vọng, liền ngay cả những cảnh sát kia đều đối với hắn biểu hiện được cực kỳ tôn kính.

Thấy cảnh này, Phương Thành âm thầm gật đầu.

Hiện tại có thể xác nhận một điểm, "Giao nhân" loại quái vật này cùng trại huấn luyện căn cứ tuyệt đối có quan hệ trực tiếp.

Mà lại cái này "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" tại Vĩnh An đảo căn cơ nhìn đến rất thâm hậu.

Về sau nhất định phải càng thêm cẩn thận, không thể bại lộ thân phận chân thật của mình cùng minh tưởng trình độ.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt sau đó lại tại trên bến tàu trong đám người băn khoăn.

Hắn sở dĩ đem thi thể cùng giao nhân lưu tại trên thuyền, liền là thông qua mồi nhử, đem ẩn núp trong bóng tối "Nguy hiểm bọn quái vật" đều hấp dẫn ra đến.

Ở trong đó, tất nhiên cũng có Noah tổ chức tại Vĩnh An đảo cứ điểm nhân viên tương quan.

Phương Thành ánh mắt không ngừng quét mắt, đột nhiên thoáng nhìn một cái có chút kỳ quái gia hỏa.

Kia là một cái tuổi trẻ nam tử, mặc áo khoác màu đen, mang theo kính râm, hai tay cắm ở trong túi, giống như đang cố ý đóng vai giống quá.

Làm ánh mắt rơi vào trên mặt người kia lúc, hắn tựa hồ có chỗ phát giác.

Phương Thành giật mình trong lòng, tỏa ra báo động.

Ngay tại đối phương vặn vẹo cái cổ thời khắc, lập tức cúi đầu..