Chương 135: Đáy biển phụ trọng rèn luyện

Chương 135: Đáy biển phụ trọng rèn luyện

Cốc cốc cốc ——

Ca nô trên mặt biển kéo lấy thật dài bọt nước, qua lại Vĩnh An đảo xung quanh hải vực bên trong.

Thời tiết sáng sủa, ánh nắng vừa vặn.

Liền là gió biển hơi lớn một chút, đem áo khoác thổi đến bay phất phới.

Lý Thành Tuấn hai tay cắm ở túi bên trong, mang theo kính râm, đứng yên tại theo gió vượt sóng ca nô đầu thuyền, dõi mắt trông về phía xa lấy một mảnh úy biển lớn màu xanh lam.

Đi vào cái địa phương quỷ quái này, đã nhanh có thời gian nửa năm.

Hắn y nguyên không quen cuộc sống ở nơi này, quá mức xán lạn ánh nắng, quá mức bình tĩnh sóng gió.

Cùng

Hắn có chút quay đầu, dùng khóe mắt liếc qua liếc mắt đứng ở phía sau, mấy cái thần sắc bất an nam nhân.

Trong lòng mặc niệm một câu:

"Ngu xuẩn vô năng bọn thuộc hạ."

Đêm qua, thủ hạ hai tên đội viên tại thi hành nhiệm vụ bên trong bị tập kích bỏ mình.

Hắn ngược lại tịnh không để ý hai người sinh tử vấn đề.

Chỉ là lo lắng bại lộ tại cảnh sát tầm mắt bên trong, lại bởi vậy ảnh hưởng đến kế hoạch của mình.

Lý Thành Tuấn nhìn qua mênh mông mặt biển, yên lặng suy tư.

Nghĩ tại như thế hoàn cảnh bên trong, tìm kiếm được một chút địch nhân còn sót lại manh mối, tóm lại là hi vọng xa vời.

Huống chi cứ điểm bên trong có thể di động dùng nhân thủ liền mấy cái như vậy, càng lộ ra lực bất tòng tâm.

Nói đến, chấp hành loại này tìm kiếm tung tích địch, tìm hiểu tin tức nhiệm vụ, còn không bằng nhiều mấy người bình thường có tác dụng.

Sau lưng một tên dáng người to mọng nam tử trung niên nhìn xem Lý Thành Tuấn bóng lưng, biểu lộ bộc lộ mấy phần vẻ kiêng dè.

Tựa hồ suy tính hồi lâu, mới đánh bạo mở miệng nói chuyện:

"Đặc sứ đại nhân, thật muốn sẽ đoán chừng đã phát hiện chúng ta đi săn hành vi, rốt cục nhịn không được động thủ, hiện tại có phải hay không nên hướng tổng bộ cầu viện?"

Lý Thành Tuấn nghe vậy quay đầu, khóe miệng có chút câu lên, không chớp mắt nhìn chăm chú hắn:

"Ngươi thật cho rằng như vậy sao?"

Tên kia mập mạp nam tử trung niên thân thể lập tức cứng đờ.

Chỉ cảm thấy có một cỗ vô hình khí tràng áp bách tới, làm hắn hô hấp trong nháy mắt có chút khó khăn.

Làm cứ điểm nguyên người phụ trách Đường Đại Hòa, tại Noah tổ chức bên trong tư lịch rất sâu, năng lực cũng không kém, cho nên có thể đảm nhiệm trọng yếu như vậy cương vị.

Bây giờ lại tại vị này đột nhiên không hàng trước mặt người tuổi trẻ, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Đừng nhìn Lý Thành Tuấn tướng mạo anh tuấn, nói chuyện mang theo vài phần ý cười, lại là cái mười phần biến thái.

Huống chi, nghe nói hắn tại tổng bộ còn có rất cứng chỗ dựa, căn bản không phải một cái nho nhỏ cứ điểm người phụ trách có thể chọc nổi.

Ngay tại Đường Đại Nguyên cảm thấy áp lực to lớn lúc, may mắn lại có một người mở miệng nói chuyện, hỗ trợ giải vây nói:

"Ta cảm thấy không quá giống, nếu như là thật muốn sẽ ra tay, bọn hắn liền không nên vẽ vời thêm chuyện, đem giao nhân lưu tại hiện trường án mạng."

Người kia xen vào một câu miệng về sau, nhất thời giống như mở ra máy hát giống như.

Trên thuyền trầm mặc những người khác cũng nhao nhao phát biểu khởi ý gặp đến.

"Đúng vậy a, chuyện này điểm đáng ngờ rất nhiều."

"Có lẽ là bị cái nào đó thân mang năng lực du khách hoặc là đảo dân ngẫu nhiên phát hiện, Vương thị huynh đệ nghĩ giết người diệt khẩu, kết quả đụng vào trên miếng sắt?"

"Loại tình huống này tỉ lệ rất nhỏ, Vương Tông Vũ thực lực cũng không so chúng ta yếu, trước đó tại Nam Dương biểu hiện rất không tệ, mới bị tổng bộ điều đến bên này."

"Cũng không tốt nói a, rốt cuộc hai người bọn họ vừa tới Vĩnh An đảo không lâu, lần thứ nhất chấp hành đi săn nhiệm vụ. . ."

Mọi người ở đây nhao nhao nghiên cứu thảo luận thời khắc, có một người bỗng nhiên nói:

"Có khả năng hay không, là đặc biệt lục soát đội ra tay đâu. . ."

Vấn đề này vừa ném ra, không khí hiện trường lập tức hơi có vẻ ngưng kết.

Lý Thành Tuấn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, lạnh nhạt nói:

"Các ngươi không cần suy nghĩ lung tung, ta có thể minh xác nói cho các ngươi, đặc biệt lục soát đội hiện tại phiền phức quấn thân, có càng đau đầu hơn vấn đề, căn bản không dư lực quản đến loại này man hoang chi địa."

Đám người nghe vậy nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc bọn hắn chỉ là một cái nho nhỏ cứ điểm, nhân đan lực bạc, lại cô treo hải ngoại.

Nếu thật bị đặc biệt lục soát đội dạng này chính phủ lực lượng để mắt tới, không chiếm được tổ chức kịp thời viện trợ, vậy chỉ có thể bị ép làm đào binh.

Sau đó, Lý Thành Tuấn lời nói, càng là làm bọn hắn triệt để thoải mái tinh thần.

"Ta hướng tổng bộ xin điều khiển kẻ truy bắt tiểu đội, hai ngày này hẳn là có thể đến, đến lúc đó chúng ta nhân thủ sung túc, liền có thể chính thức triển khai kế hoạch."

Hướng thuộc hạ lộ ra một chút tin tức về sau, Lý Thành Tuấn nhìn chăm chú phía trước xuất hiện một tòa biển giáp, thấp giọng tự lẩm bẩm:

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hi vọng đến lúc đó còn có thể nhìn thấy ngươi ra tay, dạng này mới đủ đủ kích thích a!"

Ca nô vòng quanh Vĩnh An đảo xung quanh hải vực chạy một vòng, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, liền dẫn tiếng môtơ quay đầu mà quay về.

...

Lúc chạng vạng tối, sắc trời mờ nhạt.

Dưới trời chiều trại huấn luyện căn cứ cao ốc, cái bóng lộ ra vặn vẹo mà thần bí.

Lầu 7 phòng họp, một đầu dài hình bàn hội nghị hai bên ngồi đầy thân ảnh.

Gian phòng bên trong không bật đèn, mờ tối tia sáng khiến cho bầu không khí có chút u ám.

Đen nghịt đầu người, nhất thiết tác tác nói nhỏ.

Tựa hồ những người tham gia hội nghị càng thêm thích ứng trong bóng tối hoàn cảnh.

Bọn hắn chính là "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" cao tầng cán bộ, ước chừng khoảng ba mươi người, đại bộ phận tuổi tác đều lộ ra dài.

Mà ngồi ở thủ tịch vị trí, mặt mũi nhăn nheo lão giả, chính là đương nhiệm phó hội trưởng cùng đại diện hội trưởng Trịnh Hồng Hâm.

Ánh mắt của hắn thâm trầm tỏa sáng, chậm rãi quét mắt một lần hội trường.

Dưới tay rất nhiều tham dự hội nghị người đều là từ Vĩnh An đảo các nơi chạy tới chân chính đồng bạn.

Không chỉ có bao quát nhiều tên trại huấn luyện căn cứ đạo sư, ngay cả Vĩnh An đảo cảnh sát đường thủy phân khu trưởng quan, dân chính thự phó sở trưởng, họ Trần tộc trưởng mấy người cũng thình lình xuất hiện.

Trần Kiện Đông im lặng nhưng ngồi tại bên cạnh hắn vị trí, sung làm hội nghị ghi chép viên.

"Hội trưởng, các vị đồng bạn."

Ngồi tại chếch xuống dưới phương vị đưa cảnh sát đường thủy trưởng quan, cao giọng lên tiếng nói:

"Ta đã từ hồ sơ chỗ điều lấy tư liệu, tỉ mỉ so sánh, lúc trước năm tháng 12 lần đầu phát hiện thợ săn trộm tình huống về sau, chúng ta cảnh sát đường thủy phân khu khai thác nghiêm mật giám sát biện pháp, đả kích không có đăng kí có trong hồ sơ phi pháp thuyền, lấy được không sai hiệu quả."

"Sau đó, tại năm ngoái cùng năm nay tháng 12 cùng thời kỳ, tấp nập xuất hiện nhiều lên ngư dân cùng thuyền mất tích vụ án, nếu như căn cứ tình huống lần này phân tích, hiển nhiên những cái kia vụ án đại bộ phận đều là thợ săn trộm gây nên, chỉ là hành động trở nên càng thêm bí ẩn."

Nói, hắn giơ lên trong tay một phần chỉnh lý tốt văn kiện, đưa cho Trịnh Hồng Hâm.

"Nhìn như vậy đến, thuần huyết người bị nhân loại bắt được sự tình kỳ thật đã sớm phát sinh rất nhiều lần."

Một tên cao tầng nghe vậy, không khỏi nhíu mày: "Chỉ là lần này bọn hắn gặp cái nào đó thần bí địch nhân, mới ngẫu nhiên bị lộ ra ra."

Lời nói này nhất thời kích thích một mảnh trầm thấp tiếng nghị luận.

Đám người thần sắc khác nhau, hoặc lông mày cau lại, suy nghĩ từng tầng, hoặc đồng dạng hoang mang, trong lòng có sự cảm thông.

Bỗng nhiên, có cái tính tình phá lệ nóng nảy cao tầng, đột nhiên vỗ xuống bàn, tức giận nói:

"Móa nó, những cái kia thợ săn trộm thật sự là càng ngày Việt Minh mục trương gan, trực tiếp bắt nạt đến trên đầu chúng ta đến rồi!"

Phải biết, Vĩnh An đảo thế nhưng là thật muốn sẽ đại bản doanh, rắc rối khó gỡ gần hai trăm năm thời gian.

Dù cho các đời chính phủ tổ chức nhiều lần đả kích, cũng vô pháp tiêu trừ bọn hắn lực ảnh hưởng.

Hiện tại thế mà bị một đám người xứ khác cho  cưỡi trên đầu đến.

"Lão Trần, ngươi trước bớt giận, muốn không phải chúng ta tình huống bây giờ đặc thù, làm sao có thể cho phép những cái kia người xứ khác làm càn."

"Đúng vậy a, nguyên nhân chủ yếu là biến thành thuần huyết người về sau, bọn hắn rất ít trở về lục địa cùng chúng ta liên hệ, mọi người cũng không biết cụ thể phát sinh chuyện gì. . ."

Rất nhiều cao tầng nhao nhao mở miệng, trấn an vài câu, thuận thế cũng vì tự thân công việc sơ sẩy làm khuyên.

Ở trong đó còn có không ít người trần thuật hiến kế, nên như thế nào khai thác biện pháp, tiến hành phản kích.

Tỉ như có thể tổ chức một lần nhân khẩu lớn loại bỏ, không tin nắm chặt không ra những cái kia giấu ở trong khe cống ngầm chuột.

Phòng họp tràn ngập ồn ào tiếng nghị luận.

Trần Kiện Đông thần sắc bất động, chỉ là yên lặng ghi chép lấy mỗi một cái cao tầng cán bộ phát biểu.

Trịnh Hồng Hâm mày rậm nghiêng giương, bỗng nhiên đốt ngón tay nặng nề mà đánh một chút mặt bàn.

Đợi đám người nín thở ngưng thần, biểu thị yên lặng về sau, lúc này mới trầm giọng nói chuyện:

"Các vị, hai trăm năm một lần triều cường tịch đã đến gần, chúng ta dưới mắt đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm, không nên hành động thiếu suy nghĩ, để tránh bại lộ tình hình thực tế."

"Mà lại trọng yếu nhất biển đồ cúng thức, tiếp qua năm ngày sắp cử hành, lần này chỉ cho phép thành công, không thể xuất hiện bất luận cái gì sai lầm."

"Nếu không hậu quả khó mà đoán chừng, chỉ sợ giống hai trăm năm trước như thế, toàn đảo lần nữa bộc phát lớn ôn dịch cũng có thể. . ."

Hắn ngữ khí dừng một chút, tiếp lấy ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía dân chính thự phó sở trưởng, cùng Trần tộc trưởng.

"Hiện tại chúng ta còn cần càng nhiều máu mới, tới đón tiếp lần này tế điển, các ngươi chuẩn bị đến thế nào?"

Hai người nghe vậy, thế là tuần tự nói rõ tự thân tình huống công tác.

Trịnh Hồng Hâm sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, ánh mắt đột nhiên lăng lệ mấy phần:

"Chỉ cần chống nổi cái này năm ngày thời gian, thở ra hơi, liền lập tức toàn đảo lục soát, truy sát những cái kia thợ săn trộm, răn đe!"

Ngay sau đó, hắn lại hạ đạt hai đầu nhằm vào khả năng tồn tại nguy hiểm, tiến hành phòng ngự biện pháp.

Đầu tiên tìm lý do, tạm thời đóng lại Vĩnh An đảo cùng ngoại giới thông tàu thuyền tuyến đường.

Tiếp theo ngoại trừ có công vụ mang theo người, tất cả nhân viên chiến đấu đều trở về căn cứ, toàn lực giữ gìn lần này tế điển an toàn.

Tất nhiên sẽ dài làm ra quyết định, cao tầng các cán bộ cũng không còn như vậy sự tình tiếp tục tranh luận tiếp.

Bầu không khí hơi hòa hoãn sau.

Đám người bắt đầu suy đoán lần này giúp bọn hắn giải quyết thợ săn trộm gia hỏa đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Thậm chí còn có người hoài nghi đến đặc biệt lục soát đội trên đầu, chợt lại lọt vào những người khác bác bỏ.

Bởi vì vài chục năm nay, song phương kỳ thật sớm đã hình thành một loại ăn ý.

Chỉ cần "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" thế lực cực hạn tại trên Vĩnh An đảo, cam đoan địa phương trật tự an bình.

Như vậy, bọn hắn cũng sẽ không phức tạp, sinh thêm sự cố.

Lẫn nhau duy trì nước giếng không phạm nước sông hài hòa cục diện.

...

Bữa tối thời gian.

Rộn rộn ràng ràng trong phòng ăn.

Phương Thành cùng Phan Văn Địch bưng hai phần inox bàn ăn, xuyên qua đám người, tìm cái không vị ngồi xuống.

Trong bàn ăn tràn đầy, y nguyên đều là một ít thức ăn chay.

Phan Văn Địch lộ ra không muốn ăn, một ngụm lại một ngụm ăn.

Phương Thành lại quơ lấy đũa, cổ động hai gò má, gắp thức ăn ăn liên tục bắt đầu.

Bộ dáng kia tựa như đói bụng vài ngày, ngay tại ăn một bữa phong phú vô cùng hải sản tiệc giống như.

Thấy Phan Văn Địch sửng sốt một chút, nhịn không được từ Phương Thành trong bàn ăn cũng kẹp một tiểu đũa đồ ăn.

Sau đó bỏ vào mình miệng bên trong tỉ mỉ nhấm nháp, suy nghĩ tư vị này đến tột cùng có khác biệt gì.

Phương Thành không để ý hắn, tại nuốt xuống một ngụm thịt kho tàu về sau, nhìn chằm chằm trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  ngươi thưởng thức một phần phối liệu đặc biệt phong vị tiệc, mỹ thực kinh nghiệm +1 】

Sau đó bưng lên một bát cơm cuộn rong biển canh, ùng ục ùng ục, uống liền hai đại miệng.

Một đầu mới nhắc nhở tin tức, lại tiếp lấy hiển hiện trước mắt.

【  ngươi uống một phần an thần trợ ngủ ngon nước canh, mỹ thực kinh nghiệm +1 】

Nhìn xem liên tục hiển hiện kinh nghiệm tăng trưởng tin tức, Phương Thành khóe miệng toát ra ngoại nhân không cách nào phỏng đoán ý cười.

Nói đến, buổi chiều đầu tiên đến Vĩnh An đảo, ở trại huấn luyện căn cứ đi ăn cơm lúc.

Phương Thành liền phát giác thức ăn nơi này giống như càng thêm nuôi dạ dày.

Đơn giản ăn một bữa thức ăn chay, thế mà đều có thể thêm 1 điểm kinh nghiệm.

Hôm nay cái này bỗng nhiên bữa tối càng là giống như đặc biệt nạp liệu đồng dạng, điểm kinh nghiệm sưu sưu sưu dâng đi lên.

Một phần đồ ăn vẻn vẹn ăn một nửa, liền tăng lên 4 điểm kinh nghiệm.

Phải biết "Mỹ thực" lên tới chuyên gia cấp về sau, thông thường phổ thông ẩm thực đã không thể thỏa mãn hắn tăng lên kỹ năng nhu cầu.

Chỉ có một chút tương đối đặc biệt, hi hữu đồ ăn, mới có thể thuận lợi thông qua bảng giám định, thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành nhìn xem nhắc nhở trong tin tức "An thần trợ ngủ" mấy chữ.

Bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì hai ngày này ban đêm, Phan Văn Địch cùng những người khác đều ngủ được thâm trầm như vậy, như thế thơm ngọt.

Thậm chí, còn chữa khỏi cái nào đó đoàn viên mất ngủ bệnh cũ.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc. . .

Phần này an thần trợ ngủ canh đối với mình giống như hoàn toàn không có tác dụng.

Tạo thành loại tình huống này nguyên nhân, có lẽ liền là mỹ thực kỹ năng đặc hiệu "Độc kháng" tại phát huy hiệu quả.

Phương Thành lắc đầu, tiếp tục nhấm nháp một ngụm có đặc biệt vị tươi nước canh.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần điểm kinh nghiệm kỹ năng đạt được gia tăng, vậy liền chứng minh nó đối với mình tới nói là đồ tốt.

Sói nôn hổ nuốt ăn xong một phần đồ ăn.

Tại Phan Văn Địch ánh mắt kinh ngạc bên trong, Phương Thành lần nữa đứng dậy đi cửa sổ đánh đồ ăn.

Như thế lặp lại, đến lần thứ ba lúc.

Nhà ăn a di đã nhớ kỹ hắn, chết sống không chịu cho.

Phương Thành liếc nhìn gia tăng chung 12 giờ kinh nghiệm mỹ thực kỹ năng, hậm hực thu hồi bảng cùng bàn ăn.

Ngồi chờ đợi Phan Văn Địch cơm nước xong xuôi thời điểm, ánh mắt đảo qua chung quanh cái khác dùng cơm đám người, trong bóng tối làm lấy quan sát.

Vẫn không có phát hiện cùng ở lầu ba tên kia học viên cũ thân ảnh.

Mà lại, mặt khác tầng lầu cái nào đó trại huấn luyện nhân viên công tác giống như cũng không lại hiện thân nữa qua.

Đêm hôm đó sau khi trở về, Phương Thành căn cứ địa tấm lưu lại dấu chân và mùi, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới những cái kia quái vật ban sơ xuất hiện gian phòng.

Mà bây giờ ở tại người trong phòng, vừa lúc đều biến mất không thấy.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trong lòng có phỏng đoán.

Quả nhiên.

Đêm nay lúc ngủ, hắn không tiếp tục nghe được cùng tầng lầu phát ra loại kia cổ quái tiếng bước chân.

...

Hôm sau, buổi sáng.

Trại huấn luyện căn cứ phía đông cao điểm.

Lữ hành đoàn các thành viên làm thành một vòng, sóng vai ngồi tại đỉnh núi cỏ sườn núi bên trên.

Chính tiến hành một trận gần sát thiên nhiên, cảm thụ thuần Tịnh Tâm linh ngoài trời minh tưởng tu hành.

Nhắm mắt lại, gió biển phơ phất, phảng phất ôn nhu nói nhỏ âm thanh, thổi đến người đặc biệt tươi mát sảng khoái, có thể mang đi nội tâm toàn bộ bực bội.

Vô luận có hay không chân chính tiến vào trạng thái bên trong, mỗi người khuôn mặt đều lộ ra bình thường hiếm thấy yên tĩnh an tường chi ý.

Ba, ba.

Bỗng nhiên, một trận trống tiếng vỗ tay vang lên.

Ngồi tại trong đám người Trần đạo sư vỗ tay nói chuyện, tỉnh lại đám người:

"Được rồi, hôm nay cái này lớp đến đây là kết thúc, mọi người biểu hiện được so với lần trước có tiến bộ, hiện tại có thể trở về ký túc xá, cũng có thể tự do hoạt động."

Các đoàn viên nghe vậy lần lượt đứng người lên, nhẹ nhõm cười nói, lẫn nhau giao lưu lên vừa rồi thu hoạch cảm ngộ tâm đắc.

Phương Thành cũng vỗ vỗ trên mông dính cây cỏ cùng tro bụi, đứng dậy nhìn về phía quanh mình hoàn cảnh quen thuộc.

Lần này ngoài trời minh tưởng khóa lựa chọn địa điểm, vừa vặn chính là ngày đó buổi tối tới qua biển giáp.

Từ khi phát hiện trại huấn luyện căn cứ tình huống dị thường về sau, Phương Thành hiện tại vai trò nhân vật liền là một cái thường thường không có gì lạ thư sinh yếu đuối.

Bình thường biểu hiện trung quy trung củ, tuyệt không hiển lộ ra có được bất luận cái gì năng lực đặc thù.

Tảo khóa, muộn khóa thuộc về tự học khóa, trên cơ bản sẽ không chủ động tham gia.

Nhưng loại này thuộc về tập thể hoạt động tính chất minh tưởng dạy học khóa, vẫn là cần tới.

Ngoại trừ học tập minh tưởng tri thức bên ngoài, quá mức đặc lập độc hành, ngược lại sẽ càng thêm dễ thấy.

Nhìn xem có chút đoàn viên chạy đến biển giáp phía trên, thưởng thức phong cảnh, chụp ảnh lưu luyến.

Phương Thành lựa chọn cùng Phan Văn Địch bọn người, đi đầu trở về ký túc xá cao ốc.

Sau nửa giờ.

Cả tòa biển giáp khôi phục yên tĩnh, còn sót lại gió phất qua bãi cỏ phát ra sàn sạt tiếng vang, cùng thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng hải âu kêu to.

Một thân ảnh lại vào lúc này lại xuất hiện tại đây.

Chính là đi mà quay lại Phương Thành.

Hắn đứng tại vách núi đỉnh, ngắm nhìn sóng gợn lăn tăn xanh thẳm mặt biển, suy nghĩ bay lên.

Vừa rồi khi đi học, nghĩ đến tới đây lữ hành sau chịu ảnh hưởng huấn luyện thân thể kế hoạch.

Phương Thành bỗng nhiên ý tưởng đột phát.

Hiện tại mình đã có được "Thủy chi hô hấp" thiên phú, vì sao không thử nghiệm tại đáy biển tiến hành phụ trọng cao áp rèn luyện đâu?.