Chương 136: Tuyệt cảnh, siêu việt

Chương 136: Tuyệt cảnh, siêu việt

Tại đáy biển tiến hành rèn luyện, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Bởi vì nước lực cản cùng áp lực tồn tại, sẽ đối thân thể tạo thành ngoài định mức phụ tải khiêu chiến, gia tăng rèn luyện độ khó.

Mà lại càng hướng xuống tiềm hành, loại này độ khó càng là hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng.

Cần khắc phục không chỉ là thủy áp vấn đề, còn có thiếu dưỡng, giam cầm sợ hãi chứng, cuồn cuộn sóng ngầm mang tới rất nhiều nguy hiểm.

Lặn xuống nước vận động viên huấn luyện hạng mục bên trong liền có mang theo phối nặng khối, thông qua dẫn đạo dây thừng cực tốc lặn xuống cùng leo lên thăng luyện tập.

Phương Thành muốn làm không có đơn giản như vậy.

Hắn dự định lặn xuống đến nước biển chỗ sâu, lợi dụng loại này cao áp hoàn cảnh, tiến hành như là trên đất bằng đồng dạng thông thường rèn luyện thể năng.

Cũng chính là, tại đáy biển tiến hành "Tù phạm lục nghệ" huấn luyện.

Biển giáp bổ ra gợn sóng, cao cao sừng sững.

Dưới đáy cuồn cuộn bọt nước đánh ra lấy đá ngầm, thịt nát xương tan.

Sau đó lại mãnh liệt mà tới, vòng đi vòng lại, một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Một đám chim biển tại biển giáp phụ cận xoay quanh, khi thì bay thấp xuống lướt qua mặt nước, khi thì bay cao tại trời xanh.

"Âu" "Âu" tiếng kêu cùng gợn sóng oanh minh đan vào một chỗ, phảng phất diễn tấu lấy hòa âm.

Đứng tại vách núi đỉnh, có thể quan sát toàn bộ sóng gợn lăn tăn vịnh biển, cảm nhận được biển cả tích chứa bàng bạc lực lượng.

Phương Thành trong lòng có cỗ không hiểu cảm xúc dâng lên, cúi đầu ngắm nhìn biển giáp dưới đáy cuồn cuộn bọt nước.

Không trung nhảy cầu kỷ lục thế giới, đại khái là khoảng 50 mét.

Mà toà này biển giáp khoảng cách mặt nước độ cao, nhìn ra tối thiểu tại trăm mét trở lên.

Từ loại độ cao này nhảy xuống, gần hơn hai trăm cây số giờ đâm đầu thẳng vào trong nước.

Đối với người bình thường tới nói, cùng trực tiếp nện ở đất xi măng trên cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đối với thể phách siêu phàm giả tới nói, cũng cần lớn lao dũng khí.

"Những cái kia quái vật đi, ta cũng tương tự đi!"

Phương Thành thấp giọng tự nói, làm ra quyết định sau ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.

Lập tức cởi y phục xuống, quần và giày, giấu đến một khối nham thạch phía dưới.

Sau đó đi đến bên vách núi, hít sâu mấy lần, điều chỉnh tốt trạng thái thân thể.

Tiếp lấy liền chân phải hướng phía trước giẫm mạnh, chân trái nhẹ nhàng đạp một cái, cả người như như mũi tên rời cung lao ra ngoài.

Nhảy ra vách núi mấy mét khoảng cách, biển gió thổi vào mặt, phảng phất đem thân thể nhẹ nhàng kéo lên.

Tại đây loại mất trọng lượng cảm giác bên trong, Phương Thành điều chỉnh tư thế, ánh mắt rơi trên mặt biển.

Ngay sau đó, nhảy lên một cái thân thể liền tại trọng lực tác dụng dưới, hối hả rơi xuống dưới mà đi.

Tiếng gió rít gào lấy không ngừng rót vào trong tai, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại hơi dốc xuống dưới.

Một đám bị hoảng sợ hải âu đập cánh, từ bên cạnh lướt qua.

Vật rơi tự do tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mắt thấy là phải đến mặt biển.

Phương Thành bắp thịt toàn thân căng cứng, lập tức vặn chuyển lưng eo, làm ra một cái đại đội tục quay người lăn lộn động tác.

Làm sơ trệ không, làm dịu hạ xuống tốc độ về sau.

Lợi dụng nhảy cầu vận động viên tiêu chuẩn tư thế, đâm đầu thẳng vào sóng biếc nhộn nhạo mặt biển.

Soạt

Ùng ục ục ——

Nương theo bọt nước vẩy ra, toàn bộ thân hình cấp tốc chìm vào trong nước biển.

Ngoại giới thanh âm bị triệt để ngăn cách, biến thành liên tiếp bong bóng cuồn cuộn âm thanh.

Phương Thành ngậm miệng, mở hai mắt ra, nhìn quanh dưới mặt biển cảnh tượng, thích ứng lấy bị nước hoàn toàn vây quanh hoàn cảnh mới.

Sau đó cúi đầu nhìn hướng đáy biển bày biện ra một mảnh xám trắng cát sỏi.

Tiếp lấy hai tay huy động, lợi dụng cơ bắp lực lượng tại trong nước điều chỉnh tư thế, một cái lặn xuống nước đâm xuống.

Ánh nắng xuyên thấu qua mặt nước chiếu xuống, đáy biển tia sáng chiếu rọi ra một mảnh trong suốt thủy sắc.

Phương Thành khởi động lấy như là màng đồng dạng linh hoạt hai chân, không ngừng hướng xuống tiềm hành.

Giống như xuyên qua một đạo cách tầng, tiến vào một cái quen thuộc lại xa lạ kỳ huyễn thế giới.

Sắc thái lộng lẫy bầy cá ở bên người bơi, xuyên thẳng qua, phát ra ùng ục ục bong bóng âm thanh.

Phía dưới còn có liên miên hải quỳ lung lay mềm mại xúc tu, tựa như tại hoan nghênh mới đồng bạn gia nhập.

Chung quanh hết thảy cảnh tượng, đều tại tạo nên một loại yên tĩnh mà thần bí không khí.

Theo chiều sâu gia tăng, thủy áp tăng lớn, dưỡng khí hàm lượng cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Bốn phía sinh vật dần dần biến ít, bắt đầu hoàn toàn yên tĩnh lại.

Đến ước chừng hơn mười mét sâu vị trí lúc.

Phương Thành hai chân đã giẫm tại đáy biển cát sỏi bên trên, nhộn nhạo lên một trận xám trắng hơi nước.

Nếu như tại không trang bị dưới điều kiện, người bình thường có thể đạt tới cái này chiều sâu, phổi mang theo dưỡng khí tất nhiên đã còn thừa không có mấy.

Không kiên trì được bao lâu, liền cần một lần nữa nổi lên, thay đổi không khí mới mẻ.

Phương Thành lại ngừng thở, lộ ra xước có thừa dụ

Hắn đầu tiên là bình tĩnh huy động tay chân, cảm thụ được nước biển mang tới lực cản lớn nhỏ.

Sau đó cúi người, hai tay ghé vào lắng đọng lửa cháy núi xám cùng nhỏ vụn cát sỏi đáy biển mặt đất, bắt đầu luyện tập chống đẩy.

Khuất khuỷu tay khuỷu tay, cúi người kề sát đất.

Đưa cánh tay thẳng khuỷu tay, ưỡn ngực nhấc lưng.

Nước biển bao vây lấy thân thể, cho người ta một loại dị thường cồng kềnh cảm giác.

Mỗi làm ra một động tác đều lộ ra tương đối chậm chạp, giống như động tác chậm đồng dạng.

Bởi vì cơ bắp tại chống cự nước biển mang tới lực cản lúc, còn nhất định phải tiếp nhận ngoài định mức phụ tải, làm ra càng nhiều công.

Mười mét nước sâu sức chịu nén, hẳn là tương đương với 2 cái áp suất không khí tả hữu.

Cũng chính là mỗi mét vuông centimet diện tích, lại nhận ước chừng 98 đến 10 ki lô gam áp lực.

Tại như thế hoàn cảnh bên dưới, dù cho làm lấy trên lục địa bình thường nhất vận động, cũng như toàn thân mang theo siêu cao phụ trọng, đang tiến hành cực hạn rèn luyện.

Phương Thành ghé vào đáy biển, liên tục làm lấy hai tay chống đẩy.

Hao tốn gần hai phút đồng hồ thời gian về sau, làm được thứ 35 cái lúc.

Một đầu nhắc nhở tin tức, chợt phù hiện ở trước mắt trong nước biển.

【  chống đẩy kinh nghiệm +1 】

Khuấy động mà lên xám trắng trong hơi nước, mấy cái ốc mượn hồn từ bên cạnh cát sỏi bên trong chui ra, cấp tốc hướng nơi xa trôi đi.

Phương Thành điểm lấy mũi chân, chậm rãi đứng người lên, một chuỗi bọt khí từ lỗ mũi tuôn ra.

Lần đầu nếm thử tại đáy biển hoàn cảnh bên trong tiến hành rèn luyện thể năng, hiệu suất xác thực so trên đất bằng cao hơn.

Nếu là đặt ở bình thường luyện công buổi sáng lúc.

Lấy thân thể của mình tố chất muốn tăng lên 1 điểm kinh nghiệm, ít nhất phải hoàn thành 60 cái một tay quyền nằm chống đỡ mới có thể đạt tới giống nhau hiệu quả.

Bất quá.

Cái này vẫn không có đạt tới chính mình tưởng tượng bên trong trình độ.

Phương Thành nhíu mày, nín thở suy tư.

Bởi vì ở trong nước biển, thân thể nhận trở lực đồng thời, cũng sẽ hưởng thụ đi lên nâng lên sức nổi.

Làm thân thể hướng phía dưới làm động tác lúc, xác thực sẽ tiếp nhận càng lớn áp lực phụ tải, cần vượt qua càng nhiều lực cản.

Nhưng ở hướng lên thân thể thẳng tắp lúc, lại nhiều ít sẽ mượn nhờ đến nước biển sức nổi, giảm bớt không ít gánh vác.

"Hiện tại chiều sâu còn chưa đủ a..."

Đối với người bình thường tới nói, có lẽ đã là cực hạn.

Đối với mình này tấm như là quái vật thân thể, nhưng còn xa chưa đạt tới vốn có cường độ.

Phương Thành ngẩng đầu, đưa mắt nhìn ra xa hải dương chỗ sâu.

Nơi này tia sáng độ sáng đã coi như là tương đối lờ mờ.

Thuận hướng xuống nghiêng kéo dài thềm lục địa địa chất cấu tạo, khắp nơi phiêu đãng bụi núi lửa bùn cùng sinh vật phù du.

Lộ ra mông lung, không quá chân thực.

Mà mấy trăm mét xa xa địa phương, càng là giống như bị hắc ám hoàn toàn thôn phệ, mơ hồ để lộ ra một loại khí tức thần bí.

Phương Thành ánh mắt chớp lên, sử dụng Ưng Nhãn thị giác, trừ bỏ che giấu mê vụ.

Phía trước lập tức bày biện ra một bộ cực kì bao la hùng vĩ cảnh quan.

Kia rõ ràng là một đầu từ trên thềm lục địa cắt ra cái khe to lớn.

Thâm thúy khó lường, kéo dài vắt ngang, phảng phất lưu tại Vĩnh An đảo trên vết sẹo, ẩn giấu đi vô tận bí mật.

Nhìn xem cái này màn cảnh tượng về sau, Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, chợt huy động tay chân, hướng phía bên kia bơi đi.

Càng tiếp cận khe hở lúc, trên thềm lục địa trầm tích bùn cát cùng sống nhờ sinh vật trở nên càng ngày càng ít.

Cho đến giẫm tại một vùng núi lửa xám chồng chất hình thành xám Bạch Nham trên đá.

Phương Thành cảm thụ được hướng phía trước phun trào dòng nước, chậm rãi đi đến khe hở biên giới, thăm dò hướng xuống nhìn lại.

U ám một mảnh vực sâu bên trong, ngoại trừ đen vẫn là đen.

Dù cho sử dụng Ưng Nhãn thị giác cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Giống như một cái động không đáy giống như, để lộ ra đâm thẳng lòng người thâm hàn.

Mà tại đây loại nhìn như bình tĩnh yên lặng mặt ngoài hạ, lại ẩn giấu đi một cỗ biến ảo khó lường mạch nước ngầm.

Chung quanh nước biển nhận loại nào đó to lớn hấp lực ảnh hưởng, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, không có chút nào dừng tận hướng trong đó quán chú.

Cái này màn tựa như quỷ phủ thần công thiên nhiên kỳ quan.

Nếu như biển sâu sợ hãi chứng người may mắn nhìn thấy, chỉ sợ tại chỗ hiểu ý bẩn rung động, bất tỉnh đi.

Phương Thành không có bao nhiêu e ngại tâm lý, ngược lại adrenaline phun trào.

Cả người trở nên hưng phấn dị thường, trong ánh mắt để lộ ra mong mỏi mãnh liệt chi ý.

Đứng tại một khối hướng đáy biển khe hở đột ngột duỗi ra núi lửa nham bên trên.

Phương Thành hai chân ổn định thân hình, hai tay chậm rãi triển khai.

Ngửa đầu nhìn về phía khoảng cách nơi đây mấy chục mét, thoáng như đám mây mặt biển.

Tia sáng mông lung yếu ớt chiếu xuống, phảng phất tại triệu hoán tự nhiên vĩ lực, trợ giúp thân thể lần nữa đột phá cực hạn.

Bốn phương tám hướng nước thế là theo triệu hoán, hướng thân thể trào lên mà đến.

Trầm trọng đè xuống mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào, dẫn đến ngực cùng lỗ tai đều có rõ ràng cảm giác áp bách.

Loại áp lực này không chỉ có để thân thể xuất hiện khó chịu, còn mang đến một loại ngạt thở, cảm giác mê man, phảng phất bị nước giam cầm, khó mà động đậy.

"Trước làm một tổ Squat nóng người đi."

Thể nghiệm lấy chung quanh to lớn thủy áp mang tới lực cản, Phương Thành yên lặng mở ra chuyên chú kỹ năng, chính thức đầu nhập rèn luyện trạng thái.

Hắc ám thâm thúy rãnh biển bên cạnh, quái thạch lởm chởm, vách đá nổi lên.

Một cái trần như nhộng, cơ bắp tráng kiện bóng người, đặt chân mảnh này thường nhân không cách nào đến tuyệt cảnh, làm lấy siêu việt nhân loại cực hạn phụ trọng rèn luyện.

"..."

"35 "

"36 "

Bóng người trầm ổn uốn gối trầm xuống, chậm rãi thẳng tắp đứng thẳng.

Đột nhiên, bả vai hơi rung nhẹ hạ, thân hình ngửa ra sau ngược lại, phảng phất bị dòng nước xông đến mất đi cân bằng.

Nhưng qua trong giây lát, lưng eo phát lực, lại ngạnh sinh sinh vặn quay lại đến, một lần nữa đứng vững.

Sau đó, tiếp tục trầm ổn hữu lực làm lấy Squat luyện tập.

"37 "

"38 "

"..."

"50 "

Kiên trì làm được 50 cái, thuận lợi hoàn thành một tổ rèn luyện.

Phương Thành có chút hơi thở, lỗ mũi toát ra một chuỗi nhỏ vụn bong bóng.

Giống như xám đen màn sân khấu đáy biển, bảng lấp lóe lam nhạt ánh sáng, bày biện ra vừa rồi luyện tập kỹ năng thu hoạch.

【  Squat kinh nghiệm +6 】

Mặc dù làm số lần tương đối ít, hiệu suất lại là trên đất bằng bình thường huấn luyện mười mấy lần.

Bởi vì Phương Thành hiện tại vị trí vị trí nước sâu chừng hơn bốn mươi mét, tương đương với năm cái áp suất không khí sức chịu nén.

Loại này phương thức rèn luyện, cũng không phải là đơn giản như cùng ở tại trên lục địa mang theo mấy trăm kg phụ trọng tiến hành vận động.

Mà là thân thể mỗi một tấc cơ bắp, xương cốt, thậm chí nội tạng, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tiếp nhận to lớn thủy áp tạo thành cảm giác áp bách, vượt qua loại này thường nhân khó có thể tưởng tượng lực cản.

Hiệu suất đạt được cực lớn đề cao đồng thời, ở loại địa phương này rèn luyện cũng tồn tại nguy hiểm rất lớn.

Tỉ như, thỉnh thoảng sẽ gặp mãnh liệt mạch nước ngầm tập kích, không cẩn thận sẽ bị cuốn đi, rơi vào dưới cái khe vực sâu bên trong.

Đây chính là Phương Thành không có lựa chọn làm chân sau Squat nguyên nhân.

Đương nhiên, tại thích ứng dòng nước động cùng không ổn định tính quá trình bên trong, kỳ thật cũng tại rèn luyện thân thể tính cân đối cùng cân bằng năng lực.

Hoàn thành một tổ Squat huấn luyện sau.

Phương Thành vẻn vẹn nghỉ ngơi nửa phút, liền duỗi ra hai tay, xoay người bắt lấy dưới chân khối nham thạch này đột xuất bộ vị.

Sau đó đem thân thể chậm rãi rủ xuống đến khe hở bên trong, mượn nhờ nham thạch làm điểm chống đỡ, bắt đầu luyện tập một tay kéo xà đơn.

Nếu như ở vào trước đó loại kia bình thường vị trí, bởi vì nước biển tồn tại sức nổi, luyện tập kéo xà đơn hiệu quả tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều.

May mắn khe hở sinh ra một cỗ hấp lực, cực đại giảm đi đi lên sức nổi, để thân thể có loại cùng loại huyền không cảm giác.

Cứ như vậy, Phương Thành tại cuồn cuộn sóng ngầm bên trong, kéo căng cánh tay cùng vai cõng lực lượng, không ngừng mà rủ xuống kéo duỗi.

Hoàn thành 50 lần về sau, tiếp lấy lại dùng phương thức giống nhau luyện tập treo rủ xuống nâng chân.

Về sau, lưng cầu, chồng cây chuối chống đẩy, chống đẩy, tù phạm lục nghệ từng mục một kỹ năng đều thi triển ra, từng bước kiểm trắc rèn luyện hiệu quả.

Khi tất cả động tác đều thuận lợi hoàn thành năm tổ về sau, thời gian ước chừng quá khứ hơn một giờ.

Có được "Thủy chi hô hấp" thiên phú, để Phương Thành tại trong nước nín thở thời gian đã viễn siêu phàm nhân cực hạn.

Mặc dù không có dài má, giống loài cá như thế có thể trực tiếp loại bỏ hấp thu trong nước biển dưỡng khí.

Nhưng cũng để hắn giống như cá voi đồng dạng, có được cực kì hiệu suất cao hô hấp phương thức.

Cá voi là động vật có vú, đồng dạng dựa vào phổi để hô hấp.

Bọn chúng lượng hô hấp rất lớn, huyết sắc tố cùng cơ trứng gà đỏ trắng nồng độ cũng so với nhân loại cao, cái này khiến bọn chúng có thể tại vài phút bên trong hoàn thành dưỡng khí dự trữ, sau đó liền có thể duy trì thời gian dài lặn xuống nước hoạt động.

Tỷ như, trưởng thành cá voi xanh có thể tại dưới nước hô hấp gần 30 phút đồng hồ, mà cá nhà táng thậm chí có thể tại dưới nước ấm ức hai giờ.

Phương Thành tại rèn luyện quá trình bên trong, từ đầu đến cuối không có trở về mặt biển, thay đổi phổi bên trong không khí.

Mà là một mực kiên trì làm lấy huấn luyện, trắc thí tự thân cực hạn chỗ.

Theo lượng vận động đề cao, huyết dịch tuần hoàn gia tốc, bên ngoài thân nhiệt độ lên cao.

Phương Thành thậm chí mơ hồ có một loại cảm giác.

Toàn thân mình mở ra lỗ chân lông, tựa hồ cũng bắt đầu tham dự vào hô hấp bên trong, có thể từ trong nước biển hấp thu đến yếu ớt dưỡng khí.

Chỉ bất quá làm tiến hành tổ 6 chống đẩy luyện tập lúc.

Đột nhiên cảm giác được ngực giống như đè ép cự thạch ngàn cân giống như, có chút không thở nổi.

Ngay sau đó tim đập trở nên chậm, tứ chi bắt đầu như nhũn ra.

Phương Thành ý thức được mình tiếp cận cực hạn, thế là lập tức từ trạng thái chuyên chú rời khỏi.

Sau đó kìm nén hô hấp, hai chân dùng sức đạp xuống biển ngọn nguồn nham thạch, mượn nhờ sức nổi, khống chế tiết tấu chậm rãi bơi lội lên cao.

Theo khoảng cách mặt nước càng tiếp cận, chung quanh tia sáng trở nên sáng lên, nước biển dần dần rút đi xám đen chi sắc, biến thành giống như phỉ thúy trong vắt.

Ngoại giới thanh âm cũng dần dần trở nên ồn ào, bọt khí vỡ tan thanh âm, bầy cá bơi qua ba động âm thanh, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Cho đến một đầu xông phá dập dờn gợn sóng mặt biển, tất cả cảnh tượng, thanh âm trong nháy mắt phóng đại mấy lần, phảng phất một lần nữa trở lại tràn ngập sinh cơ, động thái quang ảnh thế giới.

Một đoàn hải âu ở trên không xoay quanh, phát ra trong trẻo kêu to.

Ồn ào náo động thủy triều cũng cùng chim gọi liên tiếp, từng tiếng lọt vào tai.

Hô

Phương Thành sâu hít thở sâu một hơi không khí mới mẻ, cảm thụ được từ cực độ đè nén đến giải thoát trói buộc tự do thoải mái.

Trước mắt hiện ra bầu trời xanh thẳm, cao ngất biển giáp, cũng hiện ra lấp lóe ánh sáng bảng.

【  chuyên chú kinh nghiệm +3 】

【  chống đẩy kinh nghiệm +36 】

【  Squat kinh nghiệm +32 】

【  nâng chân kinh nghiệm +21 】

【  kéo xà đơn kinh nghiệm +23 】

【  lưng cầu kinh nghiệm +20 】

【  chồng cây chuối chống đẩy kinh nghiệm +27 】

Nhìn xem lần này đáy biển phụ trọng huấn luyện thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Phương Thành lau ướt sũng gương mặt cùng tóc, bộc lộ nụ cười vui mừng.

Nhất là chống đẩy cái này kỹ năng tiến độ phá lệ làm người khác chú ý.

【  chống đẩy lv2(347/500) 】

Dựa theo loại hiệu suất này, không cần mấy ngày, hẳn là có thể thuận lợi lên tới LV3 tông sư cấp.

Hiệu suất chi cao, phảng phất trở lại ban sơ rèn luyện thời điểm, thậm chí xa xa siêu việt.

Cảm nhận được thân thể có chút mỏi mệt chi ý, Phương Thành ngẩng đầu ngắm nhìn mặt trời mọc độ cao.

Đã giữa trưa nửa đêm, không có ý định lẻn về đáy biển, tiếp tục rèn luyện.

"Ngày mai lại đến đi."

Phương Thành thấp giọng tự nói, trong lòng có cái mới ý nghĩ tạo ra.

Lần tiếp theo, mình có lẽ có thể nếm thử tại dưới nước luyện tập thung công cùng hô hấp pháp..