Chương 137: Hư hư thực thực cố nhân đến

Chương 137: Hư hư thực thực cố nhân đến

Giữa trưa, 12 giờ nhiều.

Nguyên bản yên tĩnh tường hòa trại huấn luyện căn cứ cao ốc, giờ phút này trở nên dị thường huyên náo.

Trước cửa quảng trường bên trên ngừng lại mấy chiếc xe buýt, khắp nơi có thể thấy được mang theo bao, đẩy rương hành lý du khách.

Đạo du lĩnh đội nhóm thì giơ lên loa, vung vẩy cờ nhỏ, không ngừng gào to các đoàn viên xếp thành hàng, theo sát bước chân.

Người người nhốn nháo, Huyên Huyên ồn ào, tràng diện chi náo nhiệt, phảng phất nơi này biến thành cái nào đó nổi danh phong cảnh thắng địa.

Kết thúc đáy biển huấn luyện Phương Thành chạy về căn cứ lúc, nhìn qua trước mắt cái này màn cảnh tượng, không khỏi hơi kinh ngạc.

Kém chút cho là mình đi lộn chỗ.

Bất quá Phương Thành hiện tại không rảnh quan tâm việc này.

Bởi vì cơm trưa thời gian nhanh hơn điểm, nhà ăn lập tức liền muốn đóng cửa.

Bước chân hắn vội vàng xuyên qua chen chúc đám người, cấp tốc đi vào lầu một phía Tây nhà ăn đại sảnh.

Lại phát hiện người nơi này cũng rất nhiều, cơ hồ đem tất cả bàn ăn chiếm hết, đồng thời đại bộ phận cũng đều là khuôn mặt xa lạ.

Thấy thế, Phương Thành thở dài một hơi, trong lòng ngược lại là càng thêm nghi hoặc.

Đứng xếp hàng, đánh lên đồ ăn về sau, hướng bốn phía nhìn quanh mắt, tại trong đám người thoáng nhìn một cái thân ảnh quen thuộc.

Phan Văn Địch lúc này cũng đang dùng bữa ăn, bên cạnh hắn vừa vặn có cái không vị.

Phương Thành lập tức bưng bàn ăn, bước nhanh đi qua, đem vị trí trước chiếm đóng.

"Tiểu Mã, lên lớp kết thúc về sau chạy đi đâu rồi, cũng không tìm tới ngươi bóng người?"

Ngẩng đầu nhìn đột nhiên xuất hiện Phương Thành, Phan Văn Địch không khỏi hỏi một câu.

Sau đó cái mũi ngửi ngửi, khẽ di một tiếng, rất là tò mò đánh giá hắn:

"Trên người ngươi làm sao có cỗ mặn mặn, tanh tanh, giống như hải sản hương vị?"

Phương Thành đặt mông ngồi xuống, thuận miệng trả lời:

"Ta vừa rồi đi bơi lặn."

Phan Văn Địch nghe vậy, nhất thời biểu thị bất mãn:

"Ngươi đi một mình bờ biển chơi, tại sao không gọi trên ta đây, nhiều người mới có ý tứ nha."

Phương Thành không có tiếp tục cùng hắn nói chuyện phiếm, cấp tốc quơ lấy đũa, kẹp lên đồ ăn, cái gì nấm hương tinh bột mì, bông cải xanh đốt đậu hũ, liền hướng miệng bên trong mãnh nhét.

Sau đó cúi đầu xuống, lại gắng sức hướng miệng bên trong lay mấy ngụm cơm.

Nhìn xem Phương Thành này tấm lang thôn hổ yết bộ dáng, Phan Văn Địch không khỏi lắc đầu cảm thán:

"Mỗi lần nhìn ngươi ăn cơm, ta cảm thấy mình đều đã đã no đầy đủ."

Phương Thành nhưng không để ý tới tướng ăn như thế nào.

Vừa làm xong siêu trọng phụ tải huấn luyện, bụng đã sớm đói đến kêu lên ùng ục.

Dưới mắt trọng yếu nhất chính là giải quyết đồ ăn thu hút vấn đề.

Cấp tốc ăn xong một phần đồ ăn, tiếp tục đánh tới phần thứ hai.

Phương Thành nhìn qua đám người chung quanh, mới có rảnh hướng Phan Văn Địch hỏi thăm:

"Nhiều như vậy du khách đều là từ đâu đến, ngươi biết tình huống sao?"

Không đợi Phan Văn Địch đáp lại, ngồi đối diện hắn một tên cô gái xa lạ lại chủ động tiếp lời, giải thích nói:

"Chúng ta vốn là ở tại trên trấn trong khách sạn, vệ sinh thự nhân viên công tác nói gần nhất có bệnh truyền nhiễm bộc phát, muốn đối toàn trấn phục vụ nơi chốn làm một lần trừ độc tra giết, cho nên mới được an bài đến bên này ở tạm."

Gặp Phương Thành nhìn qua nữ tử ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, Phan Văn Địch vội vàng giải thích nói:

"Vị này là ta phòng tập thể thao khách hàng, gọi thẩm Lệ Lệ, tất cả mọi người là người Đông đô, nhận biết bên dưới."

Sau đó, hắn lại hướng nữ tử kia giới thiệu Phương Thành.

"Ngươi tốt, Thẩm tiểu thư."

Phương Thành lễ phép hướng nàng gật đầu ra hiệu.

Nhớ lại hôm trước cùng đoàn du lãm ngắm cảnh lúc, tại trên trấn từng thấy đến nàng cùng Phan Văn Địch bắt chuyện qua.

Đây là một cái vóc người béo phì cô gái trẻ tuổi, khuôn mặt mỹ lệ, khí chất lại có vẻ tương đối chất phác, còn mang theo cổ lỗ kính đen.

Xem ra xác thực cần phải đi phòng tập thể thao hơi rèn luyện hạ, có điều kiện tiến một bước cải thiện hình tượng khí chất.

Tại lẫn nhau nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Phương Thành từ trong miệng nàng biết được chuyện này tình huống cụ thể.

Bọn hắn những này du khách được an bài đến trại huấn luyện căn cứ vào ở, đại khái sẽ đợi ba ngày tả hữu.

Mà lại Vĩnh An đảo chính phủ cũng vì bọn hắn cung cấp đền bù, không chỉ có bao ăn bao ở, còn miễn phí đưa tặng hai mảnh minh tưởng khóa.

Hôm nay đã lần lượt tới mấy chiếc xe buýt xe, có chừng hơn hai trăm người.

Có người nói rõ sau hai ngày, còn sẽ có cái khác lữ hành đoàn cùng ba lô khách tới.

Phan Văn Địch cười nói:

"Dù sao chúng ta bên này gian phòng còn trống không không ít, nơi này ban đêm an tĩnh có thể gặp quỷ, nhiều người điểm, náo nhiệt một ít cũng tốt."

Thẩm Lệ Lệ lời nói không nhiều, cơm nước xong xuôi, liền cáo từ ly khai.

Đón lấy, Phan Văn Địch có vẻ như cũng có chuyện phải làm, chuẩn bị đi một chuyến trong trấn.

Phương Thành thế là một mình trở về ký túc xá.

Buổi chiều không có lớp, thuộc về tự do thời gian hoạt động.

Một người đợi trong phòng, vừa vặn rơi vào thanh tịnh.

Hắn trước dội cái nước, tiếp lấy đem thay quần áo quần rửa sạch sẽ, phơi nắng đến trước cửa sổ.

Sau đó liền ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, minh tưởng một lát, để làm dịu hạ thân thể mỏi mệt chi ý.

Đáy biển phụ trọng huấn luyện hoàn cảnh, đối với trong cơ thể tạng khí tạo thành ảnh hưởng, kỳ thật so sánh ngoại tầng cơ bắp ảnh hưởng lớn hơn.

Bởi vì ngoại giới cùng nội bộ tồn tại ép kém, sẽ đè ép ngũ tạng lục phủ biến hình, tạo thành khí quan hoạt động chướng ngại, thậm chí gây nên toàn thân sinh lý hệ thống xuất hiện nghiêm trọng vấn đề.

Đồng thời thủy áp cũng sẽ ảnh hưởng huyết dịch tại thân thể các bộ vị phân bố tình huống, trái tim cần càng đại lực hơn lượng bơm máu để duy trì huyết dịch tuần hoàn, từ đó làm cho huyết áp lên cao, hô hấp càng khó khăn, não bộ thiếu máu thiếu dưỡng vân vân.

Có thể nói quá trình huấn luyện mỗi một giây đều tại khiêu chiến cực hạn, cần khắc phục khó khăn xa so với tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều.

Cuối cùng cũng dẫn đến thân thể so dĩ vãng càng thêm dễ dàng mỏi mệt.

Bất quá.

Chỉ cần có thể bảo trì tại vừa phải phạm vi bên trong, loại này lợi dụng cao áp hoàn cảnh phương pháp huấn luyện, tuyệt đối là rèn luyện thân thể nội tạng cường độ không có con đường thứ hai.

Trường kỳ kiên trì, đủ để cho mình có được như áo giáp giống như cường tráng bắp thịt đồng thời, cũng không sợ bất luận cái gì xuyên qua tính nội tại tổn thương.

Phương Thành luyện tập một hồi minh tưởng về sau, ngực khó chịu cảm giác làm dịu không ít.

Liền mở hai mắt ra, nhìn về phía bảng biểu hiện thuộc tính giá trị tăng trưởng tin tức.

Vẻn vẹn hơn một giờ đáy biển phụ trọng rèn luyện, lực lượng liền tăng lên 004, nhanh nhẹn cũng tăng lên 003

Thể chất gia tăng càng là khoa trương vô cùng, tăng lên trị số thình lình đạt tới 015

Phải biết, hắn hiện tại thể chất thuộc tính đã cao tới 33 điểm, đã rất khó thông qua phổ thông huấn luyện đến thu hoạch được tương đối rõ ràng tăng lên.

Nhìn qua trước mắt hiện ra bảng các hạng trị số cùng tin tức, Phương Thành trong lòng có một cái cần nghiệm chứng phỏng đoán.

Có lẽ thích hợp nhất tại đáy biển luyện tập kỹ năng, không phải vận động dữ dội "Tù phạm lục nghệ" mà là càng lộ vẻ trạng thái tĩnh "Thung công" cùng "Hô hấp pháp" .

Đến tột cùng có chính xác không, liền xem ngày mai huấn luyện hiệu quả như thế nào.

Phương Thành thu hồi suy nghĩ, nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh tượng, sắc trời còn sớm.

Dưới mắt thân thể cần sung túc nghỉ ngơi, không có cách nào tiếp tục rèn luyện.

Minh tưởng kỹ năng cũng không thích hợp thời gian dài luyện tập, để tránh bại lộ tự thân bí mật.

Đợi trong phòng tương đối buồn bực, Phương Thành thế là đi ra cửa, tùy ý đi dạo một vòng.

Trong bất tri bất giác, đi vào tĩnh tu đại điện phụ cận.

Chỉ thấy toà này chuyên dụng tới tu hành minh tưởng đặc thù kiến trúc, cửa lớn đóng chặt.

Ánh đèn lại là xuyên thấu qua màu trắng màn cửa, mông lung chiếu xạ ra.

Nhìn đến những cái kia mới tới du khách, đã có không ít người lựa chọn tham gia miễn phí minh tưởng tu hành khóa.

Phương Thành đứng ở ngoài cửa, suy nghĩ lúc.

Một sợi nhàn nhạt, giống như hoa nhài mùi nước hoa bỗng nhiên bay vào trong mũi.

Tựa hồ... Có loại cảm giác quen thuộc.

Phương Thành hơi nhíu mày, nhất thời quay đầu nhìn về sau lưng..