Chương 138: Mở khóa hô hấp pháp

Chương 138: Mở khóa hô hấp pháp

Phương Thành ngửi ngửi có chút quen thuộc mùi nước hoa, quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy một cái hình thể thiên béo, mang theo kính đen muội tử thân ảnh.

Chính là trước đó thông qua Phan Văn Địch nhận biết Thẩm Lệ Lệ.

Chỉ thấy nàng hơi có vẻ tò mò đi tới, ngắm nhìn đóng chặt tĩnh tu đại điện.

Sau đó quay người nhìn hướng Phương Thành, chủ động tìm đề tài nói:

"Mã tiên sinh, các ngươi lữ hành đoàn cũng ở nơi đây lên qua minh tưởng khóa sao?"

Phương Thành gật gật đầu, sau đó hỏi lại nàng:

"Thẩm tiểu thư đâu, ngươi có tham gia lên lớp sao?"

Thẩm Lệ Lệ ánh mắt chớp lên, vừa cười vừa nói:

"Ta đối với mấy cái này không quá cảm thấy hứng thú, mà lại miễn phí sáo lộ nhiều, nhìn như nhặt được tiện nghi, nói không chừng cất giấu cái gì marketing điều khoản."

Phương Thành nghe vậy cũng khẽ mỉm cười.

Hai người đơn giản trò chuyện một chút, bầu không khí coi như hòa hợp.

Thẩm Lệ Lệ tự xưng là một vị dân tục học giả, lần này tới Vĩnh An đảo là chuyên vì tham gia nghe tiếng đã lâu "Hải Tế Tiết" .

Phương Thành thì đem "Mã Đông Hào" cái này có bi thảm kinh lịch thân phận lần nữa dời ra ngoài.

Nói chuyện thời khắc, lại là âm thầm quan sát nữ nhân trước mắt này.

Luôn cảm thấy ánh mắt của nàng cử chỉ để lộ ra một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Nhất là trên người tán phát ra nhàn nhạt mùi nước hoa.

Trước đó tại trong phòng ăn lúc, chung quanh nhiều người miệng tạp, các loại mùi trộn lẫn hòa vào nhau.

Không tỉ mỉ phân biệt, không phát hiện ra được.

Dưới mắt đơn độc ở chung, loại nước hoa này vị liền trở nên dị thường rõ ràng chứng giám.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành bỗng nhiên mở miệng, hỏi một câu:

"Thẩm tiểu thư, ngươi biết Lâm Sở Kiều sao?"

"Lâm Sở Kiều? Là ai? Nữ minh tinh sao?"

Thẩm Lệ Lệ biểu lộ chất phác, hơi có vẻ kinh ngạc.

Tiếp lấy đẩy kính đen, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi nói người."

Phương Thành nhìn chằm chằm nàng che dấu tại thấu kính về sau, cặp kia có chút lấp lóe con ngươi.

Sau đó ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Có đúng không, vừa rồi Phan Văn Địch đã cùng ta bàn giao tất cả mọi chuyện."

Nghe được câu này, Thẩm Lệ Lệ trong nháy mắt trợn to hai mắt, tức giận nói:

"Văn Địch gia hỏa này liền là không bền chắc, thật nên đem hắn miệng vá lại!"

Cắn răng nghiến lợi mắng xong về sau, giương mắt nhìn hướng Phương Thành, đã thấy hắn khuôn mặt hiển hiện một tia ranh mãnh chi ý.

Chợt tỉnh ngộ ra, cái này nam nhân nguyên lai là đang đùa mánh khóe, lừa dối chính mình.

Thẩm Lệ Lệ, không, hẳn là Lâm Sở Kiều mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng.

Chợt khoát khoát tay, ra vẻ thong dong nói:

"Coi như vậy đi, lúc đầu cũng không có ý định cố ý giấu diếm ngươi, ta làm như vậy chỉ là vì cẩn thận lý do mà thôi."

Gặp cái này "Kính mắt béo muội" quả nhiên là Lâm Sở Kiều cải trang cách ăn mặc mà thành.

Phương Thành có chút không nói nhìn nàng:

"Ngươi đóng vai thành bộ dáng này, là tới nơi này làm đặc công sao?"

Lâm Sở Kiều khóe miệng lộ ra một nụ cười thần bí:

"Đương nhiên là lo lắng ngươi gặp được nguy hiểm, tới giúp ngươi nha."

Lập tức lại thấp giọng nói:

"Hiện tại không tiện lắm, ngày mai chúng ta tìm cơ hội trò chuyện tiếp."

Lúc này, nơi xa có một tên nhân viên công tác chính hướng bên này đi tới.

Lâm Sở Kiều làm bộ nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ rời đi.

Phương Thành nhìn qua bóng lưng của nàng, lại liếc nhìn tĩnh tu đại điện, lắc đầu.

Trong lòng suy đoán, Lâm Sở Kiều rất có thể cũng là vì thật muốn sẽ mà đến.

Bất quá, cái này cùng mình không có quan hệ gì.

... . . .

Ngày 19 tháng 1, sáng sớm.

Kim hoàng trong suốt mặt trời hoàn toàn nhảy ra mặt biển.

Một chiếc thuyền đánh cá mang theo tiếng môtơ, mở ra gợn sóng, chạy qua biển giáp phụ cận.

Mà liền tại cái này sóng gợn lăn tăn dưới mặt nước, ánh nắng đều khó mà soi sáng u ám chỗ.

Có bóng người ghé vào bụi núi lửa chồng chất nham thạch bên trên, thân hình chập trùng.

Chính tiếp nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng áp lực, làm lấy cực hạn thức huấn luyện thân thể.

". . ."

"498 "

"4 99 "

"500 "

Rốt cục hoàn thành 10 tổ chống đẩy luyện tập.

Phương Thành nhẹ nhàng thở ra, từ lỗ mũi thở ra một chuỗi bọt khí.

Lập tức động thân đứng thẳng, nhìn qua trong bóng tối hiện ra màu lam nhạt màn hình.

【  chống đẩy kinh nghiệm +65 】

【  Squat kinh nghiệm +63 】

【  chống đẩy lv2(412/500) 】

【  Squat lv2(372/500) 】

Nhìn xem bảng biểu hiện kỹ năng luyện tập tiến độ, Phương Thành khẽ gật đầu, có chút hài lòng.

Trước đó,10 tổ Squat luyện tập cũng đã thuận lợi hoàn thành.

Về phần tù phạm lục nghệ bên trong cái khác bốn hạng kỹ năng.

Bởi vì rèn luyện hiệu suất không có chống đẩy cùng Squat cao, Phương Thành dự định tạm thời gác lại.

Từ đó đem đưa ra đến lúc, đặt ở thung công cùng hô hấp pháp luyện tập bên trên.

Giờ phút này, hướng trên đỉnh đầu sóng ánh sáng dập dờn, mông lung, so trước đó sáng lên một ít.

Hiển nhiên thời gian không tính sớm.

Nhìn qua bảng biểu hiện kỹ năng tiến độ.

【  thung công lv 0(76/100) 】

Phương Thành lập tức nín thở ngưng thần, hàm hung bạt bối, sức eo hợp nhất.

Hai chân vững vàng buộc lại thân hình, liền đứng tại đáy biển nham thạch bên trên luyện lên thung công.

Ngay từ đầu còn cảm thấy tương đối buông lỏng, chí ít không có rèn luyện Squat như vậy tốn sức.

Làm cả người triệt để an tĩnh lại về sau, lại bắt đầu cảm nhận được từ nhục thể đến tâm hồn hai tầng cực hạn kiềm chế.

Nước biển từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, không ngừng đè xuống mỗi một tấc da thịt, ý đồ từ lỗ tai, lỗ mũi, thậm chí trong lỗ chân lông rót vào.

Trong thân thể ngũ tạng lục phủ cũng đồng dạng đụng phải to lớn sức chịu nén ảnh hưởng.

Phổi đầu tiên hướng vào phía trong áp súc, đem lá phổi bên trong chứa đựng dưỡng khí bài xuất bộ phận.

Tiếp theo là trái tim, đột nhiên bơm động mấy lần, tăng lớn đối thân thể cung cấp HP.

Sau đó, lá gan, tỳ, thận, gan, dạ dày chờ tạng khí cũng bởi vì thủy áp ảnh hưởng, cấp tốc làm lấy điều chỉnh thích ứng.

Phương Thành mở ra chuyên chú kỹ năng, khắc sâu cảm thụ được trong cơ thể sinh ra kịch liệt mà biến hóa vi diệu.

Lập tức thầm vận khí tức, phần bụng nâng lên.

Chậm rãi, cả người bả vai, thân thể có chút rung động bắt đầu.

Một cỗ như có như không thanh âm theo hơi thở động tác, từ ổ bụng bên trong phát ra, sau đó hướng bốn phía khuếch tán, truyền lại.

Mà thông qua loại này cùng loại lôi âm nhập thể toàn thân chấn động, ẩn ẩn hóa giải thủy áp đối nội tạng cùng mạch máu tạo thành cảm giác áp bách, sắp xếp như ý lấy trong cơ thể hơi có vẻ hỗn loạn vận hành khí tức.

Phương Thành chợt cảm thấy lòng dạ rộng lớn, hô hấp thư sướng.

Có lẽ là cùng vừa mới bắt đầu cảm giác áp bách, hình thành quá mức rõ ràng so sánh, để cho mình chưa bao giờ có rõ ràng như thế cảm thụ.

Lại có lẽ là "Thủy chi hô hấp" thiên phú đưa đến tăng phúc tác dụng.

Để cho mình giống cá voi như thế có được hiệu suất cao hô hấp bản năng, từ đó thuận lợi nắm trong tay trong cơ thể khí tức vận động quy luật.

Trước kia trên đất bằng không cách nào thực hiện luyện tập hiệu quả, Phương Thành tuỳ tiện ở giữa liền có thể đạt tới.

Mà lại theo hổ báo lôi âm công vận hành, bụng dưới dưới đáy sinh ra kia một tia nhiệt lưu cũng đang chậm rãi lớn mạnh, trở nên càng ngày càng ổn định.

Không còn như dĩ vãng như thế biến hóa khó lường, chớp mắt là qua.

Ánh nắng xuyên thấu qua cao mấy chục mét mặt biển chiếu xuống, để mảnh này hắc ám băng lãnh thuỷ vực nhiệt độ thoáng đạt được tăng lên.

Phương Thành cả người cũng biến thành càng thêm ấm áp, làn da hơi đỏ lên, huyết dịch vận hành gia tốc.

Toàn thân lỗ chân lông toàn bộ mở ra, tựa hồ theo lôi âm chấn động bài xuất trong cơ thể trọc khí, đồng thời lại tại tham lam hấp thu trong nước biển tích chứa dưỡng khí phần tử.

Bỗng nhiên, ánh sáng màu lam nhạt màn hình lóe ra, hiện ra một đầu nhắc nhở tin tức.

【  chúc mừng, ngươi cần luyện kỹ nghệ, có sơ bộ lĩnh ngộ, thành công nắm giữ một hạng dưỡng sinh loại kỹ năng 】

【  giải tỏa kỹ năng: Hô hấp pháp lv 0(0/100) 】.