Chương 139: Thung công thăng cấp, hổ báo lôi âm

Chương 139: Thung công thăng cấp, hổ báo lôi âm

Biển sâu khe hở núi lửa nham bên trên.

Ngoại trừ ngẫu nhiên vang lên bong bóng âm thanh, chỉ có yên lặng hắc ám, mãnh liệt mạch nước ngầm.

Ở chỗ này, thời gian phảng phất trì trệ không tiến, thể hiện ra thiên nhiên nguyên thủy nhất yên tĩnh cùng lực lượng.

Phương Thành hai chân trầm ổn trung bình tấn, toàn thân lấy loại nào đó kỳ diệu vận luật chấn động.

Phảng phất gánh chịu lấy thiên quân nước biển trọng áp, càng không ngừng trui luyện cơ bắp, xương cốt, nội tạng.

Chính là đến, hô hấp khí tức.

Cùng lúc đó, trước mắt từng đầu nhắc nhở tin tức như dòng nước chảy qua.

【  thung công kinh nghiệm +1 】

【  hô hấp pháp kinh nghiệm +1 】

【  thung công kinh nghiệm +1 】

【  hô hấp pháp kinh nghiệm +1 】

... ... ...

Đột nhiên, Phương Thành mắt lộ ra tinh quang, trong tiếng hít thở.

"Phù phù phù —— "

Một cỗ thoáng như tiếng sấm giống như khẽ kêu từ ổ bụng phát lên, cộng hưởng lấy lồng ngực, xuyên thấu đến xoang mũi.

Sau đó lấy gần như sóng hạ âm hình thức, so tại không khí bên trong nhanh mấy lần tốc độ, hướng bốn phía khuếch tán.

Từng vòng từng vòng nhỏ xíu sóng nước, giống như sonar nhộn nhạo lên.

Kích thích sâu trong bóng tối sinh vật phù du, phát ra một trận nhỏ vụn bong bóng âm thanh.

Cũng làm hướng trên đỉnh đầu bầy cá đội hình tán loạn, vang sào sạt, cấp tốc hướng nơi xa du thoán.

Giây lát, hết thảy hồi phục yên lặng.

Phương Thành thở ra cái này một ngụm trọc khí, ánh mắt bộc lộ vẻ vui mừng, khuôn mặt miệng lại là căng thẳng.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía quang ảnh xen lẫn mặt biển, lòng bàn chân đạp một cái, như cá heo giống như mau lẹ hướng thượng du đi.

Bọt nước âm thanh, tiếng chim hót, liên tiếp mà tràn vào trong tai.

Nơi xa dưới ánh mặt trời, còn có chút điểm thuyền đánh cá cái bóng chạy qua.

Một lần nữa chui ra mặt biển, Phương Thành hai chân giẫm lên nước, dùng chậm chạp mà kéo dài phương thức hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Trước mắt hiển hiện bảng, lần nữa lấp lóe ánh sáng, mà lại càng thêm sáng chói loá mắt.

【  chúc mừng, trải qua không ngừng cố gắng, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  thung công lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, thể chất thuộc tính +3, nhanh nhẹn thuộc tính +2, lực lượng thuộc tính +1 】

Nhìn xem liên tục thu hoạch thành công kỹ năng luyện tập, Phương Thành tâm tình thoải mái, không khỏi ngửa đầu phát ra một tiếng reo hò.

Cả kinh một đám phù trên mặt biển hải âu bay nhảy cánh, nhao nhao bay lên, phát ra "Âu" "Âu" tiếng kêu.

Giờ phút này, ánh sáng mặt trời rực rỡ, sóng biếc dập dờn.

Từ buổi sáng 7 điểm đi vào bờ biển, đến bây giờ hẳn là không sai biệt lắm 1 1 điểm tả hữu.

Nói cách khác, mình tại dưới nước chờ đợi gần 4 giờ.

Có thể ấm ức lâu như vậy, đồng thời thuận lợi giải tỏa hô hấp pháp, thăng cấp thung công.

Điều này nói rõ mình thiết tưởng con đường, là hoàn toàn chính xác.

Phương Thành mắt sáng ngời, lại lần nữa nhìn về phía kỹ năng bảng.

【  hô hấp pháp lv 0(13/100) 】

Nếu như nói "Thủy chi hô hấp" thiên phú, là để cho mình có được tại trong nước bảo trì thời gian dài hô hấp bản năng.

Như vậy hô hấp pháp, liền là một loại chuyên môn huấn luyện hô hấp bản năng phương pháp.

Nhất là đề cao phát sinh ở trong máu nội hô hấp hiệu suất.

Tại đáy biển loại này cực đoan hoàn cảnh bên trong, nhân thể thừa nhận to lớn thủy áp, có càng nóng lòng dưỡng khí cung cầu vấn đề.

Cho nên đối với trong cơ thể cảm giác cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Phương Thành tiến vào trạng thái chuyên chú về sau, có ý thức vận dụng hô hấp bản năng đến đối kháng bên ngoài áp lực, không ngừng điều trị trong cơ thể tạng khí cùng vận hành khí huyết.

Đến mức tiến thêm một bước, mượn nhờ bên ngoài thực hiện áp lực thật lớn, hoàn toàn thăm dò nội hô hấp quy luật.

Cuối cùng nắm giữ Mã Kiến Quốc nói tới "Khí công khí cảm" từ đó thành công giải tỏa cái này cực kì kỹ năng đặc thù.

"Quả nhiên a, nhân thể tràn ngập thần kỳ, tiềm lực to lớn, muốn đạt thành nhìn như khó khăn mục tiêu, nhất định phải không ngừng khiêu chiến chính mình..."

Tựa như lặn xuống nước ấm ức đồng dạng.

Tại không có bất kỳ cái gì trang bị dưới điều kiện, phần lớn người nhiều nhất lặn xuống hai, ba mét sâu độ liền không chịu nổi áp lực.

Nhưng chỉ cần trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, người bình thường hoàn toàn có thể đạt tới ước chừng khoảng 10 mét cực hạn chiều sâu.

Mà càng chuyên nghiệp lặn xuống nước vận động viên lại có thể lặn xuống đến 15 mét  chính là đến mấy chục mét trở xuống biển sâu.

Trong đó chênh lệch chi lớn, quả thực không giống cùng một cái vật chủng.

Hồi tưởng trước đó tu hành quá trình bên trong thể ngộ, Phương Thành buông lỏng trôi nổi trên mặt biển, hưởng thụ lấy ánh mặt trời chiếu sáng, gợn sóng xoa bóp.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, giương mắt nhìn hướng trước đó nhảy xuống biển giáp.

Lập tức huy động tay chân, hướng phía biển giáp khía cạnh, tới gần bãi cát vị trí bơi đi.

Nơi này trải rộng đá ngầm, thông hướng đỉnh vách đá lại tương đối nhẹ nhàng, không có hướng trong biển đột xuất bộ vị như thế thẳng đứng góc độ.

Lấy Phương Thành tố chất thân thể, dù cho vừa mới hoàn thành cực hạn huấn luyện, tiêu hao rất nhiều thể lực, muốn leo lên đi cũng không tính được chuyện khó khăn bao nhiêu.

Duy nhất cần thiết phải chú ý, chỉ là dễ dàng lỏng thoát hoặc hoạt động tảng đá.

Sau mười phút.

Một lần nữa leo lên biển giáp đỉnh, Phương Thành đón gió mà đứng, nhìn qua vừa xem không Dư Tráng khoát cảnh biển.

Đón lấy, lại ghim lên trung bình tấn, làm lên hít sâu.

Chuẩn bị lần nữa thi triển "Hổ báo lôi âm công" nghiệm chứng trên đất bằng vận hành hô hấp pháp hiệu quả.

"Hô —— lỗ lỗ lỗ —— —— "

Theo toàn thân có chút rung động bắt đầu, hơi thở ẩn ẩn thở ra như có như không thanh âm.

Thanh âm này phát trong cơ thể mình bộ, nhưng thật giống như từ chỗ thật xa truyền đến.

Bị kéo đến rất dài, rất dài, thậm chí càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng vang dội.

Mơ hồ thời khắc, phảng phất thật có tiếng sấm chấn động, hổ báo gầm nhẹ.

Nhưng là nghe lại không ngột ngạt, ngược lại có một loại cực kỳ giải gieo vần luật cảm giác.

Cùng tại đáy biển tu luyện thung công cùng hô hấp pháp, nhất định phải tiếp nhận trọng áp thiếu dưỡng khí tình huống khác biệt.

Phương Thành hiện tại vô luận thân thể, vẫn là tâm cảnh đều ở vào hoàn toàn buông lỏng trạng thái, cũng không cần tận lực ngừng thở.

Tại thở ra một hơi về sau, tiếp lấy lại hút vào một hơi.

Một đạo rả rích dài nhỏ khí lưu mười điểm tự nhiên từ lỗ mũi rót vào, tuần tự chuyến về.

Giống như gió nhẹ quét qua ngũ tạng lục phủ, tỏa ra thanh lương chi ý.

Về sau lại lấy phần bụng sinh ra kia tia nhiệt lưu làm đầu nguồn, khuếch tán thành càng nhỏ bé khí lưu, dần dần hướng toàn thân thẩm thấu, chính là đến cuối cùng thế kiệt tiêu trừ, dư vị vẫn còn.

Phương Thành yên lặng cảm thụ cái này hút vào một hơi, cho đến đến cuối biến mất.

Đón lấy, lại thật dài thở ra ổ bụng bên trong trầm tích một ngụm trọc khí.

Một hít một thở, bỏ cũ lấy mới, giống như gió xoáy mây mở, sắc trời tễ minh.

Loại này hô hấp phương thức cũng không phải là thuần túy dựa vào từ ngoại bộ hút vào không khí, cũng không phải ngừng lại bên ngoài hô hấp, chỉ dựa vào nội hô hấp vận hành.

Mà là một loại từ bên ngoài cùng bên trong, lại từ bên trong cùng bên ngoài tuần hoàn chấn động, là từ thân bên trong hướng ngoài thân đi công phu.

Tựa như thổi cháy ống bễ đồng dạng hồng hộc phồng lên, đem khí lưu không ngừng tụ lại.

Tiếng sấm cũng không phải chớp điện lúc răng rắc một chút bộc phát.

Mà là trước đó, liền xa xa nghe nói, tại tầng mây đằng sau ù ù nhấp nhô thanh âm.

Hút vào tới kia một hơi, trước tiên cần phải đem nó dùng sức hạ thấp xuống, xuyên qua cách ngăn đến bụng ngọn nguồn, hình thành một cỗ bên trong sức chịu nén.

Sau đó ở vào tận cùng dưới đáy tràng đạo tại áp lực dưới sẽ tăng cường nhúc nhích, tăng tốc thay thế.

Ngay sau đó, khí lưu dẫn đến ruột minh chấn động, đem năng lượng trục tầng tuần tự hướng bên trên truyền lại, cho đến mở ra toàn bộ lồng ngực, toàn bộ thân thể bắt đầu chấn động cộng minh.

Một hít một thở ở giữa, không chỉ có ngũ tạng lục phủ, gân xương da thịt, chính là đến toàn thân lỗ chân lông khiếu đều theo cùng nhau chấn động, tiết ra trong cơ thể ô trọc chi khí.

Đi đến một bước này quá trình mười điểm khó khăn, từ trên căn bản trái với thân thể lẽ thường.

Bởi vậy mới cần thông qua "Phát ra tiếng" thủ đoạn tới đón đưa một chút, làm khí tức không đến mức gián đoạn.

"Ầm ầm —— "

Phương Thành thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

Trong cơ thể phong vân phồng lên, khí tức, huyết dịch đi theo loại này rung động mà tăng tốc vận hành tốc độ.

Truyền đến bên ngoài cơ thể, đúng như chân trời mơ hồ lôi âm, thâm trầm mà kéo dài.

Bắp thịt toàn thân có chút rung động, khép kín lỗ chân lông bỗng nhiên bỗng nhiên buông lỏng, một cỗ mắt trần có thể thấy màu trắng mồ hôi tức giận nhất thời bốc hơi mà ra, lượn lờ dâng lên.

Phảng phất có một đài động cơ đang từ trong cơ thể ầm vang khởi động.

Ngắn ngủi nửa phút không đến thời gian, bám vào tại làn da mặt ngoài tất cả giọt nước bị bốc hơi hầu như không còn.

Mới từ hải lý ra, ướt sũng thân thể rất nhanh trở nên khô mát sạch sẽ.

Ngay cả mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái khí tức, vô cùng thoải mái..