Chương 140: Dưỡng sinh kỹ năng, thánh ca vịnh xướng

Chương 140: Dưỡng sinh kỹ năng, thánh ca vịnh xướng

Gần giữa trưa, mặt trời treo cao.

Nơi xa có một bầy du khách thân ảnh xuất hiện, tựa hồ mới vừa ở phụ cận đi bộ lữ hành, chuẩn bị trở về doanh địa.

Phương Thành đã mặc quần áo tử tế, quần, một lần nữa đeo lên kính mắt gọng vàng, khôi phục thường nhân trạng thái.

Sau đó bình tĩnh dọc theo cao điểm sườn dốc, từ biển giáp chậm rãi đi xuống.

Nhưng trong lòng thì suy nghĩ phun trào, vẫn như cũ đắm chìm ở tu hành mang cho mình trong vui sướng.

Cả người cũng không có hôm qua huấn luyện sau loại kia mỏi mệt cùng không còn chút sức lực nào cảm giác, ngược lại có chút nhẹ nhõm thoải mái dễ chịu.

Giải tỏa hô hấp pháp về sau, trên đất bằng thể nghiệm, cùng tại dưới nước tiến hành kháng ngăn huấn luyện thể nghiệm hoàn toàn khác biệt.

Thi triển "Hổ báo lôi âm" hiệu quả, tựa như toàn thân từ bên trong ra ngoài hưởng thụ một lần triệt để xoa bóp xoa bóp.

Để Phương Thành cảm nhận được đã lâu "Kim bài kỹ sư phục vụ" .

Chính là thông qua loại này cùng loại lôi âm nhập thể toàn thân chấn động, tăng tốc huyết dịch tuần hoàn cùng bộ phận cơ thịt bên trong chồng chất a-xít lac-tic thay thế, cực đại tiêu trừ thân thể cảm giác mệt nhọc.

Đồng thời, còn đối bình thường rèn luyện khó mà chạm đến tầng sâu cơ bầy, nội tạng khí quan, cùng xương cốt đều có nhất định kích thích cùng trấn an hiệu quả.

Tổng kết lại, hô hấp pháp có hai đại tác dụng.

Chống cự ngoại bộ áp lực, giữ gìn nội tại cân bằng.

Điều trị khí huyết năng lượng, tăng tốc thân thể tốc độ khôi phục.

Nhìn xem hô hấp pháp trên đánh dấu "Dưỡng sinh loại kỹ năng" chữ.

Phương Thành minh bạch, cái này đúng là mình cho tới nay theo đuổi trị liệu năng lực hình thức ban đầu.

Đáng tiếc duy nhất chính là, phần bụng sinh ra "Khí huyết năng lượng" quá ít, vận hành hai phút đồng hồ không đến liền tiêu hao hầu như không còn.

Nếu không khôi phục hiệu quả hẳn là sẽ càng thêm kinh người.

Về phần như thế nào tăng cường khí cảm, bồi dưỡng cỗ kia nhiệt lưu.

Phương Thành cảm thấy ngoại trừ tiếp tục luyện tập thung công cùng hô hấp pháp, còn phải cùng mình thể chất cùng tinh thần thuộc tính có quan hệ trực tiếp.

Nghĩ tới đây, lúc ngẩng đầu lên, trại huấn luyện căn cứ cao ốc đã gần ngay trước mắt.

Phương Thành lập tức tăng tốc bước chân, chạy tới nhà ăn.

Kiện thân tam đại bí kỹ, rèn luyện, nghỉ ngơi, ẩm thực.

Muốn trường kỳ kiên trì, thu hoạch được thành tựu, cái này ba đầu kiện, thiếu một thứ cũng không được.

... ... ... ... ... ...

Buổi chiều.

Hưởng dụng thật muốn sẽ cung cấp đặc biệt phong vị mỹ thực, chính là minh tưởng chương trình học.

Nghe nói lần này, đạo sư sẽ truyền thụ càng cao cấp minh tưởng tu hành tri thức.

Phương Thành mười điểm chờ mong, sớm liền chờ đợi tại tĩnh tu đại điện bên trong.

Rất nhanh, các đoàn viên toàn bộ tụ tập một đường.

Thậm chí còn có thật nhiều đến từ cái khác lữ hành đoàn các du khách gia nhập trong đó.

Tổng cộng nhân số nghiễm nhiên đạt tới hai hơn trăm người.

Dù vậy, thân ở toà này kiến trúc hùng vĩ bên trong, nhưng như cũ có loại trống trải yên tĩnh cảm giác.

Trần đạo sư giống như ngày thường khoan thai tới chậm.

Đám người toàn bộ lựa chọn bồ đoàn ngồi xuống, hắn ngồi xếp bằng trong đám người, bắt đầu giảng bài.

"Chúng ta trước đó đã nói qua như thế nào nhập tĩnh, đây chỉ là minh tưởng tu hành bước đầu tiên."

"Nếu như muốn đạt tới cao hơn tinh thần cảnh giới, mở ra chân chính trí tuệ pháp môn, vậy thì nhất định phải bước qua nhập tĩnh cửa ải, đạt tới nhập định cấp độ mới được..."

Phương Thành nghe vậy không khỏi tinh thần phấn chấn, biết hí nhục tới.

"Tại minh tưởng tu hành quá trình bên trong, chúng ta sẽ dần dần phóng đại ngũ giác, cho đến đạt tới loại nào đó cực hạn, về sau liền cần siêu việt ngũ giác, tiếp tục phóng đại sâu trong nội tâm bản thân ý thức."

"Ta gọi nó là ngũ giác bóc ra, tìm về ngươi chân chính cảm giác biết, chỉ có khi tìm thấy cái này cảm giác biết về sau, tiếp xuống mới có thể nếm thử xác lập minh tưởng mục tiêu."

"Cho nên nhập định thứ nhất yếu nghĩa, liền là đối mặt nội tâm hư vô cảm giác."

Trần Kiện Đông ngữ khí hơi ngưng lại, thần sắc hơi có vẻ trang nghiêm nhìn về phía đám người.

"Làm yên lặng như tờ, một thân một mình lúc, các ngươi phải chăng sinh ra qua sợ hãi trống rỗng sợ hãi?"

"Ta nói cho các ngươi biết, trên thế giới mọi chuyện cần thiết đều tồn tại đáp án, mà đáp án này liền tồn tại các ngươi tiềm thức chỗ sâu, bóng tối vô tận hỗn độn bên trong."

"Muốn tìm đến thuộc về mình đáp án, không muốn từ ngoại giới sưu tập tin tức, mà muốn từ nội tâm thăm dò, bởi vì nội tâm mới là mình duy nhất kết cục."

"Hỗn Độn không phải không có thứ tự, mà là nghiêm ngặt nhận khống chế."

"Nhập định cũng không phải để ngươi ngồi chờ cơ hội, cần ngươi chủ động đi thăm dò, đi tiếp xúc tối tăm giữa bầu trời ý, tự nhiên tồn tại quy luật."

"Từ đó tại đây mảnh trong hư không tối tăm neo định mình, để ngươi ý thức không còn mê mang, trở nên càng thêm kiên định."

"Quá trình này gọi là xác lập minh tưởng mục tiêu, chỉ có xác lập mục tiêu  liên tiếp mục tiêu, thu hoạch được trí tuệ gợi mở, mới có thể biết như thế nào hướng phía mục tiêu kiên định không thay đổi đi tiến..."

Giảng đến nơi này, Trần Kiện Đông ánh mắt đảo qua đám người, khẽ mỉm cười.

"Ta có phải hay không nói đến quá nghiêm túc?"

"Không sao, chúng ta trại huấn luyện đã tổng kết ra một bộ phi thường thành thục phương pháp tu hành, có thể giúp các ngươi tìm tới đáp án, thực hiện mục tiêu."

"Tiếp xuống, liền từ ta để dẫn dắt các ngươi tiến hành minh tưởng."

Đang khi nói chuyện, hắn ngẩng đầu hướng đứng tại cách đó không xa, một tên mặc áo trắng người phục vụ gật đầu ra hiệu.

Người thị giả kia thấy thế, thế là mở ra trên tường đồ điện khống chế rương  ấn xuống trong đó một cái chốt mở.

Sau đó, một trận vang lên sàn sạt lên, truyền vào trong tai mọi người.

Kia là lắp đặt tại tĩnh tu trong đại điện tổ hợp âm hưởng kết nối nguồn điện thanh âm.

Đón lấy, từ âm hưởng máy chiếu phim bên trong bay ra một chuỗi nhu hòa, không linh nốt nhạc, chậm rãi quanh quẩn tại đại điện bên trong.

Để nguyên bản còn có chút xì xào bàn tán lên lớp đám người trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Trần Kiện Đông sau đó nói:

"Cái này thủ nhạc nhẹ có trợ giúp các ngươi yên ổn tâm thần, các ngươi hiện tại có thể bắt đầu nếm thử minh tưởng, tận lực đi nghe theo nội tâm triệu hoán, cảm ứng tầng sâu bản thân ý thức..."

Hắn lời nói nhẹ nhàng chậm rãi, thanh âm nhu hòa đến như là đang thôi miên.

Phát ra âm nhạc linh hoạt kỳ ảo thâm thúy, thần bí phiêu dật, phảng phất có thể gọi lên nhân loại sâu trong nội tâm mềm mại ký ức.

Trong đó xen lẫn thấp giọng ngâm tụng tiếng người, tối nghĩa khó hiểu, lại giống như thánh ca giống như, tăng thêm mấy phần trang nghiêm hùng vĩ khí thế.

Tại như thế không khí kiến tạo bên trong, đám người rất mau tiến vào bình tĩnh minh tưởng trạng thái.

Thân thể dần dần lỏng, khuôn mặt biểu lộ tường hòa.

Thậm chí có không ít người say mê trong đó, đi theo thánh vịnh giống như lời bài hát, bờ môi mấp máy, nhẹ giọng hợp xướng bắt đầu.

Phương Thành ngồi tại trong đám người, hai mắt khép hờ, hô hấp bình thản.

Hắn cũng không có tiến vào minh tưởng trạng thái, cũng không có bị loại này không khí thôi miên.

Chỉ là chuyên tâm nghe âm nhạc, hưởng thụ một lát yên tĩnh.

Bên cạnh đám người có lẽ nghe không hiểu cái này thủ nhạc nhẹ bên trong xuất hiện tối nghĩa lời bài hát.

Nhưng có toàn tri ngôn ngữ thiên phú Phương Thành, lại có thể nghe được rõ ràng.

Những người kia tiếng nói chỉ là không ngừng ngâm tụng một bài thơ ca:

"Chúng ta đến từ hư không, nhưng lại thân ở vô tận..."

"Chúng ta cũng không tồn tại, nhưng lại ở khắp mọi nơi..."

Mái vòm trên lóe ra đếm không hết điểm sáng, tựa như sáng chói ngôi sao.

Để người phảng phất đưa thân vào mênh mông trong hư không vũ trụ.

Lại phối hợp bốn phía tiếng vọng không thôi, nhẹ nhàng thánh khiết giai điệu.

Luôn cảm giác là đang tiến hành một trận thần bí tông giáo nghi thức.

Mà bọn hắn tất cả mọi người là tín đồ, yên lặng cầu nguyện, khẩn cầu chúng thần nghiêng tai lắng nghe, kỳ vọng thu hoạch được cứu rỗi.

Đây chính là cái gọi là "Minh tưởng mục tiêu" cùng "Dẫn đạo phương thức" sao?

Phương Thành nhắm mắt lại, nghe âm nhạc, khẽ gật đầu.

Hiện tại chí ít có thể xác nhận một điểm.

Mình minh tưởng cấp độ kỳ thật đã ở vào nhập định biên giới, vẻn vẹn thiếu một cái thích hợp mục tiêu mà thôi..