Chương 141: Đáng giá tín ngưỡng đồ vật

Chương 141: Đáng giá tín ngưỡng đồ vật

Lúc chạng vạng tối, tia sáng nhu hòa.

Tĩnh tu đại điện nội ẩn ước chừng truyền ra phảng phất giống như thánh ca hát tiếng nhạc.

Phảng phất có rất nhiều tín đồ tụ tập ở đây, đang tại giáo đường bên trong tiến hành cầu nguyện hoạt động.

Bỗng nhiên, âm nhạc đình chỉ.

Sau một lát, "Két" một tiếng.

Nặng nề gỗ thật cửa bị đẩy ra, từ bên trong tuôn ra một đám người.

Líu ríu, vừa đi vừa nói.

Từng cái biểu lộ lộ ra vẻ hưng phấn, giống như vừa mới tiếp xúc đến một cái mới lạ vô cùng thế giới.

Nguyên bản yên tĩnh không khí lập tức trở nên huyên náo dị thường.

Trong đám người, Phương Thành hai tay đút túi, một mình đi tới.

Mơ hồ cảm giác được phía sau có người tại nhìn chăm chú mình, lại bình chân như vại không quay đầu lại.

Trần Kiện Đông đem đại điện chiếu sáng đèn dập tắt, cuối cùng từ bên trong đi tới.

Ánh mắt băn khoăn một chút, rơi vào nơi xa một cái thân cao chân dài, mang theo kính mắt người trẻ tuổi trên thân.

Trước đó lớp đầu tiên thật coi trọng người kế tục, gần nhất cái này mấy lần biểu hiện được lại tưởng như hai người.

Không chỉ có không có tiến bộ, ngược lại ngay cả cơ sở nhất cạn cấp độ nhập tĩnh đều rất khó lại làm được.

Trần Kiện Đông có chút thất vọng lắc đầu, chợt trong lòng lại làm ra bản thân an ủi.

Được rồi, không thích hợp liền là không thích hợp.

Rốt cuộc có người trời sinh thể chất mẫn cảm, minh tưởng lúc dễ dàng sinh ra bài xích hiện tượng.

Cũng may tốn hao nhiều như vậy tư nguyên cùng tâm lực, tóm lại hay là tìm được một chút có thể tạo chi tài.

Hi vọng đến lúc đó cái khác người kế tục đều có thể thuận lợi khai ngộ, có tư cách tham gia biển đồ cúng thức đi.

Trần Kiến Đông nghĩ đến tâm sự, đóng cửa lại, quay người hướng lầu chính đi đến.

Nơi xa.

Phương Thành trải qua lầu chính hành lang, nhìn thấy có cái thân ảnh quen thuộc đứng tại phía trước.

"Hiện tại còn sớm, chúng ta muốn hay không đi ra tán hạ bước?"

Cải trang cách ăn mặc Lâm Sở Kiều mặt lộ vẻ mỉm cười, chầm chậm chào đón, tựa hồ chuyên môn đang chờ đợi hắn.

"Được thôi."

Phương Thành gật gật đầu.

Bên cạnh một đám nữ du khách thấy thế, nhất thời rất là tò mò đánh giá hai người.

Rốt cuộc, mang theo mắt kính gọng vàng Phương Thành tướng mạo như thế nhã nhặn suất khí, thế mà cùng một cái bề ngoài xấu xí kính mắt muội hẹn hò tản bộ.

Những nữ nhân này nhìn hướng Lâm Sở Kiều ánh mắt, không khỏi đều mang một chút ghen ghét chi ý.

Nhao nhao châu đầu ghé tai, suy đoán hai người đi cùng một chỗ nguyên nhân.

Chẳng lẽ là bởi vì đều mang theo kính mắt, cho nên thị lực không tốt lắm?

Trại huấn luyện trước đại lâu mới.

Xuyên qua không người ở lại mấy căn biệt thự nhà lầu, hai người dọc theo bên lề đường, chậm rãi dạo bước.

Con đường này từ giữa sườn núi trại huấn luyện căn cứ, một mực thông hướng dưới núi thành trấn.

Đi vào sườn dốc rẽ ngoặt địa phương, liền có thể trông thấy đã thắp sáng mấy ngọn đèn lửa cảng cá tiểu trấn.

"Ngươi ở bên này học được như thế nào?"

Lâm Sở Kiều cùng Phương Thành sóng vai đi tới, tùy ý nhìn qua phong cảnh, ngẩng đầu nói.

Mang giày cao gót nàng, trong quần áo tựa hồ đệm rất nhiều thứ, để cải trang sau người nhìn lại cao lại béo, hình thể không thể so với thân là nam nhân Phương Thành kém bao nhiêu.

Hai người đứng tại một khối, xác thực dễ dàng gặp cái khác nữ đồng bào nhả rãnh.

"Vẫn được, liền là cảm thấy không quá thích hợp ta."

Gặp nàng nói, Phương Thành cũng không giấu diếm, thế là đem lòng nghi ngờ thuận miệng nói ra:

"Thật muốn sẽ dạy thụ minh tưởng phương pháp tương đối kỳ quái, bọn hắn minh tưởng mục tiêu tựa hồ là một vị nào đó thần minh, các loại cử động nhìn giống như đoàn thể tôn giáo đồng dạng."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp:

"Ngươi đã ý thức được a, bọn hắn vốn chính là một đám dị giáo đồ."

Phương Thành sau đó hỏi nàng:

"Chẳng lẽ minh tưởng tu hành muốn đạt tới cao thâm hơn nhập định cấp độ, nhất định phải thờ phụng thần sao?"

Lâm Sở Kiều lắc đầu nói:

"Không phải thờ phụng thần, mà là nhất định phải có đáng giá ngươi tín ngưỡng đồ vật."

Phương Thành nghi hoặc nhìn về phía nàng.

Lâm Sở Kiều ngữ khí chậm rãi giải thích:

"Minh tưởng loại hành vi này sớm nhất đản sinh tại nhân loại thị tộc thời kì, lưu truyền đến nay các loại phương pháp tu hành đủ loại, cho dù ở đoàn thể tôn giáo bên trong, cũng còn có những phương pháp khác."

"Tỉ như trong Phật môn xây Bồ Tát nói hòa thượng, bọn hắn cần phát xuống thề nguyện làm tu hành động cơ cùng mục tiêu, nổi danh nhất tựa như Địa Tạng Bồ Tát Địa Ngục chưa không thề không thành phật, Quan Âm Bồ Tát cứu khổ cứu nạn mười hai đại thệ nguyện."

"Nhưng loại này phương pháp tu hành cần cực cao ngộ tính cùng nghị lực, từ phát tâm tu hành đến Niết Bàn viên mãn đường đi vô cùng dài gian nan."

"Một đời một thế, thậm chí đời đời kiếp kiếp, mỗi một lần luân hồi chuyển thế, vĩnh hằng không ngừng mà thực tiễn, cũng không phải là tùy tiện phát cái thề liền có thể đạt thành mục tiêu."

"Đạo lý trong đó ta cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng tổng kết lại chính là ta mới vừa nói có một cái đáng giá ngươi tín ngưỡng đồ vật, cũng nguyện ý hướng phía cái mục tiêu này tín niệm, quyết chí thề không dời rảo bước tiến lên."

Nghe xong Lâm Sở Kiều giải thích, Phương Thành có chút hiểu được gật đầu, ngược lại hỏi nàng:

"Ngươi minh tưởng mục tiêu là cái gì?"

"Đây chính là ta đến Vĩnh An đảo mục đích nha."

Lâm Sở Kiều khóe miệng giơ lên, lộ ra nụ cười thần bí:

"Tình huống cụ thể ta không tốt giải thích, chỉ có thể nói cùng thật muốn sẽ có quan."

Gặp Phương Thành y nguyên có chút hiếu kỳ, thế là nói tiếp:

"Nhớ kỹ ta và ngươi nói qua, ta đã từng ngộ nhập thật muốn sẽ sự tình a?"

"Lần kia bởi vì cơ duyên xảo hợp, đã thức tỉnh năng lực đặc thù, bất quá cũng bởi vậy lên bọn hắn sổ đen, cho nên lần này ta mới cải trang cách ăn mặc tới, chuẩn bị tìm cơ hội tiếp cận mục tiêu của ta."

Phương Thành nghe vậy, không khỏi hỏi một câu:

"Ngươi đã thức tỉnh năng lực gì?"

Lâm Sở Kiều bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Phương Thành.

"Tại chúng ta trong hội này, hỏi người khác có năng lực gì cũng không phải lễ phép sự tình nha."

Lời nói ở giữa, thấu kính sau mắt ánh sáng rạng rỡ lóng lánh, tràn ngập tâm ý mong đợi.

"Nếu ta hiện tại hỏi ngươi vấn đề này, ngươi nguyện ý nói cho ta biết không?"

Phương Thành nhếch miệng mỉm cười, không có trả lời.

Nguyên lai nàng đã sớm đem mình làm làm là thức tỉnh năng lực đặc thù người.

Nghiêm chỉnh mà nói có được kỹ năng đặc hiệu cùng thiên phú mình, xác thực cũng hẳn là bị chia làm năng lực giả.

Bất quá, Phương Thành từ nữ nhân trước mắt này trên thân không cảm giác được bất luận cái gì ác ý.

Ngược lại là, đối phương đã không ràng buộc trợ giúp mình rất nhiều lần.

Hai người không có tiếp tục đi lên phía trước, dứt khoát đứng tại ven đường, nhìn ra xa dư huy Trung Hải đảo.

Phía đông là thật dài biển giáp, tắm rửa lấy ráng chiều ánh tà dương.

Sắp tối yên lặng ánh sáng từ tầng mây trong khe hở không được đổ xuống xuống tới, để mặt biển giống như đổ một tầng mảnh vàng vụn.

Hôm nay cả ngày đều là trời trong gió nhẹ.

Đến chạng vạng tối, mây nhiều lên, lại có chút lãnh ý.

Gió thổi Lâm Sở Kiều sợi tóc bay lên, phất qua hai gò má.

Thời khắc này nàng tướng mạo nhìn như phổ thông, lại có vẻ càng thêm dễ dàng để người thân cận.

Phương Thành nghiêng đầu liếc nhìn nàng, ngữ khí trịnh trọng nói:

"Nếu như có cần, chỉ cần tại phạm vi năng lực bên trong, ta có thể giúp ngươi."

"Đến lúc đó nhìn tình huống đi, nếu như kế hoạch thuận lợi, ta một người đều có thể giải quyết."

Lâm Sở Kiều đưa tay đem sợi tóc tán đến sau tai, ngữ cười thản nhiên:

"Đương nhiên, thật gặp được cái gì khó khăn, ta tuyệt sẽ không khách khí."

Phương Thành khẽ mỉm cười.

Lúc ấy Lâm Sở Kiều giới thiệu mình tới đây học tập minh tưởng, tuy là lâm thời khởi ý, nhưng cũng tại nàng tính toán bên trong đi.

Đứng lặng ngắm cảnh một lát.

Đám mây dần dần bắt đầu biến thành đen, mấy vì sao hiển hiện, lấp lánh lấp lánh.

Hai người thế là bên cạnh trò chuyện, bên cạnh đi trở về.

"Phan Văn Địch hai ngày này đang bận cái gì, buổi trưa hôm nay lại đi ra ngoài, ngay cả khóa đều không bên trên."

Nhớ tới giúp Lâm Sở Kiều giấu diếm thân phận, so với mình đều lộ ra xuất quỷ nhập thần bạn cùng phòng, Phương Thành thuận miệng tìm được chủ đề.

"Hắn đi giúp ta làm một chuyện, lúc này hẳn là có thể trở về a?"

Nghe Phương Thành hỏi, Lâm Sở Kiều cũng không nhịn được mặt lộ vẻ nghi hoặc cùng vẻ lo lắng..