Chương 142: Năng lực giả chiến đấu

Chương 142: Năng lực giả chiến đấu

Thời gian qua sáu giờ, màn đêm đã giáng lâm.

Toàn bộ thành trấn phảng phất bị màu đen màn sân khấu bao trùm, hiện ra một loại đặc biệt thần bí yên tĩnh không khí.

Hải cảng phụ cận, một mảnh ngư dân khu quần cư bên trong.

Phan Văn Địch thỉnh thoảng cúi đầu nhìn liếc mắt cầm trong tay trang giấy, sau đó ngẩng đầu xem xét bên đường bảng số phòng.

Nơi này phòng ốc kiểu dáng tương đối lão, vách tường, mặt đường đều là dùng xi măng hỗn hợp đá cuội xây thành.

Không chỉ có đường phố rắc rối phức tạp, ánh đèn cũng lộ ra rất tối tăm, trên cơ bản không nhìn thấy mấy cái người đi đường.

Nhìn qua chung quanh từng nhà đóng chặt cửa phòng, Phan Văn Địch không khỏi nhíu mày, âm thầm cô:

"Biểu muội nói, cái kia tổ chức thần bí hẳn là liền giấu ở vùng này, làm sao tìm được nửa ngày cũng không phát hiện. . ."

Mắt thấy trời hoàn toàn tối xuống tới, trong lòng của hắn không khỏi có chút nóng nảy.

Đã qua xe buýt thời gian, trên trấn lại không chỗ ở túc, đêm nay chỉ sợ đến chạy bộ về trại huấn luyện căn cứ.

Phan Văn Địch đầy cõi lòng tâm sự, tiếp tục đi lên phía trước.

Chuẩn bị tìm tiếp nhìn, thực sự không được, trở về để biểu muội một lần nữa xem bói một lần thử một chút.

Nhìn chung quanh thời khắc, thoáng nhìn một đầu càng lộ vẻ hẹp dài cũ nát hẻm nhỏ.

Bên trong không có lắp đặt đèn đường, đen như mực, nhìn không thấy cuối.

Phan Văn Địch làm sơ do dự, vẫn là quyết định đi vào tìm hiểu bên dưới.

Tại chật hẹp trong ngõ nhỏ xuyên qua, nhìn quanh.

Bỗng nhiên, hắn dừng bước lại, ánh mắt sáng lên.

Lập tức giơ lên trong tay trang giấy, nhìn kỹ phía trên hội họa phòng ốc kiểu dáng, cùng phía trước một tòa phòng ở cũ tiến hành so sánh.

Mấy giây về sau, hơi có vẻ kích động thầm nghĩ:

"Rốt cuộc tìm được!"

Nhìn qua ban đêm không bật đèn gia đình này, Phan Văn Địch lập tức cất bước lên trước.

Hắn cũng không gõ cửa hỏi thăm, cũng không có lựa chọn cạy khóa vào nhà, mà là hướng thẳng đến vách tường đi đến.

Ngay tại cái mũi sắp chạm đến mặt tường lúc, cả người phát ra ánh sáng nhạt, giống như hóa thành một đạo thiểm điện trong nháy mắt biến mất.

Một giây sau, thân ảnh lại ngay sau đó xuất hiện tại trong phòng.

Phan Văn Địch mở hai mắt ra, lấy lại bình tĩnh.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, quan sát căn phòng này cảnh tượng.

Màn cửa đóng chặt gian phòng bên trong, tối như bưng, tia sáng ảm đạm lại mê ly.

Đồ dùng trong nhà đều là một ít lão đồ vật, điển hình ngư dân phong cách, không có gì đặc thù.

Chỉ có chồng chất tại góc tường, mấy cái dùng tấm ván gỗ đinh thành đóng gói rương, gây nên Phan Văn Địch chú ý.

Ánh mắt của hắn chớp lên, rón rén đi qua, nhẹ nhàng xốc lên trong đó một cái nắp va li.

Phát hiện bên trong nhồi vào rơm rạ, mà rơm rạ bên trong cất giấu đồ vật lại đều là một ít súng tiểu liên, súng trường loại hình vũ khí.

Phan Văn Địch không khỏi hít sâu một hơi:

"Biểu muội nói tổ chức này quả nhiên không phải cái gì loại lương thiện!"

Nghĩ đến cái này, hắn cũng không sinh thêm sự cố.

Lập tức từ trong túi quần lấy ra khác một tờ giấy, cẩn thận từng li từng tí bỏ lên trên bàn.

Đang lúc hắn xoay người, chuẩn bị rời đi nơi đây lúc.

Một cái thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên:

"Ngươi là ai?"

Phan Văn Địch bả vai khẽ run, nhất thời theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy trong bóng tối có ánh mắt sáng đến mức dị thường làm người ta sợ hãi, chính nhìn mình chằm chằm.

Lại nhìn kỹ, đó là một người mặc áo khoác màu đen nam tử.

Hai tay của hắn đút túi, lặng yên không một tiếng động đứng tại thông hướng tiền viện cổng, giống như dung nhập trong đêm tối.

Phan Văn Địch lập tức lộ ra nụ cười, dùng mười điểm cởi mở ngữ khí giải thích nói:

"Vị tiên sinh này, ta là người đưa thư, tới đưa tin."

"Có đúng không, người đưa thư không đi cửa chính, có thể đổi nghề làm trộm."

Áo khoác màu đen nam tử cười nhạo một tiếng, bỗng nhiên đưa tay nhẹ nhàng một chiêu.

Trên bàn tờ giấy kia không gió mà bay, giống như nhận loại nào đó dẫn dắt chi lực, "Sưu" một chút, thẳng tắp bay vào trong tay hắn.

Phan Văn Địch thấy thế, không khỏi con ngươi có chút co rụt lại.

Áo khoác màu đen nam tử đem tờ giấy bắt bỏ vào trong tay, mở ra xem xét mắt.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn chăm chú hắn:

"Lần trước thuyền đánh cá sự kiện kia cũng là các ngươi làm a?"

Tên này áo khoác nam tử chính là Noah tổ chức tại trên Vĩnh An đảo người phụ trách, Lý Thành Tuấn.

Phan Văn Địch nghe vậy sửng sốt một chút, không biết nó ý.

Lý Thành Tuấn lại là khẽ gật đầu.

Không trả lời, liền xem như ngầm thừa nhận.

Sau đó lạnh nhạt nói: "Đã tới, liền ở lại đây đi."

"Ha ha, ta luôn luôn là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

Phan Văn Địch khẽ cười một tiếng, không cùng hắn nói nhảm, lập tức cất bước hướng về sau cửa đi đến.

Chỉ là khi hắn đi ra bước đầu tiên về sau, lại ngạc nhiên phát hiện mình hai chân thế mà rốt cuộc nhấc không nổi.

Không chỉ có chân như thế, cả người càng là thân thể cứng ngắc, cơ bắp căng cứng.

Tựa như toàn thân bị thiên quân nước biển vây quanh, thừa nhận to lớn vô cùng sức chịu nén, làm hắn ngay cả một ngón tay run khó mà động đậy.

Mà giờ khắc này, Lý Thành Tuấn hai tròng mắt hiện ra một vòng yêu dị u lam ánh sáng, chính đang từng bước hướng hắn đi tới.

Ngươi

Phan Văn Địch khuôn mặt đỏ lên, đột nhiên cắn hạ đầu lưỡi của mình.

Mượn nhờ cỗ này toàn tâm thấu xương kịch liệt đau nhức, toàn thân đột nhiên chấn động.

Rốt cục có thể động!

Hắn lập tức không cần nghĩ ngợi, dùng sức huy quyền đánh về phía chạy tới phụ cận, không có chút nào phòng bị Lý Thành Tuấn.

Nhưng là.

Cái này một cái chừng hơn ngàn cân lực lượng tay phải trọng quyền, lại giống như là đánh trúng tường không khí giống như, lâm vào một đoàn vô hình trói buộc bên trong.

Phan Văn Địch không tin tà, lại hối hả vung ra quyền trái, vẫn như cũ là không có chút nào tấc công.

Lý Thành Tuấn ánh mắt lộ ra khinh miệt chi ý, dù bận vẫn ung dung tư thái, phảng phất tại đùa bỡn con mồi giống như.

Sau đó, trừng mắt liếc hắn.

Một cỗ to lớn cự lực lập tức lần nữa giáng lâm, như nặng nề núi lớn đặt ở Phan Văn Địch trên đầu.

Ép tới hắn toàn thân xương cốt phát ra yếu ớt kẽo kẹt âm thanh, chậm rãi cúi người, rủ xuống cánh tay.

Cho đến làm hắn đầu gối uốn lượn, cứ thế mà bị ép quỳ trên mặt đất.

Lý Thành Tuấn tươi sáng cười một tiếng, cúi đầu nhìn xuống quỳ gối trước mặt tù binh:

"Hiện tại có thể nói cho ta, ngươi là lai lịch gì, nếu không ta không ngại, đem ngươi cả người xương cốt ép thành vỡ nát, biến thành một đám thịt muối nha."

Ngữ khí của hắn ôn nhu đến cực điểm, lời nói lại lộ ra giống như ác ma tàn khốc.

Gặp uy hiếp tính mạng Phan Văn Địch, lại có vẻ dị thường có cốt khí, mà lại cười đến so đối thủ còn cởi mở:

"Tiểu bạch kiểm, ngươi không dài tay chân sao, sẽ chỉ giương mắt nhìn a, có bản lĩnh ngươi dùng chân đạp chết ta."

Lý Thành Tuấn nhíu mày, sau đó hào phóng thỏa mãn yêu cầu của hắn, nhấc chân liền là một cái chính chết thẳng cẳng.

Một cước này rắn rắn chắc chắc, lực lượng không nhỏ, trực tiếp đem thân người cao to Phan Văn Địch đạp bay rớt ra ngoài, vọt tới vách tường.

Đủ để chứng minh Lý Thành Tuấn ngoại trừ có được cường đại năng lực đặc thù, tố chất thân thể đồng dạng mười điểm biến thái.

Nhưng mà.

Ngay tại Phan Văn Địch thân thể sắp tiếp xúc đến mặt tường thời khắc, cả người thân ảnh bỗng nhiên lấp lóe, lại trong nháy mắt biến mất không thấy.

Lý Thành Tuấn nhíu mày, ánh mắt không khỏi bộc lộ vẻ kinh nghi.

Cái này, từ hậu viện lại rất chạy mau tiến đến mấy tên thuộc hạ.

Có vẻ như nghe được đánh nhau động tĩnh, thế là theo tiếng chạy tới chi viện.

"Đặc sứ, phát sinh chuyện gì?"

"Có cái mao tặc xông tới."

Lý Thành Tuấn ngữ khí bình tĩnh nói.

Mấy tên thuộc hạ nghe vậy, nhao nhao biểu thị kinh ngạc:

"Là thật muốn người biết sao, chúng ta vừa đổi địa phương, liền bị tìm tới hành tung?"

"Không thể để cho hắn chạy trốn, ta đuổi theo!"

"Chờ một chút."

Lý Thành Tuấn đưa tay ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

Lập tức hai mắt nhắm lại, giống như tại ngưng thần cảm giác cái gì.

Vài giây sau, hắn bỗng nhiên mở mắt, đưa tay chỉ hướng một chỗ phương vị.

"Chuột hướng bên kia ngõ nhỏ chạy trốn, cẩn thận chút, có thể sẽ có viện binh.".