Chương 143: Trong bạo tạc Vô Ảnh Cước

Chương 143: Trong bạo tạc Vô Ảnh Cước

Hắc ám hẹp dài đường phố bên trong, một bóng người nhanh chóng hướng phía trước lao nhanh.

Một bước liền có thể nhảy lên ra xa hơn hai mét, tựa hồ đằng sau có mãnh thú ngay tại đuổi cắn giống như.

Chung quanh dân cư bên trong, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chó sủa.

Bóng người thỉnh thoảng quay đầu nhìn về bốn phía.

Dưới đèn đường soi sáng ra một trương hơi có vẻ ngay ngắn, tràn đầy vẻ cảnh giác gương mặt.

Chính là mới vừa rồi sử dụng năng lực trốn tới Phan Văn Địch.

Vào đêm sau thành trấn sương mù mông lung, ánh đèn lờ mờ.

Vốn là giăng khắp nơi đường phố, tại lúc này trở nên như là mê cung giống như.

Phan Văn Địch vừa rồi chỉ lo hướng hắc ám không người hẻm nhỏ nơi hẻo lánh bên trong chui.

Bây giờ lại cảm thấy mình tựa hồ lạc đường, lại có chút không tìm chuẩn phương hướng.

Chung quanh mê vụ trở nên càng ngày càng đậm, cơ hồ đem tầm mắt hoàn toàn che lấp.

Phan Văn Địch không khỏi thở phì phò, chậm dần bước chân.

Ý đồ tỉ mỉ phân biệt phương hướng, tìm tới đi ra phiến khu vực này con đường.

Bỗng nhiên, hắn ngừng chân đứng vững, hai mắt nhìn chăm chú phía trước.

Chỉ thấy trong sương mù, mơ hồ hiển hiện một cái thoáng như u linh thân ảnh màu đen.

Ngay sau đó, sau lưng hắn, cùng nóc nhà, cũng truyền tới sột sột soạt soạt tiếng bước chân.

Phan Văn Địch trong lòng xiết chặt, ý thức được mình bị bao vây.

"Chạy ngược lại là thật mau, liền là con mắt không đủ sáng."

"Dáng người nhìn rất tráng, phải không để cho ta cùng hắn chơi trước một chơi."

"Tiểu tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có thể thiếu thụ điểm tội. . ."

Một trận nhất thiết tiếng chói tai thanh âm đàm thoại bay vào trong tai, phảng phất Câu Hồn Tác mệnh chú ngữ.

Bốn phía mơ hồ còn có rất nhiều giống như quỷ mị thân ảnh, dần dần áp sát tới.

Có lẽ là quá khẩn trương nguyên nhân.

Rõ ràng thân ở nguy hiểm bên trong, Phan Văn Địch lại ánh mắt hoảng hốt, tinh thần từ đầu đến cuối khó mà tập trung.

Đang lúc cái này, trong đầu bỗng nhiên vang lên một cái đinh tai nhức óc giống như trong trẻo thanh âm.

"Văn Địch, hướng ngươi bây giờ vị trí chín giờ phương hướng chạy. . ."

Là biểu muội!

Phan Văn Địch mừng rỡ, lập tức phát giác trước mắt bao phủ nồng vụ biến mất, hiển lộ ra đường phố vốn có bộ dáng.

Chung quanh còn có một đám thân mặc đồng phục tác chiến người bịt mặt, cùng mấy cái mắt lộ ra hung quang gia hỏa.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa rồi bên trong địch nhân loại nào đó tinh thần huyễn thuật, mình chỉ là ở chỗ này mê đầu vòng quanh vòng tròn, kết quả bị người bao vây chặn đánh đi lên.

Hắn lập tức dùng ánh mắt còn lại liếc mắt chín giờ vị trí.

Bên kia đứng đấy một tên người thấp nhỏ hán tử, sau lưng liền là một đầu thông hướng ngoại giới hẹp dài hẻm nhỏ.

Nhìn thấy cái này, Phan Văn Địch nhất thời lòng bàn chân phát lực, đột nhiên tiến lên.

"Móa, coi ta là quả hồng mềm đúng không?"

Thằng lùn nhếch miệng cười một tiếng, giang hai cánh tay, tựa như đang nghênh tiếp dáng người cao hơn chính mình lớn rất nhiều Phan Văn Địch đồng dạng.

Mà liền tại song phương muốn va chạm đến một khối lúc.

Chỉ thấy hắn toàn thân lông tóc lớn lên theo gió, giống như từng cây cương châm trong nháy mắt từ trong quần áo đâm ra.

Cả người thình lình trở nên như là con nhím đồng dạng.

Điều này cũng làm cho Phan Văn Địch chủ động va chạm, tại trong mắt người khác nghiễm nhiên thành tự sát thức tập kích.

Nhưng Phan Văn Địch vẫn không có phanh lại dấu hiệu, bởi vì hắn cũng tương tự vận dụng năng lực.

Thân ảnh trong nháy mắt trở thành nhạt, sau đó biến mất, tựa như là từ mọc đầy gai thằng lùn thân thể trực tiếp xuyên qua đồng dạng.

Thằng lùn sửng sốt một chút, vội vàng quay đầu quay người.

Lại nghe phong thanh hô hô, ngay sau đó bị một cây côn sắt hung hăng nện trúng mặt, thoáng chốc máu mũi bão tố bay.

Làm Phan Văn Địch xuyên qua hắc ám, lại xuất hiện lúc.

Bên cạnh hắn cũng nhiều ra một cái hai tay nắm ở côn sắt, cắn răng nghiến lợi nữ nhân.

Chính là chạy đến cứu viện Lâm Sở Kiều.

"Ngươi mẹ nó?"

Thằng lùn trợn mắt nhìn đánh lén mình nữ nhân xa lạ.

Đang muốn phát tác, trông thấy đối phương cặp kia dị thường lóe sáng con ngươi lúc, ánh mắt lại thoáng qua từ phẫn nộ trở nên ngốc trệ.

Lâm Sở Kiều giờ phút này cũng không đeo lên kính mắt, tràn ngập mị hoặc ánh mắt hoàn toàn hiển lộ ra, miệng bên trong thì thào thì thầm:

"Nghe theo mệnh lệnh của ta, ngươi đến bảo hộ chúng ta rút lui, toàn lực ngăn trở tất cả truy binh!"

Thằng lùn khuôn mặt biểu lộ chất phác, ngơ ngác gật đầu.

Tiếp lấy cấp tốc xoay người, hung thần ác sát giống như nhìn về phía sau lưng những người khác.

Những này lúc đầu đồng bọn trong mắt hắn, tựa hồ cũng biến thành không thể mang Thiên Cừu người.

Chỉ cần có người dám vòng qua hắn, bước vào đầu này hẻm nhỏ hoặc là từ nóc nhà lật qua, liền lập tức trên nhảy dưới tránh, liều mạng ngăn cản.

Thậm chí còn hướng phía đuổi theo không vội mục tiêu, liên tục phát xạ trên thân cương châm.

Cốc cốc cốc, như là súng máy bắn phá uy lực, dọa đến đám người cuống quít tránh né, để tránh bị đánh thành cái sàng.

Quả thực có loại một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế.

Những cái kia đồng bọn nhất thời vừa sợ vừa giận, liên thanh hô quát:

"Móa nó, ngươi làm gì a?"

"A Kiệt, ngươi điên rồi đúng hay không?"

"Đường Đại Nguyên, nhanh dùng ngươi tinh thần năng lực, khống chế lại hắn!"

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng không có thứ tự.

Lâm Sở Kiều thừa cơ dẫn Phan Văn Địch, hướng lối ra phương hướng chạy như điên.

Ngay lúc sắp chạy ra đầu này hẹp dài ngõ nhỏ, đi vào trên đường cái lúc.

Bỗng nhiên, có một người mặc áo khoác màu đen nam tử thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

"Cẩn thận. . ."

Phan Văn Địch trong lòng báo động đại sinh, lập tức dừng bước lại.

Chưa chờ hắn nói rõ với Lâm Sở Kiều tình huống.

Lý Thành Tuấn liền giơ tay lên, hướng phía hai người nhẹ nhàng vung lên.

Nương theo động tác này, trên mặt đất giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng bang lang một tiếng, bỗng nhiên trôi nổi mà lên.

Ngay sau đó, vèo một cái, giống như đạn đạo giống như gào thét lên hướng hai người hoành không bay vụt tới.

Tại như thế chật hẹp hoàn cảnh bên trong, tao ngộ như thế công kích.

Phan Văn Địch mặc dù có thể mượn nhờ năng lực trốn tránh, nhưng Lâm Sở Kiều lại không được.

Hắn lập tức cắn chặt răng, đột nhiên ngăn tại trước người.

Ầm

Ném mà đến giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng, bị Phan Văn Địch dùng hai tay tóm chặt lấy vùng ven.

Nhưng to lớn lực trùng kích vẫn chấn động đến hắn xương bàn tay kịch liệt đau nhức, bả vai tê dại, không khỏi rút lui mấy bước.

Miễn cưỡng tiếp được đối phương công kích về sau, Phan Văn Địch ngực khó chịu, khóe miệng tràn ra một tia vết máu, vội vàng thúc giục nói:

"Biểu muội, gia hỏa này rất mạnh, ngươi chạy trước, đừng quản ta!"

Lâm Sở Kiều nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt Phan Văn Địch.

Sau đó đưa mắt nhìn qua cách đó không xa, tên kia thực lực cường hãn anh tuấn nam tử, ôn nhu mở miệng nói ra:

"Vị tiên sinh này, chúng ta chỉ là muốn cùng quý tổ chức hợp tác một trận, mọi người đôi bên cùng có lợi mà thôi."

"Hợp tác? Thật có lỗi, ta chỉ thích ăn một mình."

Lý Thành Tuấn xùy âm thanh cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu:

"Huống chi hiện tại mua một tặng một, rõ ràng càng thêm có lời. . ."

Nói chuyện thời khắc, Lý Thành Tuấn bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, ánh mắt hơi có vẻ mê mang.

Chợt ánh mắt lại rất nhanh khôi phục bình thường, lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng, có vẻ hơi tức giận.

"Tinh thần lực của ngươi cùng ta không sai biệt nhiều, loại này tài năng thấp kém cũng dám xuống tay với ta? !"

Nói, hai mắt hiện lên một vòng yêu dị màu lam u quang.

Ánh mắt kia kinh khủng đến mức phảng phất đang nhìn chăm chú hai tên đợi làm thịt giết con mồi.

Lâm Sở Kiều sắc mặt xiết chặt.

Tại ý thức của nàng bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ to lớn cự lực giống như ngập trời hồng thủy, chính theo đối phương ánh mắt cuốn tới, tựa như muốn nuốt hết hai người.

Mà sau lưng bởi vì mị Hoặc Thuật cắt đứt duyên cớ, những cái kia kẻ truy bắt cũng một lần nữa chỉnh đốn trật tự, đuổi sát đi lên.

Ngay tại trước có mãnh hổ, phía sau có truy binh nguy hiểm trước mắt.

Đột nhiên, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Tựa hồ có đồ vật gì tại phụ cận phát sinh bạo tạc, chấn động đến đám người ong ong ù tai.

Để kẻ truy bắt nhóm nhao nhao ôm đầu ngồi xổm, cũng làm Lý Thành Tuấn thân thể run lên, gián đoạn điều khiển năng lực.

Chỉ thấy nơi đầu hẻm hỏa diễm luồn lên, khói lửa tràn ngập.

Ánh mắt mọi người đều bị bạo tạc hấp dẫn thời khắc, một bóng người tại trên nóc nhà nhanh chóng chạy nhanh.

Giống như một đạo thiểm điện tại đêm tối bên trong bỗng nhiên thoáng hiện, đem canh giữ ở phía trên mấy tên kẻ truy bắt liên tiếp đạp bay ra ngoài.

Sau đó từ trên trời giáng xuống, rơi vào mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch trước người.

Mặc dù người đến mang trên mặt khẩu trang, hai người nhưng như cũ có thể rõ ràng phân biệt thân phận đối phương.

Hắn liền là Phương Thành.

"Theo ta đi!"

Phương Thành không nói nhảm, lập tức giang hai cánh tay, giống như lão ưng bắt con gà đồng dạng, một tay ôm lấy thụ thương Phan Văn Địch, một tay ôm Lâm Sở Kiều vòng eo.

Ngắn ngủi nửa giây không đến thời gian, liền đoạt tại địch nhân tỉnh ngộ trước, xông vào trong vòng vây.

Sau đó thân eo một ngồi xổm, hai chân đạp địa, chuẩn bị mang theo hai người, lần nữa bay lên nóc nhà, chạy thoát.

"Muốn chạy? Không có cửa đâu!"

Cái này, hừ lạnh một tiếng vang lên.

Lý Thành Tuấn trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức phát động năng lực, thế tất lưu lại ba người.

Thanh âm chưa rơi xuống, Phương Thành liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ đè ép chi lực từ đỉnh đầu, chính là đến bốn phương tám hướng truyền đến.

Phảng phất không khí chung quanh đều biến thành chất lỏng sềnh sệch, mà lại càng ngày càng gấp cố, đối bao bao ở trong đó hình người thành gần như gấp mười tiêu chuẩn sức chịu nén lực trường hiệu ứng.

Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch chợt cảm thấy hô hấp khó khăn, cơ bắp cứng ngắc, căn bản là không có cách động đậy.

Mà sớm đã thích ứng biển sâu hoàn cảnh Phương Thành, cứ việc còn có thể chịu được.

Nhưng thân thể động tác cũng bởi vậy trở nên chậm lại, phát lực hoàn toàn không đủ đầy đủ đến có thể lên nhảy trình độ.

Chớ nói chi là tại đây loại đặc thù hoàn cảnh bên trong, mang theo hai cái người sống sờ sờ mấy trăm cân phụ trọng, lần nữa nhảy lên trên nóc nhà.

Mắt thấy từ đối diện khí thế hùng hổ xông tới đám người, phía sau còn có một cái thực lực sâu không lường được đối thủ.

Chung quanh trên dưới đều không đường có thể đi, tựa hồ đã lâm vào tử cục bên trong.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, lập tức hít sâu một hơi.

Theo cái này khẽ hấp, phảng phất thổi cháy ống bễ hồng hộc phồng lên, trong nháy mắt đem toàn thân khí tức hội tụ ở ổ bụng bên trong.

Ngay sau đó, một dòng nước nóng từ phần bụng sinh ra, lấy chi làm đầu nguồn, sinh ra loại nào đó kỳ diệu vô cùng cộng hưởng vận luật.

Vô số nhỏ bé khí lưu lập tức khuếch tán ra, hướng ngũ tạng lục phủ, toàn thân lan tràn đi khắp.

Ầm ầm ——

Phảng phất hổ báo gầm nhẹ, lôi âm vang lên.

Phương Thành trong cơ thể khí tức phồng lên, bắp thịt toàn thân, xương cốt, lỗ chân lông khiếu đều là cùng nhau chấn động.

Thoáng qua ở giữa, đóng chặt lỗ chân lông đột nhiên mở ra, giống như ấm đun nước đun sôi nước về sau, nương theo kéo dài thanh âm từ bên trong phát tiết ra một cỗ trọc khí.

Đồng thời cũng chế tạo ra một loại trong ngoài ép kém ngắn ngủi cân bằng, từ đó tiêu mất rơi bộ phận áp lực.

Phương Thành toàn thân buông lỏng, giống như khởi động động cơ xe thể thao, lỗ mũi hít thở, hai mắt như đèn lóe sáng.

Lập tức đạp chạy lấy đà, vèo một cái, ôm theo kình phong, thoát khốn mà ra.

Đón phía trước vọt tới địch nhân, tấn mãnh vô cùng bắn vọt ra ngoài.

Ầm

Đứng mũi chịu sào, một tên thân mặc đồng phục tác chiến kẻ truy bắt xương ngực răng rắc đứt gãy, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Sau đó lại là một cái cất bước đá bay, đá trúng một người khác phần bụng.

Mượn nhờ một cước này khởi thế, Phương Thành hai tay ôm hai người đằng không mà lên, trong nháy mắt tăng tốc.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ——

Thối ảnh từng tầng, sử dụng ra liên hoàn đá bay hắn tựa như hóa thân đêm tối bên trong một đạo thiểm điện.

Tại trong đám người không ngừng thiên dược chiết xạ, sinh ra một chuỗi mắt xích kinh khủng phản ứng, chạm vào tức ngược lại, đụng chi tức bay.

Cho đến tốc độ tăng lên tới 6 lần trở lên, làm người ánh mắt đã không cách nào hoàn toàn bắt giữ.

Có hai tên năng lực giả ngăn tại phía trước.

Một người vừa mới chuẩn bị phát động năng lực, liền bị một cái lăng lệ đá ngang rút choáng.

Một người khác mặt ngoài thân thể hiển hiện màu xám trắng, giống như có như là nham thạch năng lực cường hóa, chuẩn bị tới cứng đối cứng.

Kết quả, vẫn là bị một cước nặng nề mà đạp bay ra ngoài.

Đường Đại Nguyên hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy chảy mồ hôi, phát hiện mình huyễn thuật tựa hồ đối với mục tiêu hoàn toàn mất hiệu lực.

Mắt thấy đối phương đã vọt tới trước mặt, hắn nhất thời cái khó ló cái khôn, tranh thủ thời gian nghiêng người sang, để thân thể mập mạp dán chặt lấy ngõ nhỏ vách tường.

Sưu, một trận gió lốc từ trước người thổi qua.

Đường Đại Nguyên nhẹ than một hơn, cảm thấy may mắn.

Cũng may tinh thần lực của hắn đủ mạnh, phản ứng thần kinh tốc độ rất nhanh, nếu không cũng phải cùng những tên kia cùng nhau gặp nạn.

Giờ phút này, ngay cả Lý Thành Tuấn cũng không khỏi kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Quái vật kia giống như gia hỏa thế mà có thể ngạnh kháng mấy tên năng lực giả, đang đuổi bắt người trong tiểu đội mạnh mẽ đâm tới, thậm chí còn có dư lực mang lên hai cái vướng víu.

Lực lượng chi mãnh, tốc độ nhanh chóng, quả thực đánh đâu thắng đó.

Lúc này, hắn mặc dù đã kịp phản ứng.

Nhưng ngay tại cái này mấy phần một trong giây thời gian ngắn ngủi bên trong, mục tiêu lại sớm đã vượt qua năng lực có thể khống chế phạm vi.

Lý Thành Tuấn muốn đuổi theo.

Đột nhiên, lại là một tiếng "Ầm ầm" tiếng vang.

Dọa đến còn thừa kẻ truy bắt nhóm bản năng bổ nhào, làm ra động tác phòng ngự.

Lại là Phương Thành động thủ trước đó, một cái khác kéo dài ngòi nổ túi thuốc nổ rốt cục điểm đốt bạo tạc.

Ánh lửa cùng khói lửa bên trong, mơ hồ hiển lộ ra một cái quái vật giống như thân ảnh.

Chỉ thấy hắn hướng vách tường liên đạp hai lần, mượn lực nhảy lên trên nóc nhà, sau đó mấy cái tung nhảy, liền dẫn hai cái người sống sờ sờ nhanh như chớp chạy xa.

Lưu lại một đám người hoặc trong gió lộn xộn, hoặc nằm trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Lý Thành Tuấn thân hình thoăn thoắt, cực nhanh đuổi theo ra ngõ nhỏ mấy bước.

Cuối cùng cũng chỉ có thể theo không kịp, trơ mắt nhìn đối phương biến mất tại trong màn đêm.

Sau lưng không ngừng truyền đến bọn thuộc hạ tiếng rên rỉ.

Lý Thành Tuấn khuôn mặt xanh xám, có chút vặn vẹo, nắm đấm bóp kẽo kẹt rung động, lộ ra vô cùng phẫn nộ.

Tên kia nếu như cùng mình một đối một đọ sức, rõ ràng ở thế yếu.

Kết quả trận này tao ngộ chiến, lại cho mình tạo thành nhân thủ nhiều như vậy tổn thất!

Quả thực là có thể nhịn, không thể nhẫn nhục!

"Đặc sứ đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Đường Đại Nguyên lo sợ bất an đi tới, thấp giọng hỏi thăm.

Hắn xem xét mắt những cái kia thụ thương đồng bọn, thầm than hành động lần này xuất sư bất lợi.

Trong lòng đồng thời nhưng lại có chút tiểu mừng thầm.

Nhưng hắn căn bản không dám ở trên mặt cùng trong giọng nói hiển lộ mảy may, biểu hiện được hết sức thành thật chất phác.

Lý Thành Tuấn nghe vậy, cũng cấp tốc tỉnh táo lại, ngắm nhìn bốn phía cảnh tượng.

Túi thuốc nổ tựa hồ là ngư dân nổ cá dùng, uy lực cũng không lớn, vẻn vẹn chấn vỡ phụ cận dân cư cửa sổ kính, băng liệt một mảnh cục gạch.

Nhưng mà, tạo thành ảnh hưởng lại khó mà dự tính.

Bốn phía truyền đến liên tiếp tiếng chó sủa, mơ hồ còn có yếu ớt tiếng người nói.

Phụ cận cư dân tạm thời không dám ra đến xem xét tình huống, nhưng khẳng định đang len lén thăm dò bên này cảnh tượng.

Hiển nhiên, sự tình làm lớn chuyện!

Lý Thành Tuấn lúc này làm ra quyết định:

"Không cần đuổi, bọn hắn không phải thật sự muốn biết người, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui nơi đây, đổi lại cái cứ điểm."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía sớm nhất hôn mê ngã xuống con nhím nam, không khỏi đem tức giận vung đến trên đầu của hắn.

"Đem tên phế vật này cũng mang lên, đêm nay chuyện này từ hắn chịu trách nhiệm hoàn toàn!"

Còn lại kẻ truy bắt đội viên cấp tốc hành động, có nâng người bị thương, có thanh lý hiện trường.

Lý Thành Tuấn ánh mắt đảo qua bọn thuộc hạ tình huống, không khỏi nhẹ than một hơn.

Cũng may đối phương chỉ là nóng lòng cứu người chạy trốn, ra lực chân lượng cũng không nặng.

Mà những này kẻ truy bắt đội viên tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, bởi vậy bị thương nặng cũng không nhiều.

Chỉ cần trở về đánh lên một châm khôi phục dược tề, đại bộ phận hẳn là có thể tại mấy ngày thời gian bên trong bảo trì cơ bản sức chiến đấu.

Nghĩ đến cái này, Lý Thành Tuấn từ áo khoác trong túi lấy ra tờ giấy kia.

Bỗng nhiên có chút hối hận, vì cái gì không đáp ứng đối phương nói lên điều kiện.

Nếu không, cũng không cần trêu chọc một cái không rõ lai lịch, tố chất thân thể có thể so với những cái kia đặc thù vật thí nghiệm quái vật..