Chương 144: Lâm Sở Kiều năng lực

Chương 144: Lâm Sở Kiều năng lực

Lạch cạch.

Một bóng người nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua đầu tường, giống như một con chim lớn rơi trong sân.

Nhìn kỹ lúc, lại là hai tay mở ra, thình lình ôm hai người.

"Bọn hắn không đuổi tới, có thể buông ta xuống. . ."

Lâm Sở Kiều thân thể rúc vào Phương Thành trước bộ ngực, thấp giọng nói chuyện, gương mặt bên tai căn lại là ửng đỏ một mảnh.

Phương Thành nghe vậy gật gật đầu, lập tức buông hai tay ra.

Ôi

Phan Văn Địch cái này lại hú lên quái dị, giống như không đứng vững, suýt nữa té ngã.

"Văn Địch, ngươi thương thế nào?"

Lâm Sở Kiều vội vàng quan hỏi.

"Không có việc gì, liền là thân thể có chút nha, Phương Thành khí lực quá lớn."

Phan Văn Địch tiếng nói chuyện hơi có vẻ suy yếu, trương kia mặt chữ quốc cũng là đỏ rừng rực.

Phương Thành không nói nhìn hắn.

Lâm Sở Kiều đỏ mặt có thể hiểu được, nam nữ thụ thụ bất thân nha.

Ngươi một đại nam nhân chỉ bất quá thụ bị thương mà thôi, đỏ mặt cái gì đâu?

Sau đó quay đầu nhìn về phía chỗ này trong viện treo khóa cửa phòng ốc, hướng Lâm Sở Kiều hỏi:

"Là nơi này sao?"

"Đúng vậy, đáng tiếc ta không mang chìa khoá."

Lâm Sở Kiều cúi đầu xem xét mắt mặt đất, nhặt lên một cục gạch, chuẩn bị đem khóa đập ra.

"Ta tới đi."

Phương Thành thấy thế, thế là đi lên trước, hai tay nắm đồng thau cái khoá móc.

Sau đó bỗng nhiên kéo một cái, trực tiếp liền đem đồng khóa ngay tiếp theo khóa trang, khóa móc, chính là đến đinh ốc toàn bộ rút ra.

Điệu bộ này còn kém đem cả cánh cửa đều cho tháo xuống.

"Ca, ta bảo ngươi ca được hay không?"

Phan Văn Địch lập tức mang theo một ít Hứa Sùng bái ngữ khí hô.

Lâm Sở Kiều vỗ xuống bả vai hắn, thúc giục nói:

"Đừng ba hoa, đi vào nhanh một chút."

Cửa một tiếng cọt kẹt, bị đẩy ra.

Phương Thành quét mắt một vòng trong phòng, khắp nơi là tro bụi, mạng nhện.

Nơi này hẳn là bị bỏ hoang thời gian rất lâu.

Đầy đất tạp vật cùng rác rưởi, trên mặt bàn là ăn thừa cơm hộp, cắn một cái hư thối quả táo, nơi hẻo lánh bên trong còn có một con chuột chết.

"Làm sao lại như thế bẩn? Rõ ràng trước khi đi, dọn dẹp rất sạch sẽ a."

Lâm Sở Kiều một mặt kinh ngạc nhìn qua cảnh tượng trước mắt, chợt tức giận nói:

"Ta không ở nơi này thời điểm, khẳng định lại bị chủ thuê nhà chuyển cho người khác mướn qua!"

Phan Văn Địch cởi mở cười một tiếng:

"Không có việc gì, có một nơi nghỉ chân liền đủ. . ."

Lời còn chưa dứt, thân thể của hắn bỗng nhiên hướng phía trước một cắm, lại thẳng tắp ngã xuống.

Giống như cả người liền dựa vào một hơi chống đỡ, đến an toàn địa điểm về sau, rốt cục không tiếp tục chống đỡ được.

Phương Thành tay mắt lanh lẹ, lập tức đỡ lấy tê liệt ngã xuống Phan Văn Địch, sau đó nhìn về phía Lâm Sở Kiều:

"Biểu ca ngươi thế nào? Bị thương rất nặng sao?"

Lâm Sở Kiều cũng bước nhanh về phía trước, cùng nhau nâng Phan Văn Địch:

"Hắn sử dụng năng lực quá độ, thân thể có chút tiêu hao."

Lập tức liếc nhìn phòng ngủ phương hướng, lại thông vội vàng nói:

"Bên trong có cái giường, ta đi dọn dẹp, ngươi trước giúp ta vịn hắn."

Qua thêm vài phút đồng hồ, chờ Lâm Sở Kiều đem giường chiếu đơn giản làm chỉnh lý về sau.

Phương Thành liền đem Phan Văn Địch đưa đến trên giường, để cả người hắn có thể nằm thẳng xuống tới.

Nơi này thời gian dài không ai ở lại, điều kiện tương đối đơn sơ, giường chiếu ngay cả cái chiếu đều không có.

Phan Văn Địch trực tiếp nằm tại ván giường bên trên, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp yếu ớt.

Sắc mặt tái nhợt bên trong lộ ra không bình thường hồng nhuận, cái trán thậm chí còn có đổ mồ hôi chảy ra.

Xem một phen thương thế về sau, Lâm Sở Kiều chân mày cau lại, chuẩn bị đi ra ngoài mua một ít chăn đệm đồ dùng hàng ngày.

Cứ việc Vĩnh An đảo khí hậu tương đối ấm áp, ban đêm không thế nào lạnh, nhưng Phan Văn Địch tốt xấu trên người có tổn thương, cần cam đoan cơ bản nghỉ ngơi điều kiện.

Phương Thành thấy thế nói:

"Ta đi mua đi, ngươi cùng Phan Văn Địch hiện tại cũng không tiện lộ diện."

Đưa nàng khuyên nhủ về sau, liền một mình đi ra phòng ốc, lần nữa leo tường ra ngoài.

Lặng yên không một tiếng động rơi vào bên ngoài viện trong hẻm nhỏ, Phương Thành ánh mắt cấp tốc đảo qua bốn phía cảnh tượng.

Không phát hiện bất luận cái gì khả nghi bóng người, liền hướng phía đường cái phương hướng đi đến.

Khu nhà nhỏ này là Lâm Sở Kiều hai năm trước đến Vĩnh An đảo nghỉ dưỡng lúc, đã từng chỗ ở.

Tiền thuê một hơi giao ba năm, đến tiếp sau bởi vì một ít vấn đề rời đi nơi đây, liền không trở về lại.

Bởi vì Phan Văn Địch thụ thương tương đối nghiêm trọng, loại tình huống này dễ dàng bại lộ thân phận, không tiện trở về trại huấn luyện căn cứ.

Thế là tại Lâm Sở Kiều chỉ thị dưới, Phương Thành mang theo hai người chạy đến bên này tạm thời đặt chân.

Bốn phía đen như mực, hoàn cảnh nhìn ngược lại là rất yên lặng, độc môn độc viện, ít người quấy rầy.

Xuyên qua mấy đầu ngõ nhỏ về sau, Phương Thành rất mau tới đến ánh đèn hơi sáng một chút đường phố chính.

Người đi đường tương đối ít, sát đường rất nhiều cửa hàng đều đóng kín cửa.

Trải qua một nhà còn tại kinh doanh nhà hàng lúc, bên trong truyền ra tin tức thông báo thanh âm.

Liếc nhìn thời gian, gần 7 giờ nửa.

Tại Đông Đô thành phố, lúc này rất nhiều người vừa tan ca ăn cơm, trong đêm sinh hoạt đều không có chính thức bắt đầu.

Mà ở toà này trên hải đảo, rất nhiều cửa hàng cũng đã chuẩn bị đóng cửa.

Phương Thành đi dọc theo đường phố thật dài một đoạn đường, mới phát hiện có vợ con siêu thị chưa không tiếp tục kinh doanh.

Lập tức đi vào đi dạo vòng, lấy lòng đệm chăn chiếu, lại tăng thêm một chút chậu rửa mặt, khăn mặt cùng ấm nước nóng các loại đồ dùng hàng ngày.

Chừng mười phút đồng hồ về sau, liền mang theo hai túi lớn đồ vật, giao xong tiền, đi ra siêu thị.

Quay đầu trải qua nhà kia vẫn mở lấy cửa nhà hàng, thế là lại cầm lên bản địa khẩu âm, điểm mấy thứ xào rau.

Nhàn rỗi nhàm chán xem tivi lão bản thấy thế, lập tức vẻ mặt tươi cười đứng người lên, nhiệt tình thu xếp sinh ý.

Đi ra ngoài một chuyến, không đầy nửa canh giờ.

Phương Thành liền dẫn bao lớn bao nhỏ đồ vật, trở về tiểu viện, lần nữa leo tường tiến vào.

Giờ phút này, Lâm Sở Kiều chính cầm cái chổi đem một đống rác rưởi quét dọn ra cửa.

Cửa sổ rộng mở lộ ra gió, trong phòng ánh đèn sáng tỏ, thu thập đến cũng rất chỉnh tề, ngay cả cái bàn đều dùng y phục rách rưới lau qua một lần.

Không nghĩ tới nàng bộ dáng nhìn nũng nịu, làm việc vẫn là rất chịu khó lưu loát.

"Phan Văn Địch hiện tại thân thể thế nào?"

Phương Thành từ trong túi lấy ra chậu rửa mặt cùng khăn mặt, đưa cho Lâm Sở Kiều.

Lâm Sở Kiều buông xuống cái chổi, vội vàng nói tạ tiếp nhận, trả lời một câu:

"Hắn tình trạng cơ thể trước mắt nhìn đến còn tốt, nghỉ ngơi mấy ngày hẳn là có thể khôi phục."

Lập tức liền từ phòng bếp vòi nước máy chỗ tiếp đến một chậu nước.

Trước cho trong hôn mê Phan Văn Địch chà xát đem mặt, sau đó tại Phương Thành hiệp trợ dưới, trải lên mới chiếu đệm chăn, để hắn tận lực ngủ được dễ chịu một ít.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Sở Kiều nhưng như cũ lông mày nhíu chặt, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Ta hiện tại liền sợ biểu ca phương diện tinh thần xảy ra vấn đề, rốt cuộc hắn thức tỉnh năng lực thời gian không bao lâu. . ."

Phương Thành nghe vậy, không khỏi nghi ngờ nói:

"Chẳng lẽ năng lực giả bình thường rất dễ dàng xuất hiện loại tình huống này sao?"

Đúng

Lâm Sở Kiều khẽ gật đầu, ngữ khí ngưng trọng giải thích:

"Trong thời gian ngắn liên tục sử dụng năng lực, không chỉ có sẽ tiêu hao thể lực, đối tinh thần cũng sẽ tạo thành rất lớn gánh vác, nhẹ thì choáng đầu hôn mê, nặng thì ảnh hưởng thần chí, thậm chí nổi điên phát cuồng cũng có thể."

"Cho nên, chúng ta bình thường nhất định phải bảo trì khắc chế, ta đề nghị ngươi học tập minh tưởng, nguyên nhân chủ yếu cũng là vì tăng lên tinh thần năng lực, tận lực giảm bớt ảnh hướng trái chiều. . ."

Nghe Lâm Sở Kiều nói rõ năng lực sử dụng trên cần thiết phải chú ý một vài vấn đề, Phương Thành không khỏi nghĩ lên đêm đó tại nhà kho cùng vật thí nghiệm quá trình chiến đấu.

Mình có vẻ như cũng là bởi vì quá độ sử dụng kỹ năng đặc hiệu "Kiếm nhận phong bạo" mới có thể lâm vào loại kia điên cuồng giết chóc, mất lý trí trạng thái.

Nói đến đây, Lâm Sở Kiều mặt lộ vẻ vẻ hối tiếc, nỉ non lẩm bẩm:

"Lần này là ta xuất hiện sai lầm, quá tin tưởng mình năng lực, không nghĩ tới đối phương căn bản chính là người điên, ngay cả hợp tác chung chuyện lợi đều sẽ cự tuyệt. . ."

Phương Thành đứng ở một bên nghe, đối với cái này cũng không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Đêm nay tao ngộ những người kia, hắn biết rõ, hiển nhiên liền là tiềm phục tại Vĩnh An đảo Noah tổ chức thành viên.

Về phần tên kia xuyên áo khoác màu đen nam tử thần bí, cũng chính là hắn tại bến tàu dò xét tin tức lúc, từng có lưu lại ý quái nhân.

Gặp Lâm Sở Kiều tựa hồ không hiểu rõ lắm Noah tổ chức nội tình, lại có thể chuẩn xác tìm tới đối phương cứ điểm vị trí.

Phương Thành trong lòng suy đoán, đây cùng nàng năng lực có liên quan.

Lâm Sở Kiều oán trách tự thân vài câu về sau, bỗng nhiên giương mắt nhìn hướng Phương Thành:

"Lần này nhờ có có ngươi hỗ trợ, nếu không ta cũng không biết nên làm cái gì tốt. . ."

Giọng nói của nàng tràn ngập ý cảm kích, ánh mắt hơi có óng ánh lấp lóe, lộ ra rất là thành khẩn.

Phương Thành cười cười, không nói thêm gì.

Đêm nay ra tay cứu giúp, nguyên nhân chủ yếu chỉ là vì hoàn lại ân tình mà thôi.

Trước đó ở trên núi nói chuyện phiếm, đề cập Phan Văn Địch đi ra ngoài chưa về sự tình, Lâm Sở Kiều liền lộ ra dị thường lo nghĩ.

Trở về trại huấn luyện căn cứ về sau, hai người tại trong túc xá cũng không có phát hiện Phan Văn Địch trở về thân ảnh.

Lâm Sở Kiều phảng phất dự cảm đến cái gì, lập tức đi ra cao ốc, vội vã hướng dưới núi chạy tới.

Phương Thành thấy thế, thế là mới đã làm một ít ứng đối nguy hiểm chuẩn bị, một đường theo dõi tới.

Cuối cùng, vừa lúc mà gặp cứu hai người.

Cùng Lâm Sở Kiều nói mấy câu, Phương Thành sau đó liền đem đóng gói mấy phần xào rau trên bàn mở ra.

Bận rộn một đêm, ngay cả cơm đều không lo lắng ăn, thực sự không nên.

Bất quá, Lâm Sở Kiều không có gì khẩu vị, Phan Văn Địch cũng còn không có tỉnh lại.

Cái này bỗng nhiên có cá có thịt phong phú bữa tối, cơ bản đều là bị Phương Thành một người bao tròn.

Như gió cuốn mây tan quét xong một điểm cuối cùng đồ ăn thừa, trước mắt thổi qua một đầu nhắc nhở tin tức.

"Mỹ thực kinh nghiệm +1 "

Phương Thành nhất thời ngưng thần nhìn qua hiển hiện lam nhạt màn hình.

Trước đó chiến đấu qua tại khẩn trương, không có chú ý tương quan tình huống, hiện tại rảnh rỗi xem xét bảng.

Ngoại trừ tán đả, nhu thuật hai hạng kỹ năng riêng phần mình gia tăng 50 điểm cùng 2 6 giờ kinh nghiệm bên ngoài.

Tối đáng giá chú ý, là đầu kia liên quan tới hô hấp pháp kỹ năng nhắc nhở tin tức.

【  ngươi lần đầu trong thực chiến sử dụng hô hấp pháp, thành công chống cự cường địch, kinh nghiệm +30 】

Phương Thành ánh mắt chớp lên, có chút hiểu được.

Thông qua cùng tên kia áo khoác nam tử giao thủ tình huống, có thể chứng minh hô hấp pháp không vẻn vẹn chỉ ở dưỡng sinh phương diện có kỳ hiệu, tại đối kháng địch nhân mang tới lực trùng kích lúc, đồng dạng có một ít

Nhất là đối phương thi triển cái chủng loại kia cùng loại lực khống chế từ trường lực, cùng mình tại đáy biển chỗ sâu rèn luyện thừa nhận siêu cao thủy áp hiệu quả xấp xỉ.

Cái này khiến Phương Thành trong lòng không khỏi sinh ra đề phòng dự phòng chi ý.

Có lẽ, mình có thể thông qua tiếp tục không ngừng mà lặn xuống, làm sâu sắc huấn luyện vị trí, đến thích ứng loại cường độ này công kích.

Tương lai nếu như gặp lại có cùng loại viễn trình điều khiển có thể đối đầu người, liền có thể càng thêm thong dong ứng đối.

Phương Thành suy tư như thế nào hoàn thiện sau này kế hoạch huấn luyện.

Lâm Sở Kiều cũng nghĩ đến tâm sự, lông mày có chút nhíu lên  có vẻ như tại làm lấy quyết định gì.

Hai người trông coi nằm ở trên giường Phan Văn Địch, tương đối im lặng.

Trong phòng ngoài phòng hoàn toàn yên tĩnh yên lặng, lờ mờ có vài tiếng còi cảnh sát vang lên, xa xa bay tới.

Giống như ở trên đảo cảnh sát ngay tại khắp nơi tìm kiếm chế tạo bạo tạc án "Kẻ cầm đầu" .

Phương Thành không có ý định đi suốt đêm về trại huấn luyện căn cứ.

Ngoại trừ lo lắng có cái gì ngoài ý muốn sinh ra, cũng là vì lý do an toàn.

Ít nhất chờ  Phan Văn Địch tỉnh lại đi.

... ... ...

Sáng sớm, tươi mới gió nhẹ xuyên thấu qua cửa sổ, thổi vào tĩnh mịch trong phòng.

Trong không khí bốn phía bay múa bụi bặm hạt tròn, dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang màu vàng óng.

Cũng chiếu sáng ngồi tại trên ghế, đôi mắt khép hờ nữ nhân khuôn mặt, lộ ra chiếu sáng rạng rỡ, dị dạng rực rỡ.

"Kẹt kẹt" một tiếng.

Phương Thành đẩy cửa vào nhà, nhìn thấy ngủ Lâm Sở Kiều, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Tối hôm qua liên tục sử dụng năng lực, đối nàng tạo thành gánh vác hẳn là cũng không tính là nhỏ.

Dù cho đem trang dung tháo bỏ xuống, hiển lộ lúc đầu bộ dáng, cũng có thể từ khuôn mặt trên nhìn ra mỏi mệt chi ý.

Tăng thêm đầy cõi lòng tâm sự, tới gần hừng đông lúc, nàng mới thể xác tinh thần trầm tĩnh lại, bất tri bất giác ngủ mất.

Phương Thành giờ phút này lại là tinh thần phấn chấn.

Vừa mới hoàn thành một lần đáy biển rèn luyện trở về, toàn thân đều tản ra đến từ hải dương sức sống khí tức.

Đêm qua thủ đến rạng sáng năm giờ chuông, cũng không phát hiện địch nhân tung tích.

Phương Thành suy đoán đối phương cũng đã từ bỏ truy tìm, thế là sáng sớm trời còn chưa sáng, liền chạy ra khỏi đi làm luyện công buổi sáng.

Rời đi trại huấn luyện căn cứ về sau, ngược lại không cần tận lực ngụy trang, tránh né thật muốn sẽ tai mắt.

Ở trong biển chờ đợi gần 4 giờ, khi trở về cũng mới 9 giờ không đến mà thôi.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lần nữa mở ra bảng, xem xét hôm nay mấy hạng chủ yếu kỹ năng luyện tập tiến độ.

【  chống đẩy lv2(468/500) 】

【  Squat lv2(415/500) 】

【  thung công lv1(13/250) 】

【  hô hấp pháp lv 0(54/100) 】

Ánh mắt theo thứ tự đảo qua, cuối cùng rơi vào chống đẩy cái này kỹ năng bên trên, trong lòng cảm thấy phấn chấn:

"Ngày mai thêm ít sức mạnh, lên tới tông sư cấp về sau, thực lực của ta tất nhiên sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Có lẽ là bị Phương Thành mở cửa động tĩnh đánh thức, Lâm Sở Kiều bỗng nhiên mở hai mắt ra, lộ ra mười điểm cảnh giác.

Nhìn thấy Phương Thành khuôn mặt về sau, chợt nhẹ nhàng thở ra, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, đứng dậy.

Phương Thành nhìn hướng vẫn như cũ nằm ở trên giường Phan Văn Địch, hỏi:

"Thế nào, khá hơn chút nào không?"

Lâm Sở Kiều khuôn mặt giãn ra, ôn nhu trả lời:

"Hắn vừa rồi đã tỉnh lại một lần."

Phương Thành nghe vậy, cũng vui mừng gật đầu.

Phan Văn Địch làm người không sai, song phương quen biết một trận, biết được hắn không có việc gì tự nhiên là một tin tức tốt.

Sau đó lại hỏi:

"Ngươi định đem hắn an trí ở chỗ này dưỡng thương sao?"

Lâm Sở Kiều lại lắc đầu:

"Văn Địch loại tình huống này không thích hợp tiếp tục lưu lại, ta tính toán đợi sẽ đi mua vé tàu, ngày mai liền tiễn hắn về Đông đô dưỡng thương."

"Ngươi không phải nói muốn chui vào thật muốn sẽ, tìm kiếm tiếp cận minh tưởng mục tiêu thời cơ sao?"

"Coi như vậy đi, tu hành sự tình về sau có thể lại nghĩ biện pháp."

Lâm Sở Kiều y nguyên lắc đầu, ngữ khí lộ ra kiên quyết.

"Ta lúc đầu muốn lợi dụng dự báo xem bói năng lực, cổ động cái kia tổ chức thần bí cùng thật muốn sẽ phát sinh sớm xung đột, sau đó ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

"Chỉ là không nghĩ tới những người kia căn bản chính là tên điên, hiện tại ngay cả ta cũng vô pháp dự đoán, đến Hải Tế Tiết ngày ấy, bọn hắn đến tột cùng sẽ còn làm những chuyện gì ra. . ."

Nghe Lâm Sở Kiều bằng phẳng lộ năng lực bản thân cùng trong kế hoạch cho.

Phương Thành khẽ gật đầu, cảm thấy lựa chọn của nàng tương đối sáng suốt.

Noah tổ chức cùng thật muốn sẽ đều không phải cái gì đơn giản thế lực.

Nếu như không phải là vì nhiều học một ít minh tưởng tri thức, kỳ thật mình cũng dự định trước thời gian rời đi loại này nơi thị phi.

Gặp nơi này yên tâm vô sự, Phương Thành thế là hướng Lâm Sở Kiều cáo từ từ biệt.

"Vậy ta về trước trại huấn luyện, về sau sẽ liên lạc lại."

Nhìn qua Phương Thành xoay người, chuẩn bị rời đi bóng lưng.

Lâm Sở Kiều bỗng nhiên mở miệng, êm ái hô một tiếng:

"Phương Thành."

"Làm sao?"

Phương Thành quay đầu nhìn về phía nàng, hơi kinh ngạc.

"Cám ơn ngươi."

Lâm Sở Kiều ánh mắt đảo mắt, nụ cười tươi đẹp.

Phương Thành cũng khẽ mỉm cười, chợt vẫy tay từ biệt, lần nữa thả người leo tường mà ra.

Lần này rơi trên mặt đất lúc, lại nhìn thấy một người mặc quần yếm tiểu oa nhi, chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chính mình.

Tựa hồ đem mình làm làm trên TV vượt nóc băng tường mao tặc.

Phương Thành nhất thời hướng hắn nhẹ xuỵt một tiếng, sau đó cấp tốc nhấc chân cất bước, hướng phía trại huấn luyện căn cứ chạy tới..