Chương 145: Tông sư cấp chống đẩy

Chương 145: Tông sư cấp chống đẩy

Nước biển sóng nhỏ dập dờn, như mặt gương giống như phản xạ ra xanh da trời.

Soạt

Một cái tráng kiện thân ảnh từ chỗ cao rớt xuống, trong nháy mắt đánh vỡ bình tĩnh, đâm xuyên mặt biển.

Phảng phất một đầu vọt lên cá, lại lần nữa trở lại trong nước, cấp tốc hướng phía dưới lao xuống.

Ánh nắng xuyên thấu qua mặt biển chiếu xuống, hình thành quang ảnh chập chờn sáng tỏ khu vực.

Thân thể hình dáng ở trong đó vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, không ngừng lặn xuống.

Cho đến vượt qua ánh sáng cuối cùng, tiến vào hắc ám băng lãnh biển sâu.

Cuối cùng, lòng bàn chân nhẹ nhàng chạm đến xám trắng núi lửa nham.

Ùng ục ục.

Phương Thành thở ra một chuỗi nhỏ vụn bọt khí, điều chỉnh thân thể tư thế.

Sau đó liền giẫm lên nước, đi vào khối kia thường xuyên rèn luyện nham thạch bên trên.

Đứng ở chỗ này, hướng xuống nhìn ra xa đáy biển khe hở.

Đen kịt Hỗn Độn thuỷ vực, tĩnh mịch nặng nề, không ngừng thôn phệ lấy chung quanh tia sáng cùng nước biển.

Tựa như thâm thúy hư không, ẩn giấu đi loại nào đó thần bí không biết lực lượng.

Sử dụng Ưng Nhãn thị giác về sau, cũng chỉ có thể xuyên thấu bộ phận hắc ám, nhìn thấy khe hở hai bên quái thạch lởm chởm vách đá.

Trong đó có không ít hướng phía đối diện đột xuất nham thạch, tựa như từng cây quái thú xúc giác.

Mà tại Phương Thành dưới lòng bàn chân khoảng cách hơn hai mươi mét chỗ sâu, liền có một khối hơi có vẻ đột ngột nham thạch.

Đỉnh bị lâu dài không thôi dòng nước mài đến dị thường vuông vức, hoàn toàn có thể dùng đến làm rèn luyện nơi chốn.

Không sai.

Phương Thành hiện tại làm dự định, liền là tiếp tục hướng xuống tiềm hành.

Lợi dụng chỗ càng sâu, cường độ cao hơn thủy áp, tiến một bước rèn luyện nhục thân của mình.

"Không thử một lần, làm sao biết mình được hay không đâu?"

Đứng ở chỗ này, tựa như đứng tại lục địa vạn trượng trên đỉnh núi cao.

Để người không khỏi có loại mất đi cân bằng cảm giác hôn mê, đồng thời lại có đầu nhập trong đó xúc động dục vọng.

Phương Thành nhìn chăm chú lên dưới chân vực sâu, chậm rãi giang hai cánh tay, cơ bắp theo thứ tự giãn ra.

Sau đó dùng sức phóng ra một bước, thả người nhảy lên.

Toàn bộ thân thể nhất thời hướng xuống khuynh đảo, ngay sau đó giống như một đạo thiểm điện vạch phá vực sâu hắc ám, tiếp tục đáp xuống.

Bốn phía không ngừng có nước biển rót vào khe hở, mang đến một cỗ chảy xiết mạch nước ngầm, phảng phất gợn sóng mãnh liệt đánh tới.

Phương Thành lợi dụng cơ bắp lực lượng điều chỉnh tư thế, quấy nước biển, cũng hình thành một đạo dòng chảy xiết, xuyên qua trong đó.

Theo chiều sâu làm sâu sắc, thủy áp gia tăng.

Bốn phía vọt tới đè ép chi lực trở nên to lớn hơn, làm Phương Thành tay chân nhận trói buộc, trở nên không có trước đó linh hoạt như vậy tự nhiên.

Đột nhiên, một cỗ càng thêm mãnh liệt mạch nước ngầm từ phía sau lưng xoắn tới, đột nhiên tăng nhanh hắn chìm xuống tốc độ, thậm chí hướng phía trong cái khe bay tới.

Mắt thấy là phải bỏ lỡ mục tiêu vị trí, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Thành đột nhiên dò xét cánh tay, đưa tay bắt lấy khối kia nham thạch nổi lên mũi nhọn.

Sau đó năm ngón tay xiết chặt, dùng sức kéo một cái, đem thân thể cứ thế mà kéo qua đi.

Tiếp lấy liền xoay người mà lên, thuận lợi đứng ở phía trên.

Mạch nước ngầm y nguyên mãnh liệt đánh tới, Phương Thành ổn định lại thân thể của mình, cố gắng bảo trì cân bằng, thích ứng mới hoàn cảnh.

Ngực phảng phất bị cự thạch đè ép, lá phổi cũng gặp vô hình đè ép chi lực, mỗi một lần hô hấp đều so tại trước đó muốn khó khăn rất nhiều.

Hiện tại vị trí vị trí, hẳn là khoảng cách mặt biển có hơn sáu mươi mét sâu, cũng chính là tương đương với bảy cái khí áp chuẩn sức chịu nén.

Mà lại bởi vì đặc thù địa chất cấu tạo, nơi này hình thành một cái to lớn trường hấp dẫn, tăng cường hút nước hiệu ứng, dẫn đến nước biển lưu động tăng lên.

Tựa như ở vào vòng xoáy khu vực biên giới đồng dạng, hơi không lưu ý liền sẽ bị nước chảy xiết cuốn vào vực sâu bên trong.

Phương Thành không cần nghĩ ngợi, lập tức hàm hung bạt bối, trầm vai rơi khuỷu tay, trầm ổn trung bình tấn.

Bắt đầu hôm nay thung công luyện tập.

Chung quanh nước biển kịch liệt lưu động, giống như triều tịch chập trùng, không ngừng cọ rửa trên thân mỗi một tấc cơ bắp, làm hắn khó mà bảo trì cân bằng.

Lại giống là có một song song tay tại dùng sức đẩy hắn, để hắn tiếp tục hướng vực sâu vô tận tiến lên, sâu lặn.

Phương Thành mở ra chuyên chú kỹ năng, ánh mắt cấp tốc trở nên trầm tĩnh lại.

Tại hết sức buộc lại gót chân về sau, bả vai, thân thể rất nhanh có chút rung động bắt đầu.

Chỉ là khi thì sẽ rõ hiển lắc lư một chút, bước chân lảo đảo, tựa như muốn ngã sấp xuống.

Chợt lại ổn định thân thể, cúi lưng hạ xuống, một lần nữa định tại nham thạch bên trên.

Chậm rãi, lắc lư số lần bắt đầu trở nên hiếm thấy.

Cả người giống như cây già cắm rễ, cùng nham thạch hòa làm một thể.

Thân thể lại như cũ bảo trì loại nào đó kì lạ vận luật, có chút rung động, phát ra cộng hưởng.

Hình thành từng đạo nhỏ xíu gợn sóng, không ngừng dập dờn ra ngoài, đem chung quanh vọt tới dòng nước triệt tiêu mất.

Hắc ám băng lãnh rãnh biển bên trong, yên tĩnh đáng sợ, phảng phất một trương vực sâu miệng lớn đem tất cả mọi thứ đều thôn phệ hết.

Còn sót lại rất nhỏ sóng nước âm thanh, còn có một cái đứng tại nham thạch bên trên, kiên trì không ngừng thân ảnh.

Ùng ục ục ——

Phương Thành phảng phất ngưng kết thân hình bỗng nhiên nhúc nhích dưới, từ lỗ mũi thở ra một chuỗi dài bọt khí.

Lập tức ánh mắt long lanh sáng, xuyên thấu hắc ám, nhìn về phía hiển hiện lam nhạt màn hình.

【  thung công lv1(38/250) 】

Lần này luyện tập, thế mà tăng lên 25 điểm kinh nghiệm nhiều.

Hiệu suất chi cao, căn bản không giống Mã Kiến Quốc nói tới cần quanh năm suốt tháng kiên trì mới có thể nhìn thấy một chút hiệu quả "Mài nước công phu" .

Cảm thụ được gián đoạn hô hấp pháp về sau, bốn phía đè ép mà đến dòng nước cùng sức chịu nén.

Phương Thành chợt nín thở ngưng thần, tiếp lấy bắt đầu tiến hành siêu cao áp phụ trọng rèn luyện thể năng.

Đầu tiên là một tổ 30 cái Squat vận động nóng người.

Xét thấy chung quanh tình hình nước phức tạp, tồn tại không cách nào dự đoán nguy hiểm.

Phương Thành vẫn như cũ lựa chọn làm tiêu chuẩn nhất hai chân Squat cùng hai tay chống đẩy.

"1 "

"2 "

"3 "

". . ."

Tựa như huấn luyện bình đài nham thạch bên trên, Phương Thành hai chân cắm rễ, trầm ổn chậm rãi làm lấy mỗi một cái động tác.

Trải qua thung công sau khi luyện tập, thân thể đã từng bước thích ứng loại cường độ này thủy áp cùng ác liệt hoàn cảnh.

Thuận lợi hoàn thành một tổ Squat, tiếp lấy liền dùng hô hấp pháp phun ra ổ bụng bên trong trọc khí, điều tiết ngũ tạng lục phủ tiếp nhận áp lực.

Tiến thêm một bước hòa hoãn bắp thịt toàn thân, bởi vì nước biển đè ép cùng phong bế thiếu dưỡng tạo thành bủn rủn hiện tượng.

Sau đó, liền là một tổ đồng dạng 30 cái chống đẩy.

Phương Thành ghé vào xám trắng núi lửa nham bên trên, hai tay tóm chặt lấy nham thạch mặt ngoài, chậm rãi khúc cánh tay cúi người.

Tiếp theo hai tay cơ bắp sôi sục, nhô lên khuỷu tay cùng lưng eo.

Dáng người giãn ra, tráng kiện hữu lực.

Phảng phất gánh vác lấy mấy ngàn quân nặng nề nước biển, tại đây chỗ ngay cả sinh vật biển đều nhìn mà phát khiếp trong cấm địa, làm lấy siêu việt nhân loại cực hạn huấn luyện.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hết sức duy trì thuộc về tự thân đặc biệt tiết tấu.

Đồng thời, trước mắt cũng lần lượt hiện ra "Kinh nghiệm +1" chữ.

Tiếp nhận to lớn sức chịu nén, còn muốn chống cự vực sâu hấp lực, hai tầng ma luyện dưới, làm rèn luyện thể năng hiệu suất tăng lên tới bình thường không dám hi vọng xa vời tình trạng.

Bình quân chỉ làm 4 đến 5 cái hai tay chống đẩy, liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Đương nhiên, trong đó gian nan trình độ, cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng cùng nếm thử.

Theo kỹ năng kinh nghiệm tăng lên, tới gần đột phá giá trị cực hạn về sau, thanh tiến độ lại lần nữa trở nên chậm lại.

Đến thứ 6 tổ chống đẩy huấn luyện lúc, đã cần hoàn thành 7 tả hữu mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Phương Thành động tác lại dần dần trở nên chậm chạp trì độn, có vẻ hơi phí sức.

Tại đây loại thường nhân ngay cả đến đều làm không được hiểm ác trong tuyệt cảnh, dù cho yên tĩnh đứng đấy, đều cần tiếp nhận thân thể cùng tâm lý áp lực thật lớn.

Huống chi, đồng thời còn phải hoàn thành như thế tiêu hao lượng lớn dưỡng khí vận động dữ dội.

"164 "

"155 "

Phương Thành yên lặng đếm lấy số lần, cắn chặt sau răng rãnh.

Chỉ cảm thấy hô hấp càng ngày càng khó khăn, mặn chát chát nước biển bắt đầu từ đóng chặt khóe miệng rót vào trong cổ họng.

Lại làm 15 cái đi, rất nhanh liền có thể hoàn thành 6 tổ huấn luyện.

Mà lại. . .

Phương Thành động thân ngửa đầu, nhìn xem phát ra nhạt Lam U chỉ riêng bảng.

【  chống đẩy lv2(4 99/500) 】

Còn kém 1 điểm kinh nghiệm.

Làm sao có thể tại đây loại trọng yếu trước mắt, lựa chọn lùi bước từ bỏ? !

"166 "

"167 "

Phương Thành cánh tay cơ bắp khẽ run, cũng không dừng lại rèn luyện động tác.

Bất quá, lần này cũng không phải là sử dụng hô hấp pháp đang điều chỉnh khí tức, làm dịu áp lực.

Mà là, thật sự có loại gần như thân thể cực hạn cảm giác.

Hắc ám nặng nề nước biển chăm chú bao quanh, giống như làm người hít thở không thông phần mộ.

Phương Thành ánh mắt chuyên chú, khuôn mặt cơ bắp căng cứng, lộ ra phá lệ kiên nghị.

Khiêu chiến cực hạn mà thôi, lại không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này.

Vô luận như thế nào, tùy ý từ bỏ tuyệt không phải ta tác phong làm việc!

"168 "

"169 "

"170 "

Ngay tại đột phá 170 cửa ải lúc, bảng bỗng nhiên tách ra vô cùng sáng chói quang mang.

Phảng phất đem bóng tối vô tận cùng kiềm chế trong nháy mắt tách ra, trước mắt thế giới một lần nữa trở nên sinh động.

【  chúc mừng, trải qua viễn siêu thường nhân cố gắng cùng kiên trì, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc tông sư 】

【  chống đẩy lv3(0/1000) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Cánh tay Kỳ Lân" 】.