Chương 146: Kỹ năng đặc tính "Cánh tay Kỳ Lân "

Chương 146: Kỹ năng đặc tính "Cánh tay Kỳ Lân "

Đen kịt băng lãnh đáy biển trong cái khe.

Phương Thành hai mắt như là đêm tối bên trong lóe sáng ngôi sao, lộ ra vô cùng hưng phấn chi ý.

Cả người phảng phất trong nháy mắt rót vào một cỗ động lực, hoàn toàn quên thân thể mỏi mệt cùng thiếu dưỡng khí ngạt thở cảm giác.

Tiếp tục dựa theo cố định tiết tấu, không ngừng làm lấy chống đẩy luyện tập.

Cho đến cuối cùng hoàn thành 180 lần nhiệm vụ huấn luyện.

Lúc này mới một lần nữa đứng người lên, nhìn chăm chú nhìn hướng trên mặt bản, thình lình biểu hiện tấn thăng đến tông sư cấp chống đẩy kỹ năng.

Cùng thu hoạch cường hóa ban thưởng, đặc hiệu "Cánh tay Kỳ Lân" .

【  hai tay xương cốt độ cứng tại thể chất thuộc tính cơ sở nâng lên thăng 100% tụ lực lúc công kích, cánh tay cơ bắp lực bộc phát tăng lên 100% đến 500% 】

Nhìn thấy cái này, Phương Thành con ngươi không khỏi hơi co lại.

Ánh mắt lập tức dời xuống, còn có khác một hàng chữ nhỏ chú giải:

【  tụ lực trạng thái có thể tiếp tục 1 giây đến 5 giây, thời gian xuất chiêu thời gian càng dài, bộc phát ra lực lượng càng lớn, đồng thời cánh tay sẽ có dị tượng xuất hiện 】

Tra xét xong liên quan tới "Cánh tay Kỳ Lân" kỹ năng đặc hiệu tác dụng giới thiệu, Phương Thành lập tức tâm đầu hỏa nóng.

Lập tức nếm thử huy động xuống hai tay, mơ hồ cảm thấy nước biển mang tới lực cản nhỏ đi một ít.

Nghĩ nghĩ, thế là giơ lên song quyền, bày ra quyền kích đứng khung.

Tiếp lấy cánh tay phải rúc về phía sau, đè thấp thân thể trọng tâm, ánh mắt ngưng lại, nhìn thẳng phía trước.

Tựa hồ ngay tại mảnh này trong vực sâu hắc ám, chậm rãi hiện ra một tên địch nhân thân ảnh.

Cùng lúc đó, Phương Thành nắm chặt nắm đấm tay phải thình lình xuất hiện dị dạng biến hóa.

Cơ bắp giống như thổi phồng giống như tiếp tục hở ra phồng lên, trướng đến làn da đỏ bừng, gân xanh bạo lồi.

Như thế tụ lực trạng thái, phảng phất là tại phát động công kích tiến lên đi bổ sung năng lượng đồng dạng.

Phương Thành không có tiếp tục đến 5 giây max trị số.

Đến ước chừng 3 giây lúc, liền bỗng nhiên chuyển vai xoay hông, đột nhiên vung ra một cái đấm thẳng.

Oanh

Một tiếng trầm muộn nổ vang trong nháy mắt bộc phát.

Phương Thành vung ra một quyền này lực lượng chi lớn, tựa như đem trước mặt nước biển dùng sức đẩy ra.

Hình thành cùng loại đạn pháo chui vào đáy biển hiệu quả, bọt nước cuồn cuộn, sóng khí bay thẳng.

Một vệt màu trắng ngấn nước quỹ tích hướng phía trước thoát ra xa mười mấy mét, dư thế mới dần dần tiêu dừng.

Mặc dù chỉ là đơn thuần tăng lên cánh tay cơ bắp lực lượng, cũng không phải là lực lượng toàn thân đều chiếm được tăng vọt.

Nhưng là 33 điểm lực lượng thuộc tính tăng lên 300% liền là 1 32 điểm lực lượng.

Vẻn vẹn đạt tới loại trình độ này lực cánh tay, cũng đã mạnh ngoại hạng.

Phương Thành không khỏi sinh lòng cảm khái, cảm xúc khuấy động.

Bỗng nhiên ngực khó chịu, hô hấp trì trệ.

Vừa rồi một quyền này uy lực dù lớn, nhưng cũng để hắn tiến một bước tiêu hao lượng lớn dưỡng khí.

Phương Thành lập tức thi triển hô hấp pháp, điều chỉnh trạng thái thân thể cùng nội hô hấp tuần hoàn.

Làm sơ khôi phục về sau, liền ngửa đầu nhìn về phía vực sâu lối ra, chuẩn bị trở về mặt biển.

Khởi hành thời khắc, nước biển không ngừng từ bên trên tuôn ra tả, cuốn tới.

Vực sâu hắc ám cũng sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, tựa hồ muốn lưu lại hắn.

Phương Thành không sợ hãi chút nào, hai chân đạp một cái, lực đàn hồi đặc hiệu phát động, lưng eo vặn một cái, vượn eo đặc hiệu phát động.

Trong khoảnh khắc, liền đỉnh lấy siêu cao thủy áp, xuyên qua từng tầng mãnh liệt mạch nước ngầm, đi lên thẳng vọt mà lên.

Ngay tại hai tay vững vàng bắt lấy lối đi ra khối kia núi lửa nham lúc, Phương Thành đầu óc linh quang lóe lên.

Cũng không thuận thế xoay người mà lên.

Mà là giống làm kéo xà đơn đồng dạng, treo ở nham thạch nổi lên dưới vị trí mới, lần nữa bắt đầu tụ lực.

"1,2,3,4 "

Theo trong lòng đếm thầm thời gian, hai tay dần dần bành trướng biến lớn, cơ bắp chiều không gian đạt tới trước kia mấy lần khoa trương trình độ.

Làn da đỏ bừng lên tỏa sáng thời khắc, cũng vượt qua thường nhân nhiệt độ cơ thể hạn chế, tản mát ra ngoài định mức nhiệt lượng.

Bao khỏa cánh tay nước biển ào ạt bốc lên bọt khí, mơ hồ xuất hiện sôi trào dấu hiệu.

Làm đếm thầm đến 5 giây lúc, Phương Thành bỗng nhiên kéo một cái, cánh tay Kỳ Lân phát tác, nhất thời đem tự thân đi lên xách túng mà lên.

Cùng lúc đó, "Lực đàn hồi" "Vượn eo" đặc hiệu cũng trong nháy mắt cộng đồng phát huy tác dụng.

Cả người giống ngư lôi đồng dạng, vèo một cái, thẳng tắp hướng bay tán loạn ra ngoài.

Trong nháy mắt, vượt qua hắc ám không ánh sáng hải vực, tiến vào tia sáng mông lung, bầy cá trải rộng khu vực.

Đồng thời!

Theo thủy áp trói buộc giảm nhỏ, Phương Thành thân thể còn tại không ngừng gia tốc lên cao.

Cho đến "Soạt" một tiếng, xông ra sóng ánh sáng nhộn nhạo mặt biển, nhảy lên thật cao.

Ngay sau đó, lại là "Phù phù" một tiếng, một lần nữa nhập vào cuồn cuộn sóng biển bên trong.

Đếm không hết hải âu bay nhảy cánh, phát ra cao vút to rõ "Âu" "Âu" tiếng kêu.

Bọn chúng xoay quanh ở trên không, phảng phất xếp hàng nghênh tiếp binh sĩ.

Một con chim ưng biển cổ động hai cánh bay lượn, lao xuống, đem hải âu tách ra.

Cho là có cá lớn xuất hiện nó, nghĩ muốn cướp đoạt con mồi.

Mắt thấy từ hải lý lao ra một cái cơ bắp trần trụi nam nhân, lập tức tại không trung co rụt lại thân thể, lướt đi ra ngoài.

Nhưng như cũ bị Phương Thành dò xét cánh tay đưa tay, một thanh nắm chặt hai cái móng vuốt.

Chim ưng biển kinh hãi quá độ, ra sức đập động cánh, ục ục gào thét.

Phương Thành đánh xuống tóc còn ướt, mặt lộ vẻ xán lạn nụ cười.

Lập tức buông tay, thả nó rời đi.

"Cánh tay Kỳ Lân không hổ là cánh tay Kỳ Lân a. . ."

Trải nghiệm quá cứng mới loại kia cường đại dị thường phong phú cảm giác, để Phương Thành tâm tình khoái trá vô cùng.

Một bên thỏa thích hít thở mới mẻ không khí, một bên nằm trên mặt biển, mơ màng liên miên.

Kỹ năng này đặc hiệu mặc dù tại sát người vật lộn thời điểm, bởi vì cần tụ lực thời gian, sẽ có vẻ không đủ thực dụng.

Nhưng ở phù hợp thời cơ dưới, lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.

Tuyệt đối sẽ làm tất cả khinh thị địch nhân của mình cảm nhận được rung động, chính là đến sợ hãi.

Hoặc là có thể nói, nó chính là mình cho đến trước mắt đại chiêu!

Làm sơ nghỉ ngơi, thu liễm suy nghĩ.

Phương Thành sau đó hướng mấy trăm mét bên ngoài biển giáp cấp tốc bơi đi.

Ngẩng đầu nhìn lại, hướng nam vách đá bị bầy dừng chim biển phân và nước tiểu nhiễm trắng.

Gần biển đáy mọc đầy màu nâu đen rong biển, sóng cả vuốt, bọt nước văng khắp nơi.

Đã có được năng lực mới, Phương Thành lần này quyết định khiêu chiến độ khó cao leo núi lộ tuyến.

Từ chỗ này mặt hướng biển cả, gần như thẳng đứng vách đá bò lên trên biển giáp đỉnh chóp.

Phương Thành trước nếm thử bắt lấy dưới đáy một chỗ khe nham thạch khe hở, tay khẽ chụp, chân vừa đạp, liền từ từ leo đi lên.

Nếu là gặp được lớn đoạn bóng loáng vách đá, liền dùng đầu ngón tay chế trụ khe đá, tụ lực 1 đến 2 giây.

Sau đó đem mình đột nhiên ném lên đi, dựa vào lực tay cùng eo lực lượng, một mạch mà thành bắt lấy vài mét có hơn điểm chống đỡ.

Cứ như vậy, Phương Thành tại các loại vách đá nổi lên, khe nham thạch khe hở ở giữa, không ngừng bắt đạp, nhảy vọt.

Mỗi một bước nhìn như mười phần nguy hiểm, kì thực vững vàng phi thường, một mực ở vào giống như  sắt thép ngón tay cùng cánh tay Kỳ Lân trong lòng bàn tay.

Thân hình thoăn thoắt trình độ, thậm chí viễn siêu những cái kia am hiểu leo núi viên hầu.

Phương Thành cảm thấy lấy hiện tại thân thủ của mình, dù cho bắt chước cực hạn vận động viên đi tay không bò cao ốc chọc trời cũng không có vấn đề gì cả.

Đáng tiếc duy nhất, đến Vĩnh An đảo sau liên tục giải tỏa "Minh tưởng" cùng "Hô hấp pháp" kỹ năng bảng đã đầy 25 cái hạn mức cao nhất, nếu không nói không chừng có khả năng giải tỏa leo núi cái này kỹ năng mới.

Chỉ dùng hai phút đồng hồ không đến thời gian, Phương Thành liền thuận lợi leo lên cao tới hơn trăm mét biển giáp đỉnh.

Một lần nữa đứng ở trên vách núi, đón phơ phất gió biển, sau đó liền bắt đầu đứng như cọc gỗ, sử dụng hô hấp pháp điều dưỡng thân thể.

Tại đáy biển trong cái khe rèn luyện ba giờ lâu, đã tiêu hao không ít thể lực.

Vừa rồi lại liên tục sử dụng kỹ năng đặc hiệu, coi như lấy Phương Thành hiện tại loại này không phải người tố chất thân thể tới nói, đều cảm thấy có chút mỏi mệt.

Nhớ tới Lâm Sở Kiều khuyên bảo, Phương Thành thu liễm hưng phấn chi ý, âm thầm cảnh cáo chính mình.

Chỉ lần này phóng túng một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Dùng hổ báo lôi âm "Xoa bóp" cơ bắp cùng tạng phủ hoàn tất, đem toàn thân nước đọng bốc hơi hầu như không còn.

Kết thúc thung công, Phương Thành cấp tốc mặc xong quần áo, quần, chuẩn bị tiến đến nhà ăn.

Thật tốt hưởng thụ một trận thật muốn sẽ đặc cung "Phong vị tiệc" bổ sung thể lực..