Chương 147: Trộm thiên cơ biện pháp

Chương 147: Trộm thiên cơ biện pháp

Màn đêm buông xuống, ánh đèn dập tắt.

Trong túc xá một mảnh u ám, chỉ có cửa sổ lộ ra yếu ớt ánh trăng.

Chung quanh tất cả sự vật đều đắm chìm trong mông lung trong bóng đêm.

Phương Thành nhắm mắt tĩnh tọa, hô hấp nhẹ nhàng kéo dài.

Nương theo loại này yên tĩnh cùng tịch liêu cảm giác, suy nghĩ giống như cũng tại trong bóng tối mờ mịt.

Bỗng nhiên, sát vách truyền đến vài tiếng tiếng người ồn ào, đánh vỡ làm người trầm tư tĩnh mịch không khí.

Phương Thành mở ra khác hẳn lóe sáng đôi mắt, thấp giọng tự nói:

"Vẫn chưa được a. . ."

Lập tức cúi đầu liếc nhìn đặt ở bên cạnh điện thoại.

Biểu hiện thời gian mới 7:26

Nói cách khác, vừa rồi lần này minh tưởng vẻn vẹn tiếp tục nửa giờ nhiều một chút mà thôi.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành không khỏi âm thầm lắc đầu, sau đó chen chân vào xuống giường, đi đến trước cửa sổ.

Bên ngoài sương mù tràn ngập, tựa hồ so trước mấy ngày còn muốn nồng đậm một ít.

Chung quanh bóng cây trong mê vụ như ẩn như hiện, giống như cả tòa trại huấn luyện căn cứ đều tiến vào cái nào đó thần bí mộng cảnh bên trong.

Dưới núi tiểu trấn, xa xa mặt biển, càng là cùng mảnh này xám trắng sương mù hòa làm một thể, hoàn toàn thấy không rõ lắm.

Phương Thành đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn ra xa một hồi cảnh trí.

Buông lỏng tâm thần về sau, chợt một lần nữa ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, chuẩn bị lần nữa tiến hành minh tưởng.

Phan Văn Địch đi rồi, gian phòng rỗng xuống tới.

Một thân một mình ở mặc dù quạnh quẽ một ít, nhưng cũng có ích lợi rất lớn.

Có thể tự do hoạt động, làm việc thuận tiện rất nhiều.

Hôm nay sử dụng hết bữa tối, Phương Thành liền lập tức trở về đến trong túc xá.

Trước luyện sẽ không kích, tăng lên mấy hạng cách đấu kỹ năng kinh nghiệm.

Đón lấy, liền nếm thử tại "Khí công" cái này chờ mong đã lâu lĩnh vực thực hiện đột phá mới.

Đi vào Vĩnh An đảo tham gia minh tưởng lữ hành về sau, "Minh tưởng" cùng "Hô hấp pháp" hai cái kỹ năng tuần tự thuận lợi giải tỏa, thung công cũng tấn thăng đến chuyên gia cấp.

Phương Thành thế là nghĩ đến có thể hay không mượn nhờ cỗ này tình thế, đem cái này ba loại kỹ năng linh hoạt vận dụng, từ đó chân chính nắm giữ khí công.

Dựa theo Mã Kiến Quốc thuyết pháp, khí công chủ yếu bao hàm thung công, hô hấp pháp, quan tưởng pháp, cùng một chút thích hợp phát huy công lực kỹ xảo cách đấu.

Kỹ xảo cách đấu chỉ là đấu pháp, thuộc về râu ria không đáng kể, không có câu nệ chiêu thức.

Huống chi Phương Thành ở phương diện này rất có thành tích, tự xưng là không kém gì tuyệt đại bộ phận cách đấu vận động viên cùng võ học đại sư.

Về phần quan tưởng pháp, trên bản chất thuộc về minh tưởng một loại, cả hai cũng không có khác nhau quá nhiều.

Cho nên, Phương Thành hiện tại đã nắm giữ cơ bản khí công nhập môn điều kiện tiên quyết.

Sự thật cũng là như thế.

Hắn không chỉ có học được như thế nào thông qua hô hấp pháp chống cự ngoại bộ áp lực, bảo hộ tạng khí không bị thương tổn, đề cao nội hô hấp hiệu suất.

Mà lại phần bụng kia tia nhiệt lưu cũng tại dần dần lớn mạnh, khí cảm bắt đầu trở nên rõ ràng, thậm chí có thể dùng để tăng tốc cơ bắp mệt nhọc tốc độ khôi phục.

Có thể nói, đang giận công lĩnh vực này, Phương Thành đã vừa tìm thấy đường, hơi có kỹ thuật non kém mang theo.

Bất quá, cái này còn còn thiếu rất nhiều!

Bởi vì khí công ngoại trừ truy cầu dưỡng sinh điều trị, kéo dài tuổi thọ công hiệu, càng trọng thị khai phát tiềm lực thân thể con người, tăng lên chiến đấu phương diện năng lực.

Cũng chính là Mã Kiến Quốc thừa hành võ học lý niệm.

Dùng dưỡng sinh chi pháp phối hợp rèn luyện chi pháp, không ngừng phá vỡ nhân thể sinh mệnh cực hạn, thực hiện nhục thể cùng tinh thần cộng đồng thuế biến, từ đó đủ để đối phó những cái kia có năng lực đặc thù "Bọn quái vật" .

Phương Thành thông qua thực tế trong luyện tập lấy được kinh nghiệm, lục lọi ra một cái nhìn như biện pháp khả thi.

Ngồi xuống minh tưởng, liền là dùng ý niệm chủ động điều tiết thể xác tinh thần trạng thái, từ phương diện tinh thần đến sinh lý công năng làm ra cải thiện.

Mà hô hấp pháp tại cổ đại y gia cùng người tu hành trong miệng, lại được xưng là dẫn đường chi thuật, thuộc về khí công động lực đầu nguồn.

Như vậy, cả hai hoàn toàn có thể kết hợp lại.

Phương Thành làm ra dự định, liền là đang luyện tập minh tưởng đồng thời vận hành hô hấp pháp, dẫn đạo phần bụng kia tia nhiệt lưu có thể tùy tâm sở dục đến vị trí chỉ định.

Hổ báo lôi âm rốt cuộc thuộc về toàn thân cộng hưởng pháp môn, rất khó nhằm vào đặc biệt bộ vị phát huy tác dụng.

Nếu như có thể đem phần bụng kia tia nhiệt lưu toàn bộ dẫn hướng cái nào đó tạng khí hoặc nơi nào đó cơ bắp, xương cốt vị trí, như thế sinh ra hiệu quả nhất định càng thêm rõ rệt.

Không nói đến hoàn nguyên truyền hình điện ảnh kịch có ích nội công chữa thương kiều đoạn.

Luyện đến thuần thục cảnh giới về sau, có lẽ còn có thể thoát ly minh tưởng trạng thái, tại trong chiến đấu sử dụng loại phương pháp này.

Tỉ như đem "Tức giận" bám vào tại bàn tay cùng vũ khí bên trên, thực hiện cùng loại "Kiếm nhận phong bạo" hiệu quả.

Bất quá, lý tưởng cực kỳ cực kỳ đầy đặn, hiện thực cực kỳ xương cảm giác.

Phương Thành thử hai lần, đều là sắp thành lại bại.

Vừa mới bắt đầu dẫn đạo lúc, tại bụng ngọn nguồn bồi hồi nhiệt lưu xác thực cũng giống thi triển hổ báo lôi âm lúc như thế, hơi động một chút.

Sau đó thuận ý niệm động tĩnh, có chảy ra ngoài vọt dấu hiệu.

Nhưng khi vừa mới rời đi bụng ngọn nguồn chỗ sâu cái kia cực nhỏ khu vực về sau, liền sẽ trong nháy mắt gặp gông cùm xiềng xích.

Như là hãm sâu nước bùn bên trong một chiếc thuyền nhỏ, căn bản không có cách nào giống trước đó như thế thông suốt.

Loại giằng co này quá trình, sẽ kéo dài phản hồi cho ý thức.

Để Phương Thành ý niệm tùy theo sinh ra dao động, khó mà bảo trì nhập tĩnh trạng thái.

Đồng thời, nhiệt lưu cũng bởi vì loại này nhỏ xíu dao động, càng thêm kịch liệt chấn động, trong nháy mắt liền tiêu tán vô tung.

Suy tư thời khắc, hành lang bên trên lại truyền tới một trận tiếng ồn ào, có người nói cười từ trước cửa trải qua.

Từ khi trên trấn những cái kia lữ khách vào ở trại huấn luyện về sau, toà này từ trước đến nay an tĩnh cao ốc ngược lại là trở nên náo nhiệt không ít.

Phương Thành cảm thấy mình sở dĩ thất bại, nguyên nhân ngược lại cũng không phải xuất hiện ở hoàn cảnh không đủ an tĩnh vấn đề bên trên.

Càng nhiều ở chỗ phần bụng kia tia nhiệt lưu quá mức yếu ớt, khí cảm y nguyên không đủ rõ ràng.

Muốn giải quyết vấn đề này, đơn giản liền là cần luyện thêm ăn bổ.

Nhất là ăn bổ tầm quan trọng, tuyệt đối xếp tại vị trí thiết yếu.

Dựa theo Mã Kiến Quốc giảng pháp, thân thể nội bộ tồn tại một cỗ Tiên Thiên Nguyên khí, hoặc là có thể nói là sinh mệnh năng lượng.

Đây là bẩm sinh thiên phú, mỗi cá nhân thể chất khác biệt, có được số lượng nhiều ít cũng không hoàn toàn giống nhau.

Mà lại theo tuổi tác tăng trưởng, sẽ dần dần giảm bớt, cho đến tiêu hao hoàn tất, liền là sinh mệnh kết thúc thời điểm.

Khí công luyện pháp, bản chất liền là bồi dưỡng cỗ này Tiên Thiên Nguyên khí, tận lực nghịch chuyển quá trình này.

Thông qua hậu thiên ăn bổ cùng phương pháp tu luyện, đem thu hút bộ phận đồ ăn năng lượng chuyển hóa làm tiên thiên sinh mệnh năng lượng.

Chỉ bất quá, nhân loại làm trong giới tự nhiên sinh vật, có thể cất giữ sinh mệnh năng lượng tất nhiên là có hạn mức cao nhất.

Tương đối mà nói, một cái nhân thể phách càng khỏe mạnh, cường độ thân thể càng cao, có thể cất giữ năng lượng cũng càng nhiều.

Phương Thành hiện tại thể chất cao tới 3 6 giờ, có sinh mệnh năng lượng lại không cách nào tới xứng đôi.

Tương đương với một cái rất lớn vật chứa, bên trong tồn trữ đồ vật chỉ chiếm non nửa vị trí, lộ ra trống rỗng.

Loại tình huống này kỳ thật rất bình thường.

Rốt cuộc Phương Thành từ người bình thường 10 điểm không đến thể chất, tăng lên tới 30 điểm trở lên, vẻn vẹn tốn hao hai tháng, tiến bộ có thể dùng thần tốc để hình dung.

Nghĩ trong thời gian ngắn như vậy, thông qua đồ ăn đến bổ sung Tiên Thiên Nguyên khí, hiển nhiên rất không có khả năng.

Huống chi, trên thế giới này tựa hồ cũng không tồn tại cái gì thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược loại hình đồ vật.

Nếu không võ học nghiên cứu hội những đại sư kia nhóm, cũng sẽ không chỉ dùng khí công tới làm gánh xiếc ảo thuật.

Phương Thành đã từng liền hỏi qua Mã lão gia tử.

Giống như vậy làm từng bước luyện tập, chẳng lẽ mình cũng muốn đợi đến mấy chục tuổi về sau, mới có thể nhập môn nắm giữ khí công sao?

Kể từ đó, ngoại trừ có thể dưỡng sinh ích thọ, không có bất kỳ cái gì thực chiến ý nghĩa, càng chưa nói tới đối phó những cái kia quái vật.

Mã lão gia tử lại cười thần bí, cho một cái trong truyền thuyết biện pháp.

Liền là trộm thiên cơ!.