Chương 148: Dự báo sát lục

Chương 148: Dự báo sát lục

Cái gì gọi là "Trộm thiên cơ" ?

Các môn các phái, mỗi người nói một kiểu.

Tại võ thuật gia nhìn đến, liền là đem mình đặt bên bờ sinh tử, đem ý chí lực tăng lên tới đỉnh phong, khu trừ tất cả mặt trái hiệu quả, từ đó đột phá hiện hữu cảnh giới, đạt tới cấp bậc cao hơn cảnh giới võ học.

Loại này luyện quyền phương pháp, cũng gọi "Bắt công" mỗi hoàn thành một lần, tương đương với kinh lịch một lần nhục thể cùng tinh thần thuế biến, công phu tiến triển được nhanh chóng.

Tại truyền thống tu đạo văn hóa bên trong, trộm thiên cơ nhưng thật ra là một loại thu hoạch thiên địa tự nhiên năng lượng phương thức.

Cổ đại những người tu hành kia nhóm cho rằng, thiên cùng người, thiên đạo cùng nhân đạo, thiên tính cùng nhân tính là tương tự tương thông, cho nên có thể đạt tới thống nhất.

Lúc đạt tới loại này thống nhất hài hòa trạng thái về sau, tự nhiên mà vậy liền có thể thực hiện loại nào đó phương thức câu thông, từ thiên địa ở giữa thu hoạch đếm mãi không hết sinh cơ cùng năng lượng.

Cũng chính là mọi người thường nói "Thiên nhân hợp nhất" .

Rất nhiều cổ đại kinh văn điển tịch đều có ghi chép lời tương tự, như là:

"Thiên địa, vạn vật chi trộm; vạn vật, nhân chi trộm; người, vạn vật chi trộm."

"Thiên có năm tặc, gặp chi người xương. Năm tặc trong lòng, thi hành tại thiên. Vũ trụ quan tâm tay, vạn vật sinh hồ thân."

Tổng kết tới nói, trộm thiên cơ điều kiện tiên quyết, đều phải trước đem mình đưa thân vào một cái cực đoan hiểm ác hoặc đặc thù hoàn cảnh bên trong.

Tuyết Vực cao nguyên bên trên, liền lưu hành một loại phương thức tu luyện, khổ hạnh tăng leo đến ngọn núi hiểm trở tuyệt đỉnh, trần truồng ngồi tại băng thiên tuyết địa bên trong, tiến hành mấy ngày số Dạ Minh nghĩ.

Bọn hắn cho rằng, dạng này có thể càng gần sát trong lòng tín ngưỡng thần phật, có cơ hội tiến vào một loại huyền diệu đến cực điểm hoàn mỹ trạng thái, thu hoạch được linh cảm dẫn dắt, tố chất thân thể trên diện rộng tăng cường, thậm chí sinh ra trong truyền thuyết thần thông.

Phương Thành kỳ thật cũng từng thể nghiệm qua một lần.

Tại cái kia mưa to bàng bạc rạng sáng, một thân một mình chạy đến công viên luyện tập kéo xà đơn, khiêu chiến tự thân cực hạn.

Cuối cùng không chỉ có thực hiện tinh thần thuộc tính bay vọt thức tăng trưởng, đột phá 20 điểm đại quan, kéo xà đơn kỹ năng cũng thuận lợi đạt được tấn thăng.

Phương Thành cảm thấy, người bình thường cùng siêu phàm giả khác biệt lớn nhất.

Ngay tại ở cũng không đủ sinh mệnh năng lượng cho ngươi đi tiêu hao, không cách nào làm cho ngươi đột phá thân là người bình thường từ xuất thân một khắc này liền bị hạn định thiên phú gông cùm xiềng xích.

Dù cho Phương Thành có được bảng có thể thăng cấp kỹ năng, cũng chỉ là trước tiêu hao bộ phận năng lượng, cần đến tiếp sau tiến hành bổ sung.

Nếu như bổ sung trễ, liền sẽ đối thân thể tạo thành không cách nào dự báo ảnh hướng trái chiều, tối rõ ràng tình huống liền là rụng tóc.

Trộm thiên cơ liền là một loại để người bình thường có cơ hội vượt qua ngưỡng cửa này biện pháp, thực hiện sinh mệnh cấp độ bay vọt về chất.

Bất quá, loại phương pháp này mười phần nguy hiểm.

Chỉ thích hợp người bình thường bên trong đỉnh cấp cao thủ, tại tới gần đột phá lại tiến lên không đường lúc, chọn lựa phi thường quy thủ đoạn.

Đồng thời mười điểm chú trọng cơ duyên, nhất định phải cân nhắc thiên thời, địa lợi, nhân hòa nhân tố.

Ba loại cơ duyên thiếu một, liền không đạt được thiên nhân hợp nhất lý tưởng trạng thái, cho nên tồn tại rất cao thất thủ tỉ lệ.

Phương Thành lúc trước cũng là tại "Tiềm năng kích phát" cái này ẩn tàng kỹ năng mất đi hiệu lực về sau, hoàn toàn dựa vào tự thân ý chí lực chèo chống, mới may mắn tiến vào loại kia huyền diệu vô cùng minh tưởng trạng thái, từ đó thuận lợi gắng gượng qua thân thể cực hạn.

Mã Kiến Quốc đem tu luyện khí công nên như thế nào "Trộm thiên cơ" phương pháp nói cho hắn biết về sau, liền từng lời lẽ nghiêm khắc khuyên bảo một phen.

Loại phương pháp này chỉ có thể ở công lực không cách nào lại đạt được tiến bộ tình huống dưới, mới có thể mạo hiểm thử một lần.

Phương Thành giờ phút này lại có chút do dự.

Đến Vĩnh An đảo tham gia minh tưởng lữ hành, tối tăm bên trong có loại nhận triệu hoán cảm giác.

Tựa hồ hoàn cảnh nơi này phi thường phù hợp mình tăng thực lực lên nhu cầu.

Chí ít tại đất lợi cùng nhân hòa hai phương diện, biểu hiện đúng là như thế.

Địa lợi, thuận lợi tìm tới một chỗ hoàn cảnh tuyệt hảo đáy biển sân huấn luyện.

Nhân hòa, mình từng có qua một lần trộm thiên cơ sơ bộ nếm thử, hiện tại lại đạt được thủy chi hô hấp thiên phú.

Đồng thời dựa vào tiếp cận cực hạn đáy biển cao áp phụ trọng phương thức huấn luyện, liên tục thành công giải tỏa cùng thăng cấp các hạng kỹ năng.

Có thể nói mình bây giờ, vô luận ý chí chiến đấu, vẫn là tâm lý trạng thái, đều ở vào người trạng thái đỉnh phong.

Thuận cỗ này tình thế, tiến tới đột phá khí công đạo này đối với người bình thường tới nói vô cùng gian nan cửa ải, cũng không phải là không có khả năng.

Trộm thiên cơ điều kiện đã bày ở trước mắt, liền nhìn mình lựa chọn như thế nào.

Nếu như không thử nghiệm tiến một bước mạo hiểm lời nói, như vậy chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng khí cảm, dần dần tích súc đầy đủ sinh mệnh năng lượng.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Khí công, có thể nói là một đầu hoàn toàn khác với những cái kia quái vật, năng lực giả con đường, cũng không phải thông qua dược tề đến thôi phát thân thể tiềm lực, tiêu hao sinh mệnh đường tà đạo.

Trong lịch sử hiếm có người thành công đi thông con đường này.

Rốt cuộc, thân thể con người nội uẩn giấu sinh mệnh năng lượng là cực kỳ có hạn.

Muốn có thành tựu, tất nhiên cần vượt qua khó có thể tưởng tượng rãnh trời, nỗ lực viễn siêu người bình thường huấn luyện cường độ gấp mấy trăm lần cố gắng mới được.

Ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, Phương Thành suy nghĩ liên miên.

Trong đầu tùy theo hiện ra kia mảnh sâu không lường được, phảng phất ẩn giấu đi thần bí không biết lực lượng đáy biển khe hở. . .

Bỗng nhiên, một trận rất nhỏ "Thùng thùng" âm thanh truyền vào trong tai.

Có người tại gõ mình cửa ký túc xá.

Phương Thành lông mày hơi lỏng, chợt thu liễm suy nghĩ, đứng dậy xuống giường, đi đến mở cửa.

Cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.

Nhưng gặp một cái mang theo khẩu trang cùng kính mắt nữ nhân đứng ở trước mặt mình.

Mặt mày có chút giương lên, ánh mắt uyển chuyển thời khắc, toát ra một vòng vũ mị chi ý.

Mặc dù nửa gương mặt bàng bị che khuất, nhưng Phương Thành vẫn như cũ trong nháy mắt nhận ra đối phương.

Là Lâm Sở Kiều!

Gặp Phương Thành sắc mặt lộ vẻ kinh ngạc, Lâm Sở Kiều đưa tay lấy xuống khẩu trang, nhoẻn miệng cười:

"Thế nào, không chào đón ta sao?"

Phương Thành tranh thủ thời gian bật đèn, đem nàng để vào nhà bên trong:

"Ngươi không phải về Đông đô sao?"

Tra hỏi đồng thời lập tức giữ cửa quan trọng, tràn đầy nghi hoặc nhìn nàng.

"Vĩnh An đảo tàu thuỷ bến tàu hôm trước liền đã ngừng vận, lý do là phụ cận hải lưu dị thường."

Lâm Sở Kiều nhẹ giọng giải thích nói, tiếp lấy lại bổ sung một câu:

"Ta hỏi qua nhân viên công tác, bọn hắn cũng là lâm thời thu được thông tri, mà lại loại sự tình này trước kia rất ít phát sinh."

Phương Thành nghe vậy nhíu mày:

"Là thật muốn sẽ ra tay sao?"

Lâm Sở Kiều gật gật đầu:

"Chỉ có bọn hắn mới có năng lực cùng lý do tại Vĩnh An đảo làm như thế."

Phương Thành sau đó lại hỏi:

"Phan Văn Địch đâu?"

"Hắn thân thể hiện tại không có trở ngại, lúc đầu cũng nghĩ về trại huấn luyện, bất quá bị ta lệnh cưỡng chế đợi tại trên trấn."

"Vậy ngươi về tới làm cái gì, không lo lắng bại lộ thân phận, bị thật muốn sẽ phát hiện sao?"

"Ta chỉ là lo lắng ngươi ở chỗ này gặp nguy hiểm. . ."

Lâm Sở Kiều bỗng nhiên dùng thanh âm êm ái trả lời.

Phương Thành cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói:

"Ta lại không có ý định tham gia thật muốn sẽ cùng cái kia tổ chức thần bí tranh đấu, tại sao có thể có nguy hiểm?"

"Kia nhưng khó mà nói chắc được."

Lâm Sở Kiều chợt thu liễm nụ cười, sau đó từ trong túi áo tay lấy ra chồng chất giấy vẽ, triển khai đưa cho hắn.

"Đây là cái gì?"

Phương Thành kinh ngạc nhìn ước chừng tám mở lớn nhỏ trên giấy, hai bức có chút viết ngoáy bức hoạ.

Một bên vẽ lấy đơn giản sát lục tràng cảnh, trên mặt đất nằm mấy chục cỗ xốc xếch thi thể, có hình thù kỳ quái, có là người bình thường.

Một bên khác lộ ra tương đối phức tạp, có một tòa dựa vào mặt biển đài cao, còn có mấy chiếc thuyền, ánh lửa cháy hừng hực  có vẻ như ngay tại phát sinh kịch liệt vô cùng chiến đấu.

Chung quanh còn có rất nhiều người, có tại quỳ bái, có đang kinh ngạc thốt lên chạy trốn, còn có rơi vào hải lý, liều mạng giãy dụa.

"Đây là ta sử dụng dự báo năng lực, miêu tả trong đầu bày biện ra đến vẽ mặt."

Lâm Sở Kiều môi đỏ khẽ mở, giải thích nói:

"Ta có thể dự đoán liên quan tới chính mình một số việc, cũng có thể dự đoán cùng ta tồn tại liên quan người và sự việc."

"Sáng hôm nay ta làm một lần dự đoán xem bói, trong vòng ba ngày trại huấn luyện căn cứ sẽ phát sinh một trận huyết án, mà ngày sau liền là Hải Tế Tiết. . . .".