Chương 149: Thánh giả di vật

Chương 149: Thánh giả di vật

"Ngươi dự đoán tỉ lệ có nhiều chuẩn?"

Phương Thành hai tay cầm họa, không khỏi hiếu kì hỏi.

"Loại này dự đoán không có cách nào quơ đũa cả nắm."

Lâm Sở Kiều giọng trả lời hơi có vẻ không tự tin.

Sau đó, lại giải thích nói:

"Trên thế giới vạn sự vạn vật đều không tồn tại vĩnh hằng bất biến quy luật phát triển, bởi vì luôn có biến số sẽ phát sinh, dù cho biến số này lại không có ý nghĩa, cuối cùng cũng vì dẫn đến kết quả một trời một vực."

"Cái này tại môn thống kê bên trong gọi là hiệu ứng hồ điệp, dù cho bằng vào ta dự báo năng lực cũng vô pháp nhìn thấu tương lai tất cả hắc ám Hỗn Độn."

"Bình thường mà nói, dự đoán thời gian càng dài, mục tiêu đối tượng càng nhiều, sai lệch tỉ lệ lại càng lớn."

Phương Thành cười cười, vạch vấn đề của nàng:

"Ngươi lần này dự đoán thế nhưng là hai cái thế lực tổ chức khổng lồ, chuẩn xác tỉ lệ có thể bỏ qua không tính."

Lâm Sở Kiều bờ môi khẽ mím môi, nhỏ nhẹ nói:

"Ta kỳ thật dự đoán là ngươi. . ."

Phương Thành nghe vậy sửng sốt một chút.

Lập tức giơ lên bức tranh này giấy, càng thêm cẩn thận xem kỹ một lần.

Ánh mắt theo thứ tự đảo qua họa bên trong tất cả nhân vật, bao quát nằm dưới đất thi thể, chìm ở hải lý đám người.

Bất quá bởi vì kích thước quá nhỏ, lại là phác hoạ, từ đầu đến cuối không phát hiện dáng dấp cùng mình tương đối giống gia hỏa.

Sau khi xem xong, Phương Thành không khỏi lắc đầu cảm thán:

"Ngươi hội họa kỹ thuật cũng quá viết ngoáy đi?"

Lâm Sở Kiều lập tức đuôi lông mày giương lên, nhịn không được phản bác:

"Nào có a, ta thế nhưng là chuyên môn đi Đông đô đại học mỹ thuật hệ học bổ túc một học kỳ."

"Chỉ bất quá mỗi lần tiên đoán liên quan tới ngươi sự tình, giống như bị quấy nhiễu đồng dạng, luôn luôn thấy không rõ lắm chân thực cảnh tượng."

Nói xong, nàng mặt lộ vẻ nhàn nhạt đỏ ửng, lại thấp giọng tăng thêm một câu:

"Ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài, bất quá lần kia chủ yếu vẫn là cùng chính ta có quan hệ. . ."

Phương Thành không có tiếp tục nghiên cứu thảo luận nàng hoạ sĩ trình độ, mà là vạch một cái càng vấn đề mấu chốt:

"Ngươi đã nói năng lực của mình là từ thật muốn sẽ được đến, vậy bọn hắn chẳng phải là cũng có được dự báo năng lực?"

"Cho nên, ta mới suy nghĩ không thấu thế cục bây giờ."

Lâm Sở Kiều nhẹ gật đầu, biểu lộ khôi phục trịnh trọng:

"Huống chi bọn hắn còn có một kiện Thánh giả di vật, thực lực khó mà dự đoán, lựa chọn tốt nhất liền là không đếm xỉa đến, làm cái quần chúng được rồi."

"Thánh giả di vật?"

Nghe được cái danh từ này, Phương Thành ánh mắt không khỏi toát ra càng nhiều ý tò mò.

... ... ...

Tia sáng ảm đạm trong hang động, điểm đốt từng dãy bó đuốc, chiếu sáng bốn phương thông suốt đường hành lang.

Nơi này hẳn là trải qua mở cùng xây dựng thêm, có thật nhiều gian phòng, tựa như một tòa ngay tại khai phát bên trong cung điện dưới đất.

Tại đường hành lang kết nối nơi cuối cùng, thì là một cái nửa thiên nhiên nửa nhân tạo to lớn hang động đá vôi.

Trong động quật có một tòa dùng núi lửa nham xây thành tế đàn, hiện lên hình thang.

Mấy chục cấp bậc thang thẳng tới đỉnh, trên đó không có thiết lập cung cấp người tế bái tượng thần, mà là một tòa màu trắng bia đá.

Một đám người ngồi xếp bằng tại tế đàn trước, miệng lẩm bẩm, tựa hồ đang thấp giọng cầu nguyện.

Bọn hắn đều là "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" cao tầng, trong đó bao quát đại diện hội trưởng Trịnh Hồng Hâm, đạo sư Trần Kiện Đông bọn người.

Mà toà này bia đá tạo hình lộ ra phá lệ cổ quái.

Tựa như là dùng các loại quái thú xương cốt hoá thạch, ghép lại dung hợp mà thành.

Bốn phía cao thấp không đều, ở giữa bị mài đến rất bằng phẳng, nhưng không có bất kỳ cái gì minh văn ấn khắc.

Theo đám người cầu nguyện âm thanh quanh quẩn tại hang động bên trong, bạch cốt trên tấm bia đá bỗng nhiên mơ hồ hiện ra mấy chữ.

"Xuất hiện!"

Ngồi tại tế đàn trước thật muốn sẽ cao tầng bên trong, bỗng nhiên có người thấp giọng kinh hô.

Đám người nhất thời nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bia đá chính diện lóe ra như mộng ảo u lam ánh sáng, một chữ tiếp lấy một chữ, thình lình hiển hiện trên đó:

"Trốn ở huyết chi trong sông thú bị nhốt a, các ngươi đều là vết máu loang lổ tội dân, nhưng dù cho hãm sâu hắc ám cũng không cần tuyệt vọng, bởi vì cuối cùng rồi sẽ có một ngọn đèn sáng thắp sáng. . ."

Đến "Đèn sáng thắp sáng" bốn chữ về sau, liền im bặt mà dừng.

Mấy giây về sau, trên tấm bia đá tất cả chữ viết dần dần trở thành nhạt, cho đến như sương khói giống như tiêu tán.

Ánh sáng ảm đạm xuống, đám người một mảnh yên lặng.

Trần Kiện Đông nhìn chăm chú bia đá nửa ngày, trước tiên mở miệng hỏi thăm:

"Lão sư, đây là ý gì?"

Trịnh Hồng Hâm lông mày gấp vặn, trầm ngâm nói:

"Dựa theo mặt chữ lý giải, nơi này sợ rằng sẽ phát sinh một trận huyết tinh đồ sát, bất quá lại hình như tồn tại một ít biến số. . ."

Thật muốn sẽ các cao tầng nghe vậy, đều là giật mình trong lòng, sắc mặt thay đổi.

Một tên cao tầng cán bộ nhất thời kinh nghi bất định hỏi:

"Mấy lần trước chân lý bia đá cho ra đáp án còn rất rõ ràng, lần này có vẻ giống như làm trò bí hiểm đồng dạng?"

Trịnh Hồng Hâm hai đầu lông mày cũng lộ ra vẻ không hiểu, phỏng đoán nói:

"Đã qua 200 năm thời gian, di vật mỗi dùng một lần đều sẽ hao tổn một lần, có lẽ nhanh đến tuổi thọ cuối cùng."

Nói đến đây, hắn nhớ tới hai năm trước xuất hiện cái kia dị bẩm thiên phú nha đầu, không khỏi có loại thịt đau cảm giác, trái tim đều đang chảy máu.

Đám người cùng nhau nhìn qua tựa như bạch cốt chế thành bia đá, rất tán thành.

Cái này tên là "Chân lý bia đá" Thánh giả di vật, là đời thứ nhất hội trưởng hao hết tâm huyết chế tác mà thành, cũng là toàn thể thật muốn sẽ thành viên ký thác tinh thần chỗ.

Ban sơ cũng không phải là giống như này màu xám trắng bộ dáng, mà là từ trên xuống dưới đều tách ra như mộng ảo ánh sáng màu lam chói mắt.

Mà bây giờ bia đá tán phát ánh sáng, cũng đã yếu ớt đến không nhìn kỹ cũng nhìn không ra hoàn cảnh.

"Chúng ta đã an bài tốt đánh bắt đội, 200 năm luân hồi triều cường tịch tiến đến, lần này thu hoạch hẳn là sẽ không tiểu."

Một tên tuổi tác nhẹ hơn cao tầng cán bộ, lại có vẻ lòng tin tràn đầy:

"Chỉ cần nhiều dung hợp một chút viễn cổ di hài, chân lý bia đá lại duy trì 200 năm cũng hoàn toàn không là vấn đề."

Lời nói này khiến cái khác cao tầng nhất thời thu thập lòng tin, nhao nhao gật đầu xưng là.

Nghị luận thời khắc, bỗng nhiên có người hỏi một câu:

"Lần trước trong dự ngôn cái kia Noah tổ chức, chúng ta làm như thế nào đối phó?"

Trịnh Hồng Hâm nghe vậy lông mày run run, hừ lạnh một tiếng:

"Các ngươi yên tâm làm việc là được, có ta tọa trấn nơi này, vô luận ai dám mạo phạm thật muốn sẽ, đều nhất định để hắn có đến mà không có về!"

Lời nói ở giữa, trên người hắn mơ hồ tản mát ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Bộ phận tuổi tương đối lớn cao tầng cán bộ, không khỏi nghĩ lên vị này nhìn như tuổi già sức yếu phó hội trưởng đã từng hiển hách chiến tích.

Tại thật muốn trong hội, lực chiến đấu của hắn gần với hành tung không biết hội trưởng.

Qua nhiều năm như vậy, chỉ là vì tận lực bảo trì thân thể con người, mới tận lực áp chế thực lực, lộ ra mười điểm điệu thấp.

Nhưng các lão nhân đều biết, Phó hội trưởng thực lực một khi hoàn toàn giải phóng ra ngoài, đem sẽ khủng bố cỡ nào.

Trịnh Hồng Hâm nói xong, cất bước lên trước, đưa tay hướng chân lý bia đá nhẹ nhàng phất một cái.

Đón lấy, bia đá bóng loáng mặt ngoài hiện lên từng màn hình ảnh.

Đều là một chút đang luyện tập người minh tưởng, có thật muốn sẽ thành viên chính thức, cũng không ít tham gia minh tưởng khóa sau biểu hiện đột xuất du khách.

Trịnh Hồng Hâm ngưng mắt quan sát một lát, sau đó phân phó Trần Kiện Đông:

"Ngày mai mang người mới tới đây, tiếp nhận tẩy lễ, về sau liền có thể an bài bọn hắn tham gia tế điển."

"Những người khác đâu?"

Trần Kiện Đông khoanh tay chờ lệnh, hỏi.

Trịnh Hồng Hâm bình tĩnh tiếng nói hạ lệnh:

"Đã vô dụng, vậy liền toàn bộ đuổi đi, để tránh trong đó có trà trộn vào tới địch nhân, nhiễu loạn chúng ta bình thường trật tự."

"Bắt đầu từ ngày mai, quét sạch cao ốc, toàn diện giới nghiêm!".