Chương 150: Thiên ý như thế

Chương 150: Thiên ý như thế

Đêm khuya.

Vĩnh An đảo thành trấn vùng ngoại ô, một chỗ ẩn nấp lén qua điểm.

Lý Thành Tuấn một mình đứng tại trên bờ cát, nhìn ra xa hắc ám trống trải mặt biển.

Bỗng nhiên, nơi xa hiển hiện một cái màu đen điểm nhỏ.

Cốc cốc cốc đốc đốc —— ——

Dầu diesel tiếng môtơ đâm xuyên bầu trời đêm, vẽ qua mặt biển, đầu tiên bay vào trong tai.

Sau một lát, một chiếc thuyền đánh cá chở mấy người mặc chống nước phục người, phá vỡ gợn sóng mà đến.

Boong tàu bên trên, có cái tóc húi cua nam tử phá lệ dễ thấy, đứng chắp tay, thân thể thẳng tắp đến như là tiêu thương.

Lý Thành Tuấn thấy thế, khóe miệng có chút giương lên:

"La Liệt, ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

Thuyền đánh cá chậm rãi chống đỡ gần nước cạn khu vực, khoảng cách bên bờ ước chừng hơn ba mươi mét khoảng cách.

Tên kia tóc húi cua nam tử không có kiên nhẫn chờ đợi buông xuống thuyền ba lá, cưỡi lên bờ.

Bỗng nhiên đi về phía trước một bước, phóng ra mạn thuyền, nhưng lại chưa đạp không rơi xuống nước.

Mà là giống như làm ảo thuật đồng dạng, cả người thình lình nổi lơ lửng.

Sau đó thân thể lăng không bay lên, trực tiếp lướt qua hơn ba mươi mét mặt biển.

"Phanh" một tiếng.

Như là như đạn pháo đập ầm ầm tại trên bờ cát, tóe lên mảng lớn ướt sũng cát sỏi.

Lý Thành Tuấn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Đập vào mặt cát sỏi, qua trong giây lát bị một trận cuồng phong cuốn đi.

Tên kia tóc húi cua nam tử giờ phút này đã đứng người lên, ánh mắt lấp lánh nhìn hướng hắn:

"Thành tuấn, đã lâu không gặp."

Lý Thành Tuấn chợt mặt lộ vẻ nụ cười, nhiệt tình nghênh đón:

"Đại ca, ngươi đến muộn một ngày."

Hai người đứng tại dã ngoại hoang vu trên bờ cát, tự lấy cũ.

La Liệt đơn giản giải thích vài câu đến trễ nguyên nhân:

"Đến Vĩnh An đảo đường thuyền bị cấm, ta chỉ có thể tìm tới quen biết lén qua tổ chức, vòng qua cảnh sát đường thủy điều tra, mới đến nơi này. . ."

Lý Thành Tuấn liếc mắt mắt cưỡi thuyền ba lá cập bờ mười mấy tên nhân viên chiến đấu, hỏi:

"Người ngươi mang tới tay, chỉ có mấy người bọn hắn sao?"

"Những người còn lại không đuổi kịp đến, ngươi yên tâm, có ta một cái liền hoàn toàn đầy đủ."

La Liệt thuận miệng đáp câu, tiếp lấy liền nói thẳng nói lên chính sự.

"Ta tới đối phó thật muốn sẽ kia mấy lão già, sự tình khác các ngươi có thể làm thỏa đáng sao?"

Lý Thành Tuấn nghe vậy, lập tức gật đầu nói:

"Nhân thủ, thuyền, vũ khí, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đại ca ngươi yên tâm, ta ở chỗ này chờ đợi hơn nửa năm thời gian, cũng không phải cả ngày du sơn ngoạn thủy."

Chớ nhìn hắn bình thường âm tàn độc ác, đứng tại vị này từ tổng bộ chạy tới "Kết bái đại ca" trước mặt, lại biểu hiện được như là trung thực tiểu đệ giống như nhu thuận nghe lời.

Được

La Liệt thỏa mãn vỗ vỗ Lý Thành Tuấn bả vai, động viên nói:

"Hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, ta sẽ hướng ban giám đốc đưa ra xin, đề bạt ngươi làm bộ môn người phụ trách."

Sau đó lại ngữ khí trầm thấp, lời lẽ nghiêm khắc khuyên bảo:

"Nhớ kỹ, ta thân phận không thể bị cứ điểm những tên kia biết, nếu không. . ."

Nói mắt lộ ra hung quang, khoa tay một cái cắt yết hầu động tác tay.

Lý Thành Tuấn liền vội vàng gật đầu xác nhận.

Nhưng trong lòng cười nhạo một tiếng, biết vị này kết bái đại ca chỉ là muốn độc chiếm món kia Thánh giả di vật mà thôi.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không biết, mình chân chính đánh tính là cái gì.

"Hai trăm năm vừa gặp thời cơ a. . ."

Cùng La Liệt đi lên phía trước lúc, Lý Thành Tuấn nhịn không được quay đầu liếc mắt đen kịt biển cả, âm thầm nhắc tới:

"Chỉ cần có được những vật kia, ta hoàn toàn có thể tự tay chế tạo một kiện hoàn toàn mới Thánh giả di vật."

"Đến lúc đó, liền nên ngươi kêu ta đại ca!"

... ... ...

Đêm tối cùng nồng vụ dần dần rút đi.

Xán lạn ánh nắng cũng không đúng hẹn mà tới.

Hôm nay Vĩnh An đảo, trời u ám, giống như muốn mưa giống như.

Trại huấn luyện căn cứ sáng sớm lại có vẻ dị thường huyên náo.

Nhiều chiếc xe buýt xe minh lấy loa, dừng sát ở trước đại lâu, tới đón đưa du khách.

Bởi vì tối hôm qua thu được Vĩnh An đảo chính phủ thông tri, trên trấn đã khôi phục bình thường dừng chân điều kiện.

Mấy trăm tên du khách tự nhiên không cần tiếp tục chen tại đây tòa cũ kỹ lầu trọ bên trong.

Nói đến, rất nhiều người kỳ thật trong lòng vẫn là có chút lưu luyến không rời.

Nếu như không phải ẩm thực, dừng chân điều kiện kém một ít, tiếp tục sống thêm mấy ngày cũng không gì không thể.

Chí ít nơi này hoàn cảnh thật tốt, không khí trong lành, mỗi lúc trời tối đều có thể ngủ được phá lệ thơm ngọt.

Một mảnh trong tiếng ồn ào, Phương Thành đồng dạng mang theo hai cái bao, đi theo lữ hành đoàn đứng tại trước đại lâu tập hợp.

Dựa theo đạo du an bài, đoàn người chuẩn bị chuyển ở đến trên trấn một nhà ổn định giá trong khách sạn.

Về phần Lâm Sở Kiều.

Tối hôm qua cố ý chạy tới nói tiên đoán sự tình về sau, nàng liền dẫn mình cùng Phan Văn Địch hành lý, trong đêm trở về trên trấn.

Phương Thành vốn là còn một ít do dự, muốn không cần tiếp tục đợi ở chỗ này.

Kết quả buổi sáng còn chưa kịp ra ngoài luyện công buổi sáng, liền tiếp vào cái này đuổi người thông tri.

Sau đó liền vội vàng thu thập phơi nắng quần áo, chỉnh đốn khởi hành lý.

Cũng may, một trận phong phú bữa sáng ngược lại là không có vì vậy rơi xuống.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người hôm nay đều cần rời đi trại huấn luyện căn cứ.

Rất nhiều tại minh tưởng thời khoá biểu hiện ưu dị người, bị đạo sư tăng lên tới "Đẳng cấp cao lớp tu nghiệp" .

Nói bọn hắn linh tính hơn người, thiên tư thông minh, có thể lưu lại cùng những cái kia học viên cũ đồng dạng tiếp tục trường kỳ đào tạo sâu, trở thành chính thức học viên.

Kỳ quái là, bọn hắn những người này có vẻ như không có một lựa chọn cự tuyệt, toàn bộ tự nguyện lưu lại.

Phương Thành chỗ lữ hành đoàn liền có hai người may mắn trở thành chính thức học viên, tinh thần diện mạo phát sinh biến hóa rất lớn, quả thực không nhận ra lúc mới tới khí chất bộ dáng.

Những người khác không có phần này vinh hạnh, chỉ có thể xách trước kết thúc lần này minh tưởng hành trình.

Đạo du chính miệng cam đoan, chờ trở về Đông đô về sau, cơ quan du lịch sẽ dành cho tương ứng lui phí đền bù.

Phương Thành ánh mắt đảo qua những cái kia người mặc màu trắng mộc mạc quần áo chính thức các học viên, thầm nghĩ trong lòng:

"Sự tình nhìn xem càng lúc càng lớn đầu. . ."

Chợt lắc đầu, cõng tay nải, mang theo túi du lịch, đi đến xe buýt xe.

"Dù sao chuyện này cùng ta không có quan hệ."

... ... ...

Vĩnh An đảo thành trấn.

Vào ở khách sạn, dàn xếp về sau.

Phương Thành không có đi tìm Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch, mà là dạo bước đi tại duyên hải trên đường phố.

Bọt nước vỗ nhè nhẹ đánh lấy bên bờ đê đập, gió cũng mang theo một cỗ ướt mặn hương vị thổi tới trên mặt.

Đưa mắt nhìn lại, Phương Thành phát hiện trên mặt biển có mấy chiếc thuyền tới rồi về trườn, trên bờ cát cũng có không ít bóng người tụ tập.

Ngày mai sẽ là Hải Tế Tiết.

Cứ việc thời tiết không tốt lắm, nơi này ngư dân lại tất cả đều bận rộn chuẩn bị các loại chúc mừng hoạt động.

Rất nhiều du khách bởi vậy chạy đến, khắp nơi du lãm tham quan, hoặc là chạy tới bờ biển đùa nước.

Loại tình huống này, xuống biển rèn luyện khó tránh khỏi có vẻ hơi nhiều người phức tạp.

Phương Thành thu tầm mắt lại, nhìn thấy sát đường bày quầy bán hàng tiểu thương, tại bán các loại bơi lội vật dụng.

Nghĩ nghĩ, thế là mua cái giống như mũi heo đồng dạng, mang theo kính bảo hộ lặn xuống nước mặt nạ.

Tàu thuỷ đường thuyền bị ngừng bay, tạm thời không về được Đông đô.

Phương Thành hiện tại chỉ có thể lưu tại nơi này, an tâm tu hành, rèn luyện tự thân.

Sóng biển nói nhỏ âm thanh thỉnh thoảng truyền vào trong tai, ngưng mắt nhìn về phía mây đen hạ càng lộ vẻ thâm thúy biển cả.

Ánh nắng tại nặng nề tầng mây khe hở bên trong lộ ra, hình thành từng chùm cột sáng, đem mặt biển chiếu lên như là bao la hùng vĩ bức tranh.

Thiên cùng hải giới hạn tựa hồ tại lúc này trở nên bắt đầu mơ hồ.

Phương Thành trong lòng bỗng nhiên cảm nhận được một loại yên tĩnh mà lực lượng mãnh liệt.

Sau đó đeo lên lặn xuống nước mặt nạ, cất bước hướng bờ biển đi đến.

Đã thiên ý như thế.

"Vậy liền tại đây loại thiên thời, địa lợi, nhân hòa tập trung vào một thân dưới điều kiện, để cho ta hoàn thành sau cùng đột phá đi!".