Chương 151: Vực sâu phương pháp minh tưởng

Chương 151: Vực sâu phương pháp minh tưởng

Thuyền chạy qua mặt biển, lôi ra một chuỗi dài cuồn cuộn bọt nước.

Kiếm ăn hải âu bay nhảy cánh, đi theo ở phía sau, nhẹ nhõm bắt giữ lấy bị đổ nhào tôm cá.

Soạt

Đột nhiên, một cái mang theo lặn xuống nước mặt nạ đầu từ gợn sóng bên trong chui ra, đem bọn này hải âu lập tức cả kinh tứ tán mà bay.

Hô

Phương Thành sâu phun một ngụm tức giận, sắc mặt xanh xám, bờ môi phát tím.

Ngay sau đó lại dùng tay đè chặt ngực, ý đồ ngăn cản loại đau khổ này, cảm giác bị đè nén tiếp tục xông tới.

Có vẻ như tại đáy biển ấm ức thời gian quá lâu nguyên nhân, một lần nữa trở lại mặt biển hít thở mới mẻ không khí, vẫn như cũ lộ ra phi thường không thích ứng.

Qua nửa phút đồng hồ sau, mới có chút thở hào hển, hòa hoãn lại.

Nhìn qua lái qua thuyền đánh cá, lại ngửa đầu nhìn về phía bị tầng mây che khuất mặt trời.

Hiện tại không sai biệt lắm hẳn là 12 giờ trưa tả hữu.

Nơi xa trên bờ cát bóng người điểm điểm, ngẫu nhiên có tiếng kinh hô truyền đến.

Có vẻ như có một ít du khách tại nước cạn vị trí nếm thử bơi lội.

Phương Thành thu tầm mắt lại, một lần nữa chú ý tự thân thể ngộ.

Lần này đáy biển phụ trọng rèn luyện, chỉ làm 2 tổ chống đẩy cùng Squat, xem như vận động nóng người.

Còn thừa thời gian, hắn toàn bộ dùng để nếm thử như thế nào kết hợp minh tưởng cùng hô hấp pháp, cộng đồng luyện tập cái này hai hạng kỹ năng.

Mục đích chỉ vì có thể hữu hiệu bồi dưỡng khí cảm, dẫn đạo nhiệt lưu vận hành.

Một mực luyện đến khí tức triệt để hỗn loạn, cực độ thiếu dưỡng, mới bị ép nổi lên, trở về mặt biển.

"Đơn thuần dựa vào ấm ức, tới gần cực hạn, nhìn đến không làm được."

Phương Thành nhẹ than một hơn, cúi đầu nhìn về phía thoáng như vực sâu đáy biển.

Mặc dù lần nữa thất bại, nhưng thông qua loại này khiêu chiến cực hạn huấn luyện, vẫn là lờ mờ tìm được một số không giống bình thường cảm giác.

Chỉ là loại cảm giác này quá mức hư vô mờ mịt, căn bản là không có cách nắm chặt, cũng không biết có được hay không.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt chợt trở nên kiên định, thấp giọng tự nói:

"Thử một lần chỗ càng sâu đi."

Trên mặt biển hô hấp thêm vài phút đồng hồ, cả người đã dự trữ đầy đủ dưỡng khí.

Theo một cái lặn xuống nước đâm đi xuống, Phương Thành thân hình thoăn thoắt hạ vọt, như là một đầu cá voi chìm vào mặt biển.

Cấp tốc xuyên qua quang ảnh xen lẫn cạn tầng thuỷ vực, tiến vào càng ngày càng mờ biển sâu khu vực, cuối cùng đi vào đáy biển trên cái khe đầu.

Phương Thành không có dừng lại, tiếp tục hướng phía hắc ám băng lãnh hang không đáy lặn xuống, rơi vào khối kia dùng để rèn luyện thân thể nham thạch trên bình đài.

Đứng ở chỗ này, nhìn xuống đáy biển khe hở chỗ càng sâu cảnh tượng.

Ngoại trừ Hỗn Độn dòng nước, mơ hồ hiển hiện đá lởm chởm quái thạch, liền không có vật khác.

Từ mặt biển chiếu xuống tia sáng, truyền bá đến nơi đây lúc đã cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Dù cho thông qua Ưng Nhãn thị giác, ngưng tụ yếu ớt hạt ánh sáng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được chung quanh mười mấy thước cảnh tượng.

Phương Thành ánh mắt chậm rãi quét mắt, sau đó thả người nhảy lên, nhảy vào mãnh liệt trong dòng nước ngầm.

Tay chân dùng sức huy động, hướng phía càng sâu càng thêm đen tối xuống mới bơi đi.

Vài giây đồng hồ về sau, thuận lợi đi vào một khối miễn cưỡng có thể đặt chân nham thạch bên trên.

Cảm thụ được càng thêm nặng nề thủy áp, Phương Thành trước đứng như cọc gỗ ổn định thân hình, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện tập minh tưởng.

Vực sâu hoàn cảnh, có loại không cách nào nói rõ cô tịch cùng lạnh lùng.

Ngoại trừ ngẫu nhiên vang lên tiếng nước chảy, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiếng vang truyền đến.

Mà lại bởi vì ánh nắng quanh năm không cách nào đến, nơi này nhiệt độ nước phi thường thấp, lộ ra thấu xương biêm trái tim băng giá ý.

Mỗi hướng xuống một mét, loại này hàn ý liền làm sâu sắc một phần.

Phương Thành hiện tại vị trí vị trí, ước chừng hơn 70 mét sâu.

Tám cái khí áp chuẩn sức chịu nén, để trong này dòng nước nặng nề như núi, hàn ý cũng rất giống muốn ngưng kết giống như.

Băng lãnh hắc ám nước biển vây quanh bốn phía, lặng im đến phảng phất một tòa tĩnh mịch nặng nề phần mộ.

Phương Thành hai mắt khép hờ, lỗ mũi hô hấp đình trệ.

Không uổng phí bất luận cái gì khổ tâm, liền tuỳ tiện đóng lại ngũ giác, tiến vào "Hoàn toàn nhập tĩnh" cấp độ.

Lần này hắn không có miễn cưỡng vận hành hô hấp pháp, mà là lùi lại mà cầu việc khác, chuyên chú tìm kiếm loại kia tối tăm bên trong cảm giác, làm mới nếm thử.

Cực độ yên tĩnh, cực độ kiềm chế, cực độ thâm hàn.

Sẽ để cho người nội tâm khó mà khống chế sinh ra sợ hãi cùng tâm tình bất an.

Đồng thời cũng đem ngũ quan cảm giác áp chế đến cực hạn chỗ, để một cái có thể tiến vào người nghĩ trạng thái minh tưởng khó mà dao động tín niệm.

Không biết qua bao lâu.

Phảng phất hoàn toàn quên nên như thế nào hô hấp, Phương Thành tim đập càng ngày càng chậm, độ ấm thân thể dần dần hạ xuống.

Ngồi xếp bằng thân hình gần như ngưng kết bất động, cơ bắp trở nên hoàn toàn cứng ngắc ở.

Nếu như không phải lỗ mũi ngẫu nhiên còn có khí cua toát ra, nghiễm nhiên tựa như cao tăng tọa hóa tại đây mảnh tĩnh mịch vực sâu trong tuyệt cảnh.

Phương Thành giờ phút này lại cảm thấy mình tiến vào một loại khó nói lên lời chạy không trạng thái, tư duy cực độ sinh động, linh hồn phiêu phù ở trong hư không vũ trụ.

Thậm chí ngay cả nhục thân đều có thể không cần để ý tới, để bản năng của thân thể ý thức đi đón quản thân thể.

Hắn chỉ cần đi dụng tâm cảm thụ.

Cảm thụ trong cơ thể ức vạn cái tế bào như thế nào phân liệt, tái sinh, chôn vùi, nhìn thấy mông lung ánh sáng nhạt tại trong quá trình này bắn ra.

Cảm thụ vô số mao mạch mạch máu bên trong, đỏ tươi huyết tương như thế nào gia tốc, giảm tốc, nghe được kia vòng đi vòng lại, giang hà vận hành chảy xuôi âm thanh.

Ngay tại loại này cảm giác huyền diệu tựa hồ sẽ vĩnh viễn tiếp tục kéo dài thời điểm.

Bỗng nhiên, trong đầu có một chút linh quang thoáng hiện.

Giống như bóng đêm vô tận bên trong, có hoa lửa nở rộ, thoáng qua liền mất.

Cùng lúc đó, phần bụng cất giấu kia tia nhiệt lưu tới hô ứng giống như, vậy mà cũng có chút động bên dưới.

Cơ bắp người cứng ngắc lập tức cảm thấy một chút ấm áp, hô hấp, nhịp tim tùy theo cấp tốc tăng tốc.

Bị phong bế thính giác, khứu giác, xúc giác thoáng chốc mãnh liệt đánh tới, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh nước biển lưu động dấu hiệu.

"Loại cảm giác này? !"

Phương Thành bỗng nhiên mở hai mắt ra, từ minh tưởng trạng thái bên trong triệt để rời khỏi.

Sau đó hai chân đạp một cái, thân hình thẳng tắp như tiễn, đi lên bay tán loạn ra ngoài.

Trong nháy mắt, thoát ly hắc ám không ánh sáng vực sâu, vượt qua mấy chục mét tầng sâu thuỷ vực.

"Soạt" một tiếng, một lần nữa trở lại mặt biển.

Phương Thành thân thể theo gợn sóng chập trùng trên dưới, thật sâu hô ít mấy hơi.

Đợi đến trạng thái điều chỉnh xong, tỉ mỉ dư vị vừa rồi luyện tập minh tưởng lúc thu hoạch cảm ngộ.

Loại kia lấy ngôi thứ ba thị giác, quan sát tự thân cảm giác kỳ diệu.

Hẳn là mình tiến vào tầng sâu ý thức về sau, phát động đặc thù thể nghiệm.

Nhìn thấy thân thể nội bộ các loại vi diệu sinh lý hiện tượng, liền là người tu đạo sĩ nói tới "Nội cảnh" .

Về phần cuối cùng, đầu óc linh quang chợt hiện, dẫn động phần bụng nhiệt lưu phản ứng.

Hẳn là thân thể sắp đến cực hạn lúc, ý thức sinh ra bản năng bảo hộ cơ chế.

Cũng chính là, Phương Thành mơ hồ suy nghĩ ra "Trộm thiên cơ" chi pháp.

Muốn để minh tưởng cùng hô hấp pháp có thể đồng thời vận hành, sinh ra tác dụng.

Mấu chốt là như thế nào để ý thức của mình cùng khí tức hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, mà không phải làm theo điều mình cho là đúng.

Chỉ bất quá minh tưởng cùng hô hấp pháp cái này hai hạng kỹ năng, một tĩnh một động, một âm một dương.

Đồng thời vận hành, tựa như đem thủy cùng hỏa cưỡng ép giao hòa vào nhau, chắc chắn sẽ có một phương đi đầu biến mất.

Nhưng là.

Nếu như chuyển đổi một cái quan niệm, một cái thị giác đâu?

Minh tưởng ý thức kỳ thật cũng có thể trở nên hoạt bát linh động, hô hấp pháp khí tức cũng có thể hoàn toàn yên tĩnh.

Cả hai như âm dương khát vọng, lẫn nhau chuyển hóa, cho đến thủy hỏa giao hòa, không phân khác biệt.

Nếu như có thể đạt tới loại trình độ này, thật giống như nhân thể sinh lý bản năng đồng dạng, theo ý niệm tự nhiên mà vậy phát sinh, căn bản không cần hao phí quá nhiều tinh lực, đi tận lực dẫn đạo.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía bảng biểu hiện mấy đầu nhắc nhở tin tức.

【  ngươi lĩnh ngộ minh tưởng áo nghĩa, thành công xem chiếu thân thể của mình, kỹ năng kinh nghiệm +25 】

【  minh tưởng lv 0(31/100) 】

Như là khổ hạnh tăng giống như cực hạn tu hành minh tưởng nếm thử, để cái này kỹ năng thời gian ngắn tăng lên hai mươi mấy điểm kinh nghiệm.

Cũng làm cho Phương Thành càng thêm xác định chứng minh con đường này hẳn là đi được thông.

Chí ít, làm minh tưởng kỹ năng thu hoạch được thăng cấp về sau, tất nhiên sẽ phát sinh một ít chất cải biến.

Gió không ngừng quét tóc còn ướt, sóng biển từng lớp từng lớp vọt tới.

Giờ phút này, đường chân trời ngay tại dần dần biến thành đen, hình như có phong bạo từ đại dương Bỉ Ngạn vượt trên đến, ép tới bầu trời trầm thấp, tà dương muốn ngã.

"Còn không quá đầy đủ a..."

Nhìn qua mưa gió nổi lên cảnh tượng, Phương Thành trôi nổi trên mặt biển, thân thể theo gợn sóng hơi rung nhẹ.

Không đủ, cũng không phải là chỉ mình ý chí lực không đủ.

Mà là hoàn cảnh cho áp lực còn còn thiếu rất nhiều.

Tìm tới minh xác cảm giác về sau, Phương Thành bỗng cảm giác tinh thần phấn chấn, ý chí chiến đấu sục sôi.

Nghỉ xong, lập tức một lần nữa chui vào hải lý, hướng phía đáy biển khe hở bơi đi.

Lần này, muốn hướng chỗ càng sâu...

Trên mặt biển, ngậm lấy tia sáng đám mây cấp tốc phun trào, u ám bầu trời lúc sáng lúc tối.

Đáy biển vực sâu bên trong, Phương Thành ngồi xếp bằng tại núi lửa nham bên trên, an tĩnh nhắm mắt minh tưởng.

Cho đến trong cơ thể khí tức sắp hao hết, mới nổi lên mặt nước lấy hơi.

Như thế không ngừng thăm dò cực hạn của mình, từng bước làm sâu sắc khoảng cách.

Từ hơn 60 mét, đến hơn 70 mét, lại đến hơn 90 mét...

Mỗi lần kiên trì thời gian cũng càng lúc càng ngắn, từ 3 giờ, đến 2 giờ, đến 1 giờ...

Thẳng đến 100 mét trở xuống.

Lúc này, bốn phía đã lâm vào hoàn toàn hắc ám cùng trong yên lặng.

Ngay cả trong nước rời rạc hạt ánh sáng, đều bị vực sâu triệt để thôn phệ.

Phương Thành phiêu phù ở mảnh này có lẽ chưa hề có người đến qua trống trải trong thủy vực, tựa như rơi vào vũ trụ hư không.

Bỗng nhiên sinh ra một loại mất đi tất cả lực lượng, một lần nữa trở nên nhỏ bé cảm giác bất lực.

Nặng nề thủy áp đè xuống lồng ngực, có thể rõ ràng cảm nhận được có vô số u ám đồ vật đang cuộn trào.

Tựa hồ ngay tại dưới lòng bàn chân, thâm thúy nhất hắc ám thế giới bên trong, ẩn giấu đi một chỗ tuyên cổ bất biến yên giấc chi địa.

Bởi vì không cách nào nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, Phương Thành không có ngồi xếp bằng, mà là dứt khoát ngửa mặt nằm xuống.

Mượn nhờ nước biển sức nổi, dùng thung công luyện tập mang tới cân bằng năng lực, đang cuộn trào mãnh liệt xoắn tới trong dòng nước ngầm tận lực bảo trì lơ lửng tư thái.

Cho đến cảm giác mình không còn tiếp tục chìm xuống về sau, liền nếm thử ổn định lại tâm thần, bắt đầu tiến hành minh tưởng luyện tập.

Minh tưởng cũng không phải là chỉ có ngồi xếp bằng một loại phương thức, nằm, đứng đấy cũng có thể tu hành.

Bất quá tại như thế cực đoan hoàn cảnh bên trong, muốn bảo trì ngưng thần tinh khí, tâm vô tạp niệm trạng thái, có thể nói phi thường khảo nghiệm người tu hành ý chí lực.

Chớ nói chi là đạt tới khó mà nắm lấy nhập định cấp độ.

Ngoại trừ thân thể nhất định phải bảo trì bản năng cảnh giác trạng thái, thời khắc chống cự mạch nước ngầm mang tới xung kích.

Tâm linh cũng cần vượt qua nguồn gốc từ sâu trong linh hồn kiềm chế cùng cảm giác sợ hãi.

Phương Thành tốn hao trọn vẹn nửa giờ, mới miễn cưỡng điều chỉnh tốt trạng thái, để thể xác tinh thần dần dần trầm tĩnh, tiến vào minh tưởng tu luyện bên trong.

Đến này lại, trong cơ thể chứa đựng dưỡng khí đã tiêu hao hơn phân nửa, không cách nào duy trì bao lâu.

Bất tri bất giác, thời gian cũng đang trôi qua.

Mặt trời chậm rãi chìm vào sóng lớn cuộn trào mặt biển.

Mây đen như là to lớn màn sân khấu, là mặt trời lặn tăng thêm một vòng sắc thái thần bí.

Trăm mét sâu chỗ trong vực sâu, Phương Thành hai mắt nhắm nghiền, nằm ngửa lơ lửng, an tĩnh không nhúc nhích.

Thỉnh thoảng có mạch nước ngầm vọt tới, đem hắn thân hình đẩy đi xuống đi.

Nhưng rất nhanh, hắn thân thể cơ bắp liền làm ra bản năng phản ứng, tứ chi có chút điều chỉnh lại động tác, triệt tiêu mất bộ phận lực trùng kích.

Sau đó lại khôi phục vắng lặng bất động tư thái, tựa như một con ngủ say tại trong vực sâu rùa biển.

Khí tức yếu ớt đến cực điểm, nhịp tim thấp không thể nghe thấy.

Nhìn kỹ lại, Phương Thành lỗ mũi thỉnh thoảng sẽ có một xuyên nhỏ vụn bọt khí toát ra, kia là từ phổi bài xuất khí thải.

Điều này nói rõ dưỡng khí ngay tại dần dần hao hết.

Ngay tại hắn toàn thân lỗ chân lông mở ra, lợi dụng thủy chi hô hấp bản năng, tận lực hấp thu trong biển sâu ít ỏi dưỡng phần tử lúc.

Bỗng nhiên, một cỗ màu xám trắng sương mù từ sâu không lường được khe hở dưới đáy chậm rãi thẩm thấu đi lên.

Cỗ này sương mù phảng phất bị minh tưởng bên trong Phương Thành hấp dẫn, vờn quanh tại bốn phía trong nước biển.

Theo hắn toàn thân lỗ chân lông khẽ trương khẽ hợp, một tia, từng sợi bị hút vào trong cơ thể.

Cái này khiến Phương Thành bỗng cảm giác thể xác tinh thần vui mừng, tinh lực khôi phục một chút, từ đó tiếp tục duy trì minh tưởng trạng thái.

Từng đầu nhắc nhở tin tức cũng tại hắn không cách nào ý thức được tình trạng dưới, hiển hiện mà qua.

【  minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  minh tưởng kinh nghiệm +1 】

... ... ...

Cùng lúc đó, vực sâu dưới đáy còn có cuồn cuộn không dứt sương mù lật lên trên tuôn ra.

Mà lại, không chỉ có là Phương Thành vị trí chỗ ở.

Toàn bộ vắt ngang mấy vạn mét đáy biển khe hở đều đang tuôn ra xám sương mù màu trắng, phảng phất miệng núi lửa không ngừng bốc hơi nhiệt khí.

Làm băng lãnh nước biển nhiệt độ dần dần lên cao, cũng làm cho lấy mảnh này Tử Tịch Hải ngọn nguồn cấm khu thu hoạch được một chút sinh cơ.

Sương mù thuận nước biển một mực đi lên lan tràn, tích tụ đến mặt biển.

Sau đó lại theo triều tịch vọt tới trên bờ, khuếch tán đến núi rừng bên trong.

Chậm rãi, cơ hồ đem trọn tòa Vĩnh An đảo bao phủ lại.

Bóng đêm dần dần sâu, sương mù dày đặc.

Đen như mực mặt biển, lại là gió gấp sóng cao, khi thì còn có giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống.

Một chiếc cỡ nhỏ tàu thuỷ tắt đèn, đóng lại môtơ, tung bay ở giữa biển.

Thân thuyền theo gợn sóng trên dưới chập trùng, không ngừng lung lay.

Trong khoang thuyền ngồi rất nhiều người mặc chống nước y phục tác chiến nhân viên, trong tay súng ống nhóm vũ khí phát ra rất nhỏ crắc âm thanh, làm lấy trước khi chiến đấu kiểm tra.

Lý Thành Tuấn đứng trên boong thuyền, hai tay giơ tia hồng ngoại kính viễn vọng, quan sát ngoài hai cây số, vách đá đứng vững biển giáp.

Tầm mắt bên trong, mơ hồ có một đám nhân ảnh xuất hiện ở trên vách núi  có vẻ như ngay tại chuẩn bị loại nào đó tế điển nghi thức.

Để ống nhòm xuống, Lý Thành Tuấn liếc nhìn lặn xuống nước chuyên dụng huỳnh quang đồng hồ.

Thời gian còn sớm, mới 1 1 điểm không đến.

"Đặc sứ đại nhân  đợi lát nữa ta cũng muốn xuống dưới sao?"

Đường Đại Nguyên sợ hãi lấy thân thể đi ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn qua sóng lớn cuộn trào mặt biển, không khỏi mặt lộ vẻ khó xử: "Ta có chút sợ nước..."

Nói còn chưa dứt lời, liền ghé vào mạn thuyền bên trên, không ngừng nôn ra một trận.

Lý Thành Tuấn hơi có vẻ căm ghét liếc nhìn hắn.

Một cái năng lực giả thế mà còn say sóng sợ nước, quả thực là cái vướng víu.

Thế là không nhịn được nói: "Ngươi lưu tại phía trên, xem trọng trên thuyền thiết bị, ra cái gì sai lầm, duy ngươi là hỏi!"

Đường Đại Nguyên nghe vậy trong lòng vui mừng, vội vàng làm ra cam đoan.

Lý Thành Tuấn lười nhác lại để ý tới hắn, tiếp tục dùng kính viễn vọng quan sát biển giáp dưới đáy.

Bên kia cất giấu mấy chiếc ca nô, thủ hạ cái khác ba tên năng lực giả đem dẫn đội phụ trách tập kích tác chiến.

Sau đó lại nhìn phía thật muốn sẽ căn cứ chỗ dốc núi.

La Liệt giờ phút này hẳn là cũng ẩn núp đến trong kế hoạch vị trí.

Liền đợi đến bọn hắn phát ra tín hiệu, bên này cũng có thể bắt đầu động thủ.

Chính suy nghĩ thời khắc, khoang điều khiển bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô:

"Trưởng quan, rađa biểu hiện đáy biển phát sinh tình huống, giống như có một nhóm lớn cá hướng bên này bơi tới!"

Lý Thành Tuấn nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lập tức quay đầu nhìn về thuyền phía sau.

Cái này, hắn cũng nghe đến nước biển bị kích thích ào ào âm thanh.

Chỉ thấy dưới mặt biển, mơ hồ hiển hiện một mảnh bóng râm, giống như sương mù màu đen tại trong nước tràn ngập ra.

Lại nhìn kỹ, lại có thể phát hiện cái gọi là "Bầy cá" đến tột cùng là cái gì đồ vật.

Bọn chúng giống người mà không phải người, như cá mà không phải cá, thân thể tại trong nước vạch ra từng đạo quỹ tích, phảng phất đáy biển mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Theo khoảng cách thuyền càng ngày càng gần, còn có thể nhìn thấy mực vảy màu xanh lục đang lóe lên u ám sáng bóng.

Lý Thành Tuấn không khỏi con ngươi hơi co lại.

Cũng may những quái vật này cũng không tiến công tàu thuỷ, mà là tiếp tục hướng phía biển giáp phương hướng, hướng phía chỗ kia thần bí khó lường vực sâu bơi đi..