Chương 153: Tế tự bắt đầu

Chương 153: Tế tự bắt đầu

Đêm khuya.

Ngân sắc điện quang mở ra bầu trời, đem nặng nề mây đen xé mở một đường vết rách.

Mưa to bỗng nhiên mà tới, mặt biển sóng cả cuồn cuộn.

Cuồn cuộn sóng biển đập dưới vách đá đá ngầm, ném ra to lớn bọt nước, vang lên tiếng sấm nổ giống như nổ vang.

Kéo dài vào biển cao ngất biển giáp đỉnh.

Một đám người mặc người áo trắng, lại tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong, tụ tập ở đây.

Chung quanh xây dựng giản dị lều tránh mưa cùng đài cao.

Có vẻ như chuẩn bị cử hành một trận đặc thù tế tự nghi thức.

Trần Kiện Đông đứng tại bên vách núi, nhìn xuống mặt biển phương hướng.

Phảng phất vực sâu vạn trượng tại dưới chân theo sóng cả kéo dài, hình thành một bức rung động lòng người bức tranh.

Bao la như vậy hiếm thấy tự nhiên cảnh tượng, có thể nói thiên thời địa lợi đầy đủ.

Đối với tăng phúc tế tự nhân viên tinh thần năng lượng, hiệu quả sẽ trở nên càng tốt hơn.

Nghĩ đến cái này, Trần Kiến Đông chìm ở tâm thần, quay người nhìn về phía mấy tên phụ trách nghi thức trợ thủ:

"Lập tức liền là 0 giờ sáng, mọi người có thể chuẩn bị sẵn sàng."

Các trợ thủ nhận được mệnh lệnh, lập tức bắt đầu làm lên công tác chuẩn bị.

Lều tránh mưa dưới giường lấy thảm đỏ, mười mấy tên thật muốn sẽ thành viên chính thức ngồi xếp bằng.

Mỗi người trước mặt đều phân đến một chén hơi có vẻ đục ngầu chất lỏng màu nhũ bạch.

Bọn hắn không có chút gì do dự, nhao nhao ngẩng đầu lên, ùng ục ùng ục trực tiếp uống hết.

Phục dụng không biết chất lỏng về sau, tất cả mọi người hai mắt đều toát ra yếu ớt lục quang, làn da cũng mơ hồ có một ít phát cứng rắn xanh lét dấu hiệu.

Trong chén đồ vật, là thật muốn sẽ dùng còn thừa "Đặc thù đồ hải sản" chế biến nước thuốc.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tinh thần năng lực cùng thể chất cường độ.

Để cho các thành viên chịu đựng lấy tiếp xuống cầu nguyện quá trình bên trong, có thể sẽ sinh ra các loại ảnh hướng trái chiều cùng to lớn tinh thần lực trùng kích.

Đặc biệt là đối những cái kia tố chất thân thể yếu kém thành viên mới mà nói.

Trần Kiện Đông ánh mắt đảo qua đám người, sau đó nhìn về phía trên mặt biển mơ hồ hiển hiện mấy chiếc thuyền đánh cá.

Thầm nghĩ trong lòng: "Hi vọng đánh bắt đội đêm nay có thể có đầy đủ thu hoạch đi."

Không sai.

Tổ chức tế điển mục đích, cũng không phải là như ngoại giới theo như đồn đại đơn thuần tế tự thần minh.

Mà là vì tụ tập thật muốn có tất cả thành viên tinh thần cùng ý chí lực, cộng đồng dựng một đầu khóa vực thời không câu thông cầu nối, cùng cái nào đó ngủ say bên trong cao duy ý thức sinh ra liên hệ.

Ngoại trừ kỳ vọng thu hoạch được thần ban cho, để các thành viên may mắn thức tỉnh đặc thù lực lượng.

Đồng thời cũng là vì từ đáy biển khe hở bên trong phun ra ra, những cái kia có kỳ dị lực lượng đồ vật.

Trong đó có không ít dinh dưỡng giá trị cực cao biển sâu sinh vật, có đến từ cổ đại thuyền đắm đồ cổ châu báu.

Ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện "Viễn cổ di hài" loại bảo vật vô giá này.

Bây giờ là hai trăm năm một lần triều cường tịch.

Dựa theo lịch sử kinh nghiệm cùng chân lý bia đá dự đoán, tất nhiên sẽ có càng nhiều viễn cổ di hài hiện thế.

Vì vậy đối với thật muốn sẽ đến nói, lần này hành động là nhất định phải được.

Hội trưởng an bài cầu nguyện địa điểm, tổng cộng có hai nơi.

Một chỗ ở chỗ này, đại bộ phận đều là mới gia nhập thật muốn sẽ thành viên.

Ngoại trừ phụ trợ cầu nguyện, cũng có mê hoặc ngoại địch tác dụng.

Một chỗ khác tại bí ẩn dưới mặt đất hang động bên trong, chủ yếu là hội trưởng dẫn đầu đẳng cấp cao tế tự nhân viên.

Từ bọn hắn gánh chịu tối gian khổ, dựng thời không mạch kín nhiệm vụ.

Mấy tên khác cao tầng cán bộ thì điều khiển năm chiếc thuyền đánh cá, mang theo đánh bắt đội, chia ra xuống biển.

Trọng điểm đánh bắt vị trí liền là biển giáp phía trước, chỗ kia thâm thúy nhất vực sâu hắc ám bên trong.

Thấy mọi người ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt cùng nhau nhìn lấy mình.

Trần Kiện Đông sau đó cũng tập trung ý chí, ngồi lên đài cao vị trí.

Chuẩn bị tại đây trận bão tố bên trong, dẫn đầu các đồng bạn xây dựng minh tưởng mục tiêu, khai triển nghi thức cầu khẩn.

... ... ... ... ... ...

Răng rắc ——

Trại huấn luyện căn cứ cao ốc.

Một người đàn ông tuổi trung niên đứng tại phía trước cửa sổ, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc cuống, xuất thần nhìn qua bên ngoài sấm chớp rền vang đêm mưa.

"Uy, mau đưa cửa sổ đóng lại, mưa đều sảo tiến đến!"

Một tên khác tuổi trẻ tiểu tử đi tới, nhắc nhở hắn.

"A, không có ý tứ."

Nam tử trung niên vội vàng bóp tắt đầu mẩu thuốc lá, đưa tay đem cửa sổ đóng.

Xoay người lại, có thể nhìn thấy gian phòng bên trong còn có một đám người vây quanh cái bàn, nhàn nhã đánh lá bài.

Bọn hắn đều là đến Vĩnh An đảo du lịch ba lô khách.

Bởi vì trên trấn dừng chân khẩn trương, dạo qua một vòng không có tìm được thích hợp phòng ở.

Thế là hẹn nhau trở về trại huấn luyện căn cứ, dự định thêm ra ít tiền lại ở một đêm.

Kết quả chạng vạng tối khi trở về, phát hiện nơi này người đã đi nhà trống, ngay cả nhân viên công tác đều biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ cao ốc trống rỗng, nhìn có chút âm trầm kinh khủng.

Đám người tụ tập tại lầu một trong phòng trực ban, chuẩn bị trước đem liền một buổi tối, ngày mai nhìn tình huống lại nói.

Kỳ quái là trước mấy ngày ngủ ở chỗ này cực kỳ thơm ngọt, đêm nay thế mà một điểm bối rối đều không có.

Đã ngủ không được, lại trong lúc rảnh rỗi, thế là hẹn lên ván bài, đánh vài vòng giải buồn.

"Uy, các ngươi có nghe nói qua Thủy yêu sự tình, Vĩnh An đảo những năm này mất tích không ít du khách, nghe nói đều là bị Thủy yêu bắt lấy!"

Đánh bài bên trong, một người bỗng nhiên bình tĩnh tiếng nói, ra vẻ thần bí nói.

"Bị Thủy yêu bắt đi?"

Có cái cô gái trẻ tuổi nhịn không được phát ra một tiếng cười nhạo: "Vì hù dọa người, lời này đều có thể biên ra, các ngươi thật sự là có đủ nhàm chán."

Những người khác cũng đi theo cười vài tiếng, khoa học hưng thịnh niên đại, nào có cái gì yêu a quỷ a.

Đề tài này vừa mở đầu, đám người nói chuyện phiếm hào hứng ngược lại là đi lên.

Ngoài cửa sổ thì y nguyên mưa gió mịt mù, sấm sét vang dội.

Răng rắc!

Một đạo thiểm điện bỗng nhiên bổ vang.

Bỗng nhiên "Lạch cạch" một tiếng, đỉnh đầu chiếu sáng đèn điện dập tắt.

Trong phòng trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối.

"Uy, làm sao làm, đánh cho hưng khởi, đèn làm sao đột nhiên diệt sao?"

"Hỏng bét, gặp quỷ, ta vừa mới chuẩn bị vương nổ a!"

"Kỳ quái, sẽ không thật nháo quỷ a?"

Đèn điện dập tắt trong phòng trực ban, đám người quỷ khóc sói gào, một mảnh xôn xao.

"Các ngươi ngạc nhiên cái gì, chỉ là sét đánh đem cầu chì đốt đứt."

Trước đó hút thuốc nam tử trung niên bình tĩnh nói, sau đó hướng một người khác phất phất tay:

"A Cường, đi, chúng ta cùng đi xem hạ tổng áp."

Dông tố đan xen lâu bên ngoài, thiểm điện thỉnh thoảng vẽ qua.

Đem lâm vào hắc ám lầu một đại sảnh ngắn ngủi chiếu sáng nửa giây.

A Cường đứng tại mở ra cửa phòng trực ban, mắt mở thật to, tựa hồ đang cố gắng phân biệt cái gì.

"A Cường, ngươi thấy cái gì?"

Nam tử trung niên cảnh giác tiến đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng đặt câu hỏi.

A Cường gắt gao nhìn chằm chằm trong bóng tối đại sảnh, có chút không xác định nói:

"Ta, ta vừa rồi giống như nhìn thấy thủy quỷ..."

"Không thể nào?"

Nam tử trung niên nghe vậy nhất thời khẩn trương lên.

Những người khác cũng nhao nhao chen tới, thò đầu ra nhìn hướng ngoài cửa nhìn lại.

"Có lẽ Thị Lâu trên cái khác trụ khách, ngươi nhìn sai đi?"

Có người nghi ngờ nói.

"Tới thời điểm, chúng ta kiểm tra qua trên lầu, ngoại trừ tầng cao nhất bị phong tỏa, không phát hiện còn có những người khác..."

Có người nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Mượn ngoài cửa sổ lần nữa vẽ qua thiểm điện ánh sáng, tầm mắt một lần nữa đánh sáng.

Chỉ thấy một cái cực kì quái dị thân ảnh hình dáng nổi lên.

Cùng lúc đó, cũng vang lên "Lạch cạch" một chút tiếng bước chân.

Thanh âm này tại gió táp mưa sa bên trong lại có vẻ phá lệ có lực trùng kích, gõ vào trong lòng mọi người bên trên.

Giống như có người giẫm lên rót đầy nước dép mủ, chậm rãi hướng bên này đi tới.

Theo thân ảnh kia tiến một bước tới gần, đối phương bộ dáng cũng mơ hồ phù hiện ở đám người trong tầm mắt.

Làn da trần trụi, hiện lên u ám màu xanh lá, tựa hồ còn có có một chút lân phiến bao trùm.

Đầu dáng dấp rất lớn, con mắt như mắt cá giống như đột xuất, tay chân tứ chi càng là mọc ra giống như con ếch loại màng.

Nhìn tựa như là một loại nhân loại cùng loài cá hỗn huyết sinh vật.

Mà lại theo tới gần đám người chỗ phòng trực ban, một cỗ dị thường mùi tanh hôi cũng như nước biển giống như vọt tới..