Chương 152: Hô hấp pháp kỹ năng đặc hiệu

Chương 152: Hô hấp pháp kỹ năng đặc hiệu

Dưới vực sâu, hắc ám khôn cùng.

Mỗi một tấc không gian đều tràn ngập làm người hít thở không thông tĩnh mịch.

Giống như quần tinh không ra đời trước, như u linh vũ trụ hư không.

Phương Thành lơ lửng tại vùng hư không này bên trong, toàn thân vắng lặng bất động, an vô cùng yên tĩnh.

Cả người đã tiến vào cấp độ sâu 'Vong ngã' trạng thái.

Bản thân ý thức phảng phất thoát ly thân thể trói buộc, hóa thành trong vũ trụ từng đạo rời rạc ánh sáng.

Ngẫu nhiên tách ra một điểm hoa lửa, lại thoáng qua chôn vùi.

Tựa như tại hắc ám cùng trong yên tĩnh chờ đợi sinh mệnh đản sinh thời cơ.

Cùng lúc đó, bảng cũng tại hư không bên trong hiện ra từng đầu nhắc nhở tin tức.

【  minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  minh tưởng kinh nghiệm +1 】

... ... ...

Làm ý thức trở nên sinh động đến cực điểm lúc.

Thân thể nhưng thật giống như không có sinh cơ, huyết dịch tuần hoàn dần dần hàng nhanh, trái tim hướng tới ngưng đập.

Cho đến mất đi hô hấp dấu hiệu.

Ngay cả miệng mũi chỗ nhỏ bé nhất bọt khí đều thật lâu không có toát ra.

Tựa hồ bởi vì cực đoan cao áp phong bế hoàn cảnh, thân thể đã triệt để ngạt thở.

Nhưng đây chỉ là bên ngoài biểu tượng.

Ước chừng mỗi qua hai phút đồng hồ, Phương Thành trái tim vẫn như cũ sẽ có chút nhảy lên một chút.

Sau đó bơm động toàn thân mạch máu, cho cái khác tạng khí chuyển vận huyết dịch cùng dưỡng khí.

Trong cơ thể của hắn vẫn như cũ giữ tối bản nguyên kia sợi hô hấp, duy trì cơ sở nhất sinh mệnh đặc thù.

Phần bụng kia một tia nhiệt lưu tựa như giấu ở thân thể hải dương chỗ sâu, lộ ra vô cùng an tĩnh.

Theo ý thức nảy mầm ý niệm, liền khẽ run lên.

Hiện lên mạch trùng ba hình thức, phân hoá ra một chút năng lượng, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Toàn thân lỗ chân lông nhất thời tùy theo cùng nhau mở ra, từ trong nước biển hấp thu dưỡng khí, sau đó lại bài xuất trọc khí.

Liền ngay cả những cái kia từ vực sâu dưới đáy xông tới xám trắng sương mù, đều thuận lỗ chân lông bị hút vào trong cơ thể, cung cấp loại nào đó chất dinh dưỡng.

Nương theo nội khí cùng khách sáo trao đổi tuần hoàn, từng đầu nhắc nhở tin tức cũng trên bảng dần dần hiển hiện.

【  hô hấp pháp kinh nghiệm +1 】

【  hô hấp pháp kinh nghiệm +1 】

... ... ...

Cực đoan đè nén hoàn cảnh, giải phóng thân thể bản năng.

Để làn da, tế bào hô hấp công năng rõ rệt tăng cường, phát huy đến cực hạn.

Thậm chí ẩn ẩn vượt qua loại nào đó cực hạn, bước vào cấp bậc cao hơn trạng thái.

Thân thể bộc lộ khí tức, nghiễm nhiên cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Phương Thành giống như trở lại thai nhi thời kì, bị nước ối bao quanh, đưa thân vào một loại thoải mái dễ chịu vô cùng, ấm áp kỳ diệu trạng thái.

Loại trạng thái này gọi là "Thai Tức" .

Hô hấp rả rích, như tại bào thai bên trong, không lấy lỗ mũi xuỵt hút, đồn rằng Thai Tức.

Rất nhiều đạo gia dưỡng sinh điển tịch, đều đem "Thai Tức" miêu tả trở thành trường sinh chi kính, tiên đạo chi môn, là nhân thể tiêu trừ tật bệnh, trả về thanh xuân, cùng vũ trụ chi khí hòa làm một thể tuyệt diệu cảnh giới.

Cổ đại các người tu hành cũng cho rằng Thai Tức là sinh mệnh trạng thái nguyên thủy, dựng dục vũ trụ sinh mệnh bản chất căn bản huyền bí, đều đem này làm tu luyện cao tầng thứ mục tiêu.

Tại Mã Kiến Quốc chờ võ học đại sư trong mắt, nó không hề giống một chút văn hiến nói tới thần bí như vậy.

Bởi vì nhân loại vốn là có loại này đặc thù bản lĩnh.

Chỉ tiếc tại mẫu thai lúc mới có, một khi xuất thế về sau, loại này Tiên Thiên công có thể liền bắt đầu tại thể nội ẩn núp, cần nhờ hậu thiên gian khổ rèn luyện mới có thể một lần nữa đạt được.

Khí công luyện pháp bên trong Thai Tức, kỳ thật liền là thực hiện tinh khí thần hợp nhất về sau, có thể đạt tới cao thâm khí công cảnh giới.

Là nhân thể tại độ cao nhập tĩnh trạng thái dưới biểu hiện ra một loại tự nhiên bản năng, là thông qua khí công rèn luyện mà khiến nhân thể trong ngoài hô hấp và hài nhất trí, phát huy đầy đủ hắn công năng một loại sinh lý trạng thái.

Loại này phương thức tu luyện không chỉ có thể khiến người tinh lực dồi dào, khử bệnh duyên niên, còn có thể xúc tiến nhân thể tiềm năng khai phát.

Phương Thành giờ phút này liền duy trì Thai Tức trạng thái, trôi nổi tại mảnh này tuyệt đối hắc ám hải vực bên trong, dài đến sáu giờ lâu.

Ngoại giới dòng nước mãnh liệt, sương mù tràn ngập, khi thì kịch liệt, khi thì lắng lại.

Theo thời gian chuyển dời, bày biện ra một loại như là triều tịch dao động quy luật.

Phảng phất hải dương đang phát ra hô hấp, trầm tĩnh mà kéo dài.

Phương Thành thân thể mạch máu chảy xuôi huyết dịch, vô số lỗ chân lông phun ra nuốt vào khí tức, cũng như triều tịch vận hành, lúc trướng lúc rơi.

Cả hai hô ứng lẫn nhau, mơ hồ sinh ra loại nào đó hài hòa thống nhất vận luật.

Tại trong quá trình này, Phương Thành trong đầu bắn ra linh quang càng ngày càng nhiều.

Ban sơ phát ra sơ hoàn toàn mông lung, lơ lửng không cố định quang vụ.

Dần dần, trong màn sương lấp lóa bắt đầu toát ra trên vọt bay múa đốm lửa nhỏ, giống như ngày mùa hè ban đêm đom đóm.

Sau đó những này dễ dàng biến mất đom đóm, bắt đầu ngưng tụ, ổn định.

Cho đến hình thành một cái hơi lớn chút điểm sáng, hóa thành đèn diễm tướng, chiếu sáng một tấc vuông.

Cái này sợi đèn diễm cực kỳ yếu ớt, tựa như nến tàn trong gió, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Nhưng ở nó dẫn đạo dưới, tiềm ẩn tại đáy biển chỗ sâu nhiệt lưu lại tự nhiên mà vậy, sinh ra một loại đi lên động lực.

Giống như nhỏ bé nhất dòng nước thuận giang hà lối đi, tuần tự dần dần đi.

Dù cho gặp được nước bùn tắc, cũng y nguyên có thể chỗ nào cũng có, thẩm thấu mà qua.

Kinh lịch một lần toàn thân tuần hoàn về sau, cuối cùng một lần nữa trở về bụng ngọn nguồn chỗ sâu, cái kia trống rỗng vị trí bên trong.

Có lẽ bởi vì dung hợp bị hút vào trong cơ thể sương mù, nhiệt lưu mơ hồ có chút phồng lớn dấu hiệu.

Ngay tại ý thức cùng nội khí giao hòa, thành công hoàn thành một lần dẫn đạo sau.

Trong vực sâu hắc ám, bảng trong nháy mắt lóe ra dị thường sáng chói quang mang.

【  chúc mừng, trải qua vượt qua thường nhân tưởng tượng cố gắng cùng kiên trì, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  hô hấp pháp lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, một lần hợp thành chuyên môn kỹ năng thời cơ 】

Ở vào tầng sâu minh tưởng Phương Thành cũng không để ý những này nhắc nhở tin tức, lại bỗng nhiên sinh ra một loại lĩnh ngộ.

Sinh mệnh đến từ phôi thai, bản từ Thai Tức mà phát.

Tiến vào Thai Tức trạng thái, liền là một loại trở về tiên thiên phương thức.

Mà bụng ngọn nguồn chỗ kia cất giữ nhiệt lưu không gian, liền là sinh mệnh bản nguyên chi địa.

Tu luyện Thai Tức là sinh mệnh tự mình tái sinh quá trình, cũng là từ sinh mệnh căn bản trên giải quyết vấn đề.

Tại đây loại thiên thời địa lợi nhân hoà tu luyện hoàn cảnh bên trong.

Kỹ năng luyện tập kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ bởi vậy không ngừng tăng tốc.

Rất nhanh, minh tưởng cũng kế hô hấp pháp về sau, dần dần tới gần đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Không chỉ có như thế.

Phương Thành thân thể cùng ý thức đồng dạng tại sinh ra loại nào đó thuế biến.

Bảng ánh sáng lấp lóe, từng đầu nhắc nhở tin tức như dòng nước cấp tốc chảy xuôi mà qua.

【  ngươi ngay tại câu thông thiên địa tự nhiên pháp tắc, lĩnh ngộ sinh mệnh áo nghĩa, tinh thần gia tăng 0 001 】

【  ngươi ngay tại câu thông thiên địa tự nhiên pháp tắc, lĩnh ngộ sinh mệnh áo nghĩa, thể chất gia tăng 0 001 】

... ... ...

Đến thời khắc này, Phương Thành rốt cục hoàn toàn bước vào trong truyền thuyết "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới.

Hướng dẫn theo đà phát triển phía dưới, tu luyện hiệu suất đạt tới khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Nhưng là, cỗ kia nhiệt lưu y nguyên vẫn là có vẻ hơi yếu ớt, không phát huy ra đầy đủ kinh người hiệu quả.

Mà lúc này đây, tại đáy biển khe hở hướng xuống mấy ngàn mét chỗ sâu.

Mơ hồ truyền đến một cỗ khổng lồ nặng nề cảm giác áp bách, tựa hồ có vô số u ám thâm thúy đồ vật đang cuộn trào.

Nếu như người nào đó ánh mắt có thể xuyên thấu vực sâu, cho đến hắc ám dưới đáy, liền có thể nhìn thấy một màn kỳ dị hùng vĩ cảnh tượng.

Ở chỗ này, tất cả nước biển vờn quanh một tòa đáy biển miệng núi lửa chuyển động, từ đó hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong hỗn tạp rất nhiều tảo biển, tôm cá thi thể, thậm chí còn có thân tàu mảnh vỡ.

Tựa như con quay đồng dạng không ngừng xoay tròn lấy, quấy lực lượng truyền lại đến trên cái khe đầu, từ đó sinh ra hồng hấp hiệu ứng, không ngừng hướng xuống hút vào nước biển.

Phương Thành lơ lửng tại trong vực sâu hắc ám, chuyên chú vào luyện tập minh tưởng cùng hô hấp pháp.

Đối với nguy hiểm bản năng ý thức nhưng thủy chung bảo lưu lấy, thậm chí so bản thân ý thức chưởng quản thân thể lúc còn muốn nhạy cảm mấy lần.

Làm thân thể bị cỗ lực hút này nắm kéo, bắt đầu xoay tròn lấy chìm xuống lúc.

Toàn thân lỗ chân lông lập tức thư giãn, đồng thời cơ bắp có chút rung động, triệt tiêu lấy lực kéo.

Bảng cũng tại chống cự quá trình bên trong, hiện ra mới nhắc nhở tin tức.

【  thung công kinh nghiệm +1 】

【  thung công kinh nghiệm +1 】

... ... ...

Có thể đem người bình thường thân thể xé rách, túm nhập vực sâu mãnh liệt mạch nước ngầm, ngược lại thành Phương Thành ma luyện tự thân, dùng để đột phá động năng.

Theo ba loại kỹ năng kinh nghiệm đồng thời không ngừng gia tăng, thân thể của hắn dần dần, bay tới đối diện vòng xoáy trung tâm phía trên chỗ.

Sau đó liền bảo trì cân bằng, hướng tới ổn định.

Cả người cũng từ ngửa mặt nằm xuống tư thế, điều chỉnh thành lơ lửng đứng thẳng tư thế.

Bất quá.

Vòng xoáy lực lượng vẫn tại tăng cường, phảng phất tại gọi về cái gì, lại giống là đang ngăn trở cái gì.

Vực sâu hắc ám như là hoàn toàn đun sôi đỉnh hoạch, ùng ục ùng ục không ngừng dâng lên lượng lớn màu ngà sữa bọt biển, bốc hơi ra từng đoàn từng đoàn sương mù.

Tựa hồ, nơi này chính là trong truyền thuyết sinh ra chư thần cùng chúng sinh "Sữa biển" .

Sau đó, tại thâm thúy nhất trong bóng tối, mơ hồ hiện ra rất nhiều màu lam huỳnh quang.

Từng đoàn từng đoàn hình thù kỳ quái bóng đen đang từ trong vực sâu từ từ bay lên, chậm rãi hướng mặt biển tiếp cận.

Soạt —— soạt ——

Từ đáy biển trên cái khe đầu, bỗng nhiên truyền đến một trận sóng nước bị mở ra động tĩnh.

Một đám giống người mà không phải người, như cá mà không phải cá quái vật thân ảnh, chậm rãi từ bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Bọn chúng bơi tới nhắm mắt minh tưởng bên người Phương Thành, ở chung quanh không ngừng còn quấn.

Có phát ra trầm thấp tê minh âm thanh, dùng dài màng hai tay hướng Phương Thành khoa tay.

Có trợn to lấp lóe u ám lục quang con mắt, tràn ngập tò mò quan sát hắn..