Chương 154: Xuống biển đánh bắt

Chương 154: Xuống biển đánh bắt

Trại huấn luyện căn cứ cao ốc.

Ngoài phòng mưa như trút nước, cuồng phong gào thét, bên trong lại an tĩnh đến đáng sợ.

Răng rắc ——

Lại là một đạo kinh thiên động địa thiểm điện bổ vang, đem đen kịt đại sảnh chiếu lên sáng như tuyết.

Cái này, a Cường bỗng nhiên phát hiện, cái kia giống như "Thủy yêu" gia hỏa thình lình đã đứng tại vài mét có hơn.

Nó chậm rãi đem đầu quay tới, tựa hồ đã phát hiện bọn hắn những này xông lầm ma quật người.

Trong bóng tối, hai con nhô ra bong bóng cá mắt lóe ra làm người ta sợ hãi vô cùng lục quang.

"Mau đóng cửa!"

Nam tử trung niên phản ứng nhanh nhất, lập tức đưa tay kéo qua tay cầm cái cửa.

Chỉ thấy con quái vật kia đột nhiên tứ chi nằm rạp trên mặt đất, "Sưu" một tiếng, đột nhiên gia tốc nhào tới.

Bang lang!

Vừa mới cửa đóng lại, trong nháy mắt bị đâm đến cơ hồ tan ra thành từng mảnh thành phiến gỗ.

Sau đó, một con mọc ra màng móng vuốt từ vỡ ra trong khe cửa luồn vào đến, bắt lấy không tránh kịp a Cường cánh tay.

A Cường dọa đến hồn phi phách tán, liên thanh la lên cứu mạng.

Những người khác thấy thế lại là nhao nhao lui lại, sợ xanh mặt lại vẻ khiếp sợ.

Cánh cửa bị tiến một bước xé nát, chui vào một cái như là cá đồng dạng xấu xí kinh khủng đầu.

Miệng toét ra, lộ ra sắc nhọn răng, phát ra một chuỗi tiếng gào thét trầm thấp.

Nghiễm nhiên chính là Vĩnh An đảo trong truyền thuyết sẽ ăn người Thủy yêu.

Bành

Ngay tại a Cường kinh hãi muốn tuyệt, đám người không biết làm sao thời khắc, đột nhiên một tiếng súng vang chặt đứt tiếng kêu sợ hãi cùng tiếng gào thét.

Quái vật thân thể lập tức cứng đờ, hai mắt lục quang lóe sáng, trương kia nhân cách hóa gương mặt mơ hồ hiển lộ vẻ phẫn nộ.

Chợt buông ra bắt lấy a Cường móng vuốt, đột nhiên bứt ra, hướng phía sau cái nào đó gan to bằng trời kẻ tập kích đánh tới.

Bành, bành, bành ——

Ngay sau đó, lại là một trận rang đậu giống như tiếng súng ở đại sảnh bên trong vang lên.

Giống như có người đang cùng con quái vật kia kịch liệt triển khai chém giết.

Mấy cái lá gan hơi lớn ba lô khách thế là đi đến phá cửa động trước, cẩn thận từng li từng tí ra bên ngoài nhìn trộm.

Trong bóng tối từng đạo ánh lửa bắn ra, có một bầy mặc màu đen y phục tác chiến người, hai tay giơ súng xông vào đại sảnh bên trong.

Bọn hắn khai hỏa mục tiêu công kích, không chỉ là con kia Thủy yêu.

Theo thiểm điện đập tới, chiếu sáng đại lâu nội bộ cảnh tượng.

Cho thấy tại nó đằng sau, thế mà còn có không ít lớn lên giống cá đồng dạng không phải người quái vật.

Có lẽ bị tiếng súng kinh động, nhao nhao từ chỗ trốn tránh chạy đến, hướng bọn này khách không mời mà đến khởi xướng tập kích.

Bọn chúng con mắt tựa như xanh mơn mởn bóng đèn, tứ chi nhảy vọt thời khắc, nhảy một cái liền có cao hai mét, xa bốn mét.

Đồng thời lộ ra dị thường hung hãn, chỉ cần không bị đạn tập kích hoặc là đánh trúng bộ vị yếu hại, căn bản không sợ đối diện súng ống công kích.

Mà những cái kia nhân viên chiến đấu cũng không phải ăn chay, không chỉ có thuật bắn súng tinh chuẩn, tố chất thân thể đồng dạng cao minh.

Còn có nhân thủ cầm chủy thủ, cùng bổ nhào vào trước người quái vật triển khai sát người vật lộn.

Quả thực tựa như là trong phim ảnh tinh nhuệ nhất lính đặc chủng.

Không, hẳn là bỉ đặc loại binh càng mạnh.

Bởi vì bọn hắn tại cùng quái vật quá trình chiến đấu bên trong, biểu hiện ra tốc độ cùng lực lượng, đã vượt qua đám người đối với hiện thực lý giải.

Trong đó một cái tóc húi cua nam tử, thậm chí trực tiếp một tay bắt lấy một con quái vật tráng kiện cái cổ, cứ thế mà đưa nó cổ răng rắc một tiếng bóp gãy.

Tê

Nhìn trước mắt làm người khiếp sợ một màn, a Cường không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Nguyên bản hoảng loạn trong lòng thần ngược lại là bởi vậy an định lại.

"Chúng ta được cứu rồi!"

Cái khác ba lô khách cũng là thoải mái mà thở một hơi.

Cũng may lần này tao ngộ quái vật ly kỳ sự kiện, chỉ là ngắn ngủi sợ bóng sợ gió một trận.

Đã cứu binh tới, tất cả mọi người là nhân loại, tự nhiên không cần lại lo lắng cái gì.

Vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, tiếng súng liền lần lượt đình chỉ.

Đại sảnh bên trong khôi phục hoàn toàn yên tĩnh, còn sót lại tiếng sấm xen lẫn tiếng mưa gió thỉnh thoảng truyền vào trong tai.

Một đám ba lô khách toàn bộ ghé vào trước cửa, trừng to mắt nhìn bên ngoài cảnh tượng.

Xám trắng viên gạch trên che kín vết đạn, cũng nằm đếm không hết quái vật thi thể.

Màu xanh lá dịch nhờn hình dáng máu chậm rãi chảy xuôi mà ra, tán phát tanh hôi cơ hồ tràn ngập toàn bộ đại sảnh.

Mà những cái kia hư hư thực thực lính đặc chủng kẻ xông vào nhưng lại chưa xuất hiện giảm quân số hiện tượng.

Có tối đa nhất bộ phận gặp vết thương nhẹ, theo nghề thuốc liệu trong bọc lấy ra ống tiêm cho mình đâm một châm, liền rất nhanh khôi phục nguyên dạng.

Thừa dịp bọn hắn ngừng bắn chỉnh đốn thời khắc, đám người vội vàng từ trong phòng trực ban chạy đến, hô to gọi nhỏ tìm kiếm viện trợ.

Mắt thấy mấy tên binh sĩ giơ súng nhắm chuẩn mình, thế là lại vội vàng hấp tấp giải thích:

"Chúng ta đều là phổ thông du khách, không phải quái vật!"

"Đúng vậy a, các ngươi là chính phủ bộ đội sao? Toà này cao ốc rất nguy hiểm, có thể hay không trước đưa chúng ta về trên trấn?"

"Phổ thông du khách?"

Nghe đám người líu ríu thanh âm đàm thoại, tóc húi cua nam tử ánh mắt đột nhiên quét qua.

Sau đó giơ tay lên, hướng sau lưng làm thủ thế.

Những cái kia nhân viên chiến đấu nhận được mệnh lệnh, lập tức giơ súng bóp cò.

Bành, bành, bành ——

Ánh lửa bắn ra, máu tươi bắn mạnh.

Nghênh đón những này ba lô khách, lại là vô tình thu hoạch sinh mệnh đạn.

Lúc sắp chết, bọn hắn cũng không biết, những binh lính này tại sao muốn hướng mình nổ súng.

Người cùng quái vật tứ chi xếp tại cùng một chỗ, đỏ tươi huyết tương cùng màu xanh sẫm dịch nhờn dần dần giao hội dung hợp.

Bày biện ra một bộ dị dạng quỷ quyệt kinh khủng tràng cảnh.

Lại lần nữa yên tĩnh lại đại sảnh bên trong.

Y nguyên đứng thẳng, ngoại trừ những này không rõ lai lịch binh sĩ, cũng chỉ thừa một tên ba lô khách.

Cũng chính là trước đó tại phòng trực ban hút thuốc nam tử trung niên.

Hắn mặt không đổi sắc, đối với đồng bạn chết lộ ra mười điểm hờ hững.

Sau đó đi lên trước, giơ tay lên, hướng tóc húi cua nam tử chào một cái, trầm giọng nói ra:

"Báo cáo trưởng quan, thuộc hạ đã ở chỗ này quan sát sáu giờ, tạm thời không có phát hiện địch nhân dị dạng tình huống."

Tên kia tóc húi cua nam tử chính là dẫn đội tiến công thật muốn sẽ căn cứ La Liệt.

Nghe nam tử trung niên báo cáo tình huống về sau, La Liệt khẽ gật đầu.

Tiếp lấy lại làm một cái triệt để điều tra động tác tay.

Giây lát, lẻ tẻ tiếng súng cùng tiếng đánh nhau liên tục không ngừng vang lên.

Sau đó liền chủ yếu tập trung ở một cái phương hướng, mà lại lộ ra có chút kịch liệt.

La Liệt ánh mắt ngưng tụ, lập tức theo tiếng đi đến.

Chỉ thấy lầu một thông hướng phía đông bộ Lầu trưởng hành lang bên trên, có ba con hình thể phá lệ cường tráng giao nhân ngăn trở đường đi.

Mặc cho đặc chế đạn xuyên giáp như thế nào tập kích, đều không thể đối bọn chúng tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Chính là đến trong đám người mạnh mẽ đâm tới, tùy ý quát tháo, liên tục tạo thành mấy nhân viên chiến đấu gãy xương thụ thương.

"Tránh ra!"

Thấy thủ hạ khó mà ngăn cản đối phương lực lượng cường đại, La Liệt lập tức nghiêm nghị quát, bước nhanh xuyên qua hành lang.

Theo bước tiến của hắn hướng phía trước rảo bước tiến lên, phảng phất có cổ vô hình lực trường hội tụ lên lực lượng khổng lồ như núi.

Ngay sau đó, liền bao phủ tại ba cái giao nhân hướng trên đỉnh đầu, làm chúng nó không có cách nào tiếp tục tự do hành động.

Kẽo kẹt, kẽo kẹt ——

Rợn người thanh âm tiếp tục vang lên.

Ba cái giao nhân con mắt bạo lồi, ra sức chống cự thi đặt ở trên người trọng áp, chậm rãi dịch chuyển về phía trước động nửa bước.

La Liệt thấy thế, hai mắt nở rộ một vòng lam quang.

Ba cái kia giao nhân lập tức ngừng lại bước chân, lưng eo cung thành con tôm hình, hai chân không ngừng run rẩy, tiếp tục uốn gối cúi xuống.

Thậm chí mặt đất đều bị giẫm ra rạn nứt dấu chân, nhìn thấy mà giật mình hướng xuống lõm.

Ầm

Cuối cùng, như là khí cầu bị trong nháy mắt chen bể.

Ba cái giao nhân thình lình bị ép thành một đống huyết tương cùng bánh thịt.

La Liệt mặt không đổi sắc, nhấc chân lên, bước qua đã hoàn toàn nhìn không ra nguyên dạng địch nhân.

Ngửa đầu nhìn về phía phía trước, một tòa như là giáo đường giống như rộng lớn kiến trúc.

Dựa theo Lý Thành Tuấn miêu tả, nơi đó hẳn là dưới mặt đất hang động lối vào chỗ.

Nghĩ đến cái này, La Liệt chợt quay người, nhìn về phía toàn bộ hội tụ ở đây, trận địa sẵn sàng đón quân địch kẻ truy bắt tinh anh đội viên.

Ánh mắt sau đó rơi vào nam tử trung niên cùng một tên khác đội viên trên thân, phân phó nói:

"Báo đen, sói đen, các ngươi hai cái phát tín hiệu cho Lý Thành Tuấn, sau đó mang theo nhân viên bị thương lưu thủ nơi đây, có tình báo thông qua bộ đàm liên hệ."

Vâng

Hai người lập tức lĩnh mệnh hành động.

La Liệt từ trong túi móc ra một hộp kẹo cao su, để vào miệng bên trong chậm rãi nhấm nuốt.

Sau đó lông mày giương lên, nhìn qua bị oanh nhiên đẩy cửa ra tĩnh tu đại điện, lạnh giọng hạ đạt chỉ lệnh tác chiến:

"Tiến vào hang động về sau, một đường khai hỏa càn quét, giết chết bất luận tội."

Trại huấn luyện cao ốc.

Nương theo bén nhọn tiếng rít vang lên, một tia sáng ung dung xuyên qua mưa gió, bay về phía bầu trời đêm.

Phảng phất pháo hoa kéo cái đuôi thật dài, đem âm trầm tầng mây chiếu sáng chớp mắt.

Sóng lớn cuộn trào mặt biển, thuyền chập trùng lay động.

Lý Thành Tuấn đón gió mưa, đứng lặng boong tàu bên trên, trông thấy đạn tín hiệu về sau, chợt cúi đầu liếc nhìn đồng hồ.

Thời gian vừa qua khỏi không phẩy mấy điểm, không tính quá muộn.

Giờ khắc này ở phía sau hắn, mười tên kẻ truy bắt đã chờ xuất phát.

Bọn hắn mặc lấy nguyên bộ lặn xuống nước dụng cụ, bao quát đồ lặn, bình ô xy, bình dưỡng khí, con ếch giày các loại, cùng dưới nước chuyên dụng súng trường cùng chuyên môn phân phối đặc thù vũ khí hoá học.

Lý Thành Tuấn bản nhân cũng thay đổi một thân liên thể đồ lặn, đeo lên kính bảo hộ.

Một đạo kéo dài tia sáng xuyên qua mặt biển, ánh vào hắn con ngươi bên trong.

Kia là bến cảng chỉ dẫn đi thuyền hải đăng.

Mấy cây số bên ngoài, năm chiếc ánh đèn lấp lóe thuyền đánh cá phân tán lái tới, qua lại sóng gió bên trong, tựa hồ chính trên mặt biển tìm kiếm cái gì.

Lý Thành Tuấn thu tầm mắt lại, lập tức thông qua bộ đàm tai nghe liên hệ mặt khác ba đội nhân viên:

"Cá đã đến nước cạn vị trí, bắt đầu bắt cá kế hoạch."

Mưa to gió lớn bầu trời đêm bên trong, sóng điện phiêu đãng, truyền ra không ổn định yếu ớt tín hiệu.

Sau một lát.

Ba chiếc ẩn tàng đã lâu ca nô, cũng mượn nhờ bóng đêm cùng sóng gió yểm hộ, lặng lẽ tiếp cận trong đó ba chiếc thuyền đánh cá.

Lý Thành Tuấn kế hoạch rất đơn giản.

Thừa dịp thật muốn sẽ tổ chức nhân thủ xuống biển vớt bảo vật, lực lượng phòng thủ thiếu thốn, xách trước chiếm cứ bọn hắn thuyền thiết bị.

Chỉ cần có trong dự đoán "Viễn cổ di hài" thuận lợi vớt đi lên, hắn liền mang theo mười tên tinh anh đội viên, cấp tốc chi viện tỏa định mục tiêu thuyền.

Kết quả tốt nhất liền là ngồi mát ăn bát vàng.

Thảng như có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Lý Thành Tuấn cũng làm tốt tự mình xuống biển cướp đoạt bảo vật chuẩn bị, cam đoan không có sơ hở nào.

Nơi xa ẩn ẩn vang lên tiếng môtơ, một chiếc thuyền đánh cá nghiễm nhiên dừng ở biển giáp chính đối diện phương vị.

Trên thuyền bóng người đông đảo, bận rộn tại vớt công việc.

Một chiếc ca nô che dấu tại gió táp mưa sa trong bóng tối, tùy thời tới gần lên thuyền.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Thành Tuấn thông qua hồng ngoại kính viễn vọng, theo thứ tự quan sát ba chiếc được tuyển trúng thuyền đánh cá, yên tĩnh chờ đợi.

Đột nhiên, một thanh âm từ tai nghe bên trong truyền ra;

"Đặc sứ đại nhân,C hiệu vị đã khống chế sẵn sàng, giống như có một dạng người quan trọng kiện liền muốn đánh vớt lên đến rồi!"

Thanh âm đến từ thủ hạ năng lực giả A Kiệt, phụ trách mục tiêu chính là biển giáp chính đối diện kia chiếc thuyền đánh cá.

Lý Thành Tuấn nghe vậy ánh mắt sáng lên, lập tức mệnh lệnh khoang điều khiển bên trong Đường Đại Nguyên đem thuyền lái qua.

Tàu thuỷ bổ ra mãnh liệt cuốn lên gợn sóng, rất nhanh tới gần mục tiêu.

Còn cách xa mấy mét khoảng cách lúc, Lý Thành Tuấn liền không kịp chờ đợi thả người nhảy đến đối diện trên thuyền.

Đội viên khác cũng lần lượt đi theo nhảy qua đến.

Chỉ là khi ánh mắt đảo qua trống rỗng boong tàu lúc, Lý Thành Tuấn ánh mắt lại có chút nghi hoặc, mơ hồ cảm giác được loại nào đó dị dạng khí tức.

Ngay tại hắn cảnh giác thời khắc, một trận tiếng vỗ tay bỗng nhiên vang lên.

"Hoan nghênh, hoan nghênh."

Trong khoang thuyền sau đó đi ra một đám người, người dẫn đầu là cái sắc mặt có chút xanh lét lão giả.

Xem ra hiển nhiên đều là thật muốn sẽ thành viên chính thức.

Tại phía sau bọn họ, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy tên té xỉu trên đất, sinh tử chưa biết kẻ truy bắt đội viên thân ảnh, trong đó cũng bao quát trước đó trò chuyện A Kiệt.

Lý Thành Tuấn con ngươi hơi co lại, biết mình rơi vào trong bẫy.

Đối diện vị lão giả này, căn cứ tình báo hẳn là thật muốn sẽ cao tầng bên trong thực lực khá mạnh Phùng Khắc Hải.

"Ngươi chính là Noah tổ chức đặc sứ sao, còn trẻ như vậy, nha đầu kia nhìn đến không gạt chúng ta. . ."

Phùng Khắc Hải hiếu kì đánh giá một mực núp trong bóng tối địch nhân, thì thầm trong miệng.

Lý Thành Tuấn nghe vậy nao nao, sau đó biểu lộ trấn định trả lời:

"Chúng ta bây giờ nhân số thực lực tương đương, động thủ Lai Thắng phụ khó phân, kỳ thật có thể ngồi xuống đến nói một chút hợp tác vấn đề, cộng đồng vớt hải lý đồ vật."

"Hợp tác?"

Phùng Khắc Hải cười nhạo nói: "Ngươi bây giờ có tư cách gì cùng ta nói chuyện hợp tác?"

Đang khi nói chuyện, sau lưng mấy tên thật muốn sẽ thành viên miệng bên trong bỗng nhiên phát ra cùng loại huýt sáo trầm thấp minh âm.

Theo minh âm hướng bốn phía khuếch tán ra, sóng lớn cuộn trào mặt biển lập tức lăn lộn đến càng thêm kịch liệt.

Rầm rầm ——

Từng đợt sóng nước bị mở ra thanh âm sau đó vang lên.

Giống như có đồ vật gì đang từ bốn phương tám hướng hướng phía thuyền đánh cá cấp tốc bơi tới.

Ngay sau đó, từng đạo bóng đen bỗng nhiên chui ra mặt biển, mang theo bọt nước, nhao nhao nhảy đến boong tàu bên trên.

Loại kia nửa người nửa cá, toàn thân ám lục quái dị bộ dáng, rõ ràng là ở trong biển mặt du đãng giao nhân.

Bọn chúng trừng mắt làm người ta sợ hãi bong bóng cá mắt, miệng bên trong không ngừng phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Trọn vẹn có mấy chục con nhiều, giương nanh múa vuốt đem Lý Thành Tuấn bọn người vây quanh ở trung ương.

"Thật muốn sẽ thế lực cũng không chỉ giới hạn trong trên lục địa, hải dương đồng dạng là thuộc về chúng ta địa bàn."

Gặp thế cục đều ở trong lòng bàn tay bên trong, Phùng Khắc Hải không khỏi hơi có vẻ đắc ý nói:

"Có những này thuần huyết người sung làm tai mắt, các ngươi ở trên biển nhất cử nhất động liền là trong vùng nước cạn nuôi con rùa, đã sớm nhìn thấu."

Lý Thành Tuấn nhìn xem kia mấy tên thật muốn sẽ thành viên miệng bên trong phát ra các loại quái thanh, phảng phất là tại cùng những cái kia giao nhân lẫn nhau câu thông giao lưu.

Nhất thời nhíu mày lại, thấp giọng mắng câu:

"Đáng chết, như thế mấu chốt sự tình thế mà không nói cho ta. . ."

Phùng Khắc Hải mang tai cực kỳ linh, nhất thời hừ lạnh nói:

"Ngươi là nói Trần Huy cái kia phản đồ sao?"

Lý Thành Tuấn không trả lời, nhếch miệng lên một tia nhỏ không thể thấy ý cười.

Rủ xuống tay phải hướng sau lưng vụng trộm làm thủ thế.

Kia mười tên đeo bình ô xy kẻ truy bắt ngầm hiểu, cũng lập tức lặng lẽ mở ra trên người cõng tức giận bình van.

"Xuy xuy" bốc khí âm thanh nhất thời vang lên.

Kết nối tức giận bình phun sương quản trong nháy mắt phun ra một cỗ màu vàng nhạt khí thể, tản ra nồng đậm hôi thối.

Bị tay cầm cái ống kẻ truy bắt đội viên phun ra hướng chung quanh.

Phùng Khắc Hải biến sắc, ý thức được không thích hợp, lập tức hô:

"Nhanh nín hơi, lập tức giết bọn hắn!"

Mấy tên thật muốn sẽ thành viên vội vàng thúc đẩy giao nhân khởi xướng tiến công.

Nhưng là sương mù thấy hiệu quả cực nhanh, tựa hồ có cường hiệu gây tê cùng thúc ọe tác dụng.

Những cái kia giao nhân không nhào lên mấy bước, chỉ là hơi hít hà, liền cảm giác đầu nặng chân nhẹ.

Có giống uống rượu say, lung la lung lay, lập tức nôn ra một trận.

Có phát ra bén nhọn tiếng gào thét, nhao nhao một lần nữa nhảy về trong biển.

Liền ngay cả Phùng Khắc Hải đều cảm thấy có chút buồn nôn khó chịu, mắt thấy giao nhân chạy tứ tán, quay người cũng nghĩ chạy trốn.

Lý Thành Tuấn lại là hừ lạnh một tiếng, hai mắt tỏa ánh sáng, một mực nhìn chằm chằm hắn.

Siêu trọng lực trường gia trì dưới, Phùng Khắc Hải chợt cảm thấy thân thể cứng ngắc, khó mà động đậy.

Cưỡng ép tránh thoát thời khắc, mấy cái nòng súng lạnh như băng đã đứng vững ánh mắt của hắn, miệng cùng huyệt thái dương.

Trong nháy mắt, tình thế hoàn toàn nghịch chuyển.

"May mà ta cũng có lưu lại thủ đoạn thói quen."

Lý Thành Tuấn khuôn mặt mang theo nụ cười thản nhiên, đi đến Phùng Khắc Hải trước mặt, lễ phép dò hỏi:

"Hiện tại chúng ta có thể nói một chút hợp tác vấn đề sao?"

"Ha ha."

Phùng Khắc Hải khinh thường nói: "Trần Huy cái kia phản đồ không nói cho ngươi sao, chỉ cần tại trên Vĩnh An đảo, các ngươi dám hiện thân một lần, liền vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi chân lý bia đá truy tung."

"Hội trưởng lập tức có thể chạy tới nơi này, đem các ngươi bọn này chuột đuổi tận giết tuyệt!"

"Có đúng không, ngươi có thể thử liên hệ nhìn xem."

Gặp Lý Thành Tuấn biểu lộ lộ ra rất bình tĩnh.

Phùng Khắc Hải không khỏi sửng sốt một chút, chợt nhắm mắt minh tưởng, ngay sau đó sắc mặt một thoáng biến..