Chương 155: Minh tưởng thăng cấp, linh tính chi hỏa

Chương 155: Minh tưởng thăng cấp, linh tính chi hỏa

Mưa to gió lớn càn quét mặt biển.

Thuyền đánh cá xóc nảy chập trùng, chính phát sinh một trận chiến đấu kịch liệt.

Mà dưới đáy biển, càng đi chỗ sâu lại càng lộ ra gió êm sóng lặng.

Lại mãnh liệt sóng cả đều không thể truyền lại đến mảnh này hắc ám yên lặng thế giới.

Vực sâu khe hở.

Một cái trần trụi thân ảnh đặt chân vòng xoáy phía trên, bảo trì lù lù bất động.

Hỗn Độn mạch nước ngầm không ngừng đánh thẳng vào hắn thân thể, phảng phất tại điêu khắc đá hoa cương giống như cứng rắn cơ bắp đường cong.

Màu ngà sữa bong bóng ùng ục ùng ục, không ngừng lật lên trên cút phun trào, nhẹ vỗ về da thịt mặt ngoài, rót vào lỗ chân lông.

Lại giống là đắm chìm ở một trận chữa trị suối nước nóng tắm bên trong, hưởng thụ lấy thiên nhiên khẳng khái quà tặng.

Chỉ bất quá.

Biển sâu u ám bên trong, còn có rất nhiều kỳ quái cái bóng thổi qua, có vô số song xanh mơn mởn con mắt đang lóe lên u quang.

Như thế được trời ưu ái tuyệt hảo tu luyện hoàn cảnh, tựa hồ cũng hấp dẫn đến trong truyền thuyết yêu ma quái vật, hội tụ ở đây.

Phương Thành nhắm mắt minh tưởng, khuôn mặt biểu lộ không hề bận tâm.

Đối với chung quanh các loại biến hóa cảnh tượng, tựa hồ không biết chút nào, không phát giác gì.

Giờ phút này hắn ngũ giác hoàn toàn chặt đứt, tiến vào cực kỳ đặc thù trạng thái tinh thần bên trong.

Bản thân ý thức không ngừng lặn xuống, đi vào ở vào tiềm thức hải dương hắc ám nhất, thâm trầm nhất khu vực.

Trong lúc hoảng hốt, hải lãng triều tịch cũng tại từng lớp từng lớp không ngừng vọt tới, mang đến vô cùng cảm giác thư thích.

Trước mắt dần dần hiện ra một mảnh màu xanh thẳm.

Sau đó.

Cả phiến thiên địa đều bị loại này yên tĩnh vô cùng không khí chiếm cứ, bị tinh khiết như hải dương màu lam ôn nhu chỗ bao dung.

Triều tịch chậm rãi phun trào chập trùng, nổi lên toái tinh giống như lăn tăn sóng ánh sáng.

Phương Thành nếm thử mở rộng tay chân, giống cá đồng dạng vui vẻ tự do du động.

Thời gian dần qua. . .

Có một loại khát vọng sinh sôi nảy mầm, muốn vĩnh viễn ngủ say ở đây, hưởng thụ vĩnh hằng an bình.

Loại này nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng dục vọng cấp tốc lớn mạnh, bắt đầu tiếp quản bản thân ý thức, làm Phương Thành càng thêm đắm chìm trong an tường không khí bên trong.

Ngay tại cái này ngay miệng, cái nào đó cảm giác đã từng quen biết đột nhiên hướng hắn đánh tới.

Phương Thành nghe được một chuỗi cổ quái, nặng nề âm tiết.

Giống như có quan hệ máu mủ mẫu thân, tại từ nơi sâu xa triệu hoán mình dòng dõi.

Thế là, hắn ngẩng đầu.

Đưa mắt nhìn về phía mảnh này vô cùng vô tận xanh thẳm chỗ sâu.

Lại một lần nữa, thấy được cái kia cực kỳ xa xôi mà khổng lồ hư ảnh.

Nhưng cùng lần trước có chỗ khác biệt.

Làm Phương Thành ánh mắt xuyên qua mênh mông màu xanh thẳm, rơi xuống mục tiêu trên thân lúc.

Trong nháy mắt lại có một xuyên đồng dạng cổ quái, lại cực kỳ dễ nghe âm tiết bay vào trong tai.

Linh hoạt kỳ ảo thâm thúy, thần bí phiêu dật.

Phảng phất có thể gọi lên trong nhân loại tâm chỗ sâu nhất mềm mại ký ức.

Trong đó xen lẫn vô số trầm thấp ngâm tụng, cúng bái thần minh cầu nguyện âm thanh.

Loại này hợp tiếng như như sóng biển tụ lại, để âm tiết trở nên khó mà phân biệt nghe, lại giống như thánh ca giống như trang nghiêm hùng vĩ, rung động tâm linh.

Tựa hồ. . .

Chỉ cần mình cũng dấn thân vào trong đó, đi theo ngâm xướng cúng bái, lập tức có thể thu hoạch được vô tận lực lượng cùng năng lực kỳ dị.

Nhưng vào lúc này, ban sơ cái kia cổ quái, nặng nề âm tiết lại lần nữa xuất hiện trong đầu.

Lần này, Phương Thành rốt cục hơi nghe được rõ ràng một ít.

Kia là một tiếng cực kỳ thê lương thâm trầm bò....ò... Âm.

Tựa như từ xa xôi Hồng Hoang, xuyên qua vô tận thời không, cuối cùng được dĩ hàng lâm nơi đây.

Kéo dài dư âm phảng phất tiếng sấm ù ù, làm mảnh này xanh thẳm hải dương đột nhiên rung động bên dưới.

Thoáng như thánh ca hát hợp âm thanh cũng lập tức gặp xung kích, trở nên hỗn loạn không có thứ tự.

Cùng lúc đó, Phương Thành trong đầu óc cái kia giống như hỏa diễm hình dạng điểm sáng cũng đột nhiên lắc lư bên dưới.

Phảng phất linh quang chợt hiện, trong nháy mắt ý thức được ban sơ nghe nói cổ quái âm tiết đến tột cùng là cái gì.

Kia kỳ thật ——

Chính là mình sớm đã nắm giữ, diễn biến thành sử thi cấp thiên phú "Nguyên thủy mẫu âm" a!

Đồng dạng đến từ tiềm thức chỗ sâu nhất bản nguyên thanh âm, cùng phiêu đãng ở chỗ này cổ quái âm tiết triệt tiêu lẫn nhau, đối kháng.

Dư ba hướng bốn phía khuếch tán, nhấc lên tầng tầng sóng lớn, đánh vỡ tuyên cổ bất biến yên tĩnh.

Loáng thoáng, cái kia vô cùng to lớn hư ảnh nhúc nhích bên dưới.

Nương theo trong biển chìm nổi vô số ca tụng âm thanh, nó tựa hồ đang từ vĩnh hằng trong giấc ngủ tỉnh lại.

Những cái kia âm tiết đối Phương Thành cảm giác ảnh hưởng cũng không tính lớn, thậm chí có thể mơ hồ nghe hiểu trong đó hàm nghĩa.

Nhưng đến từ hải dương chỗ sâu không hiểu lực lượng, lại làm hắn không rét mà run.

Giống như là ẩn giấu đi trên cái tinh cầu này cổ xưa nhất thuần túy tà ác nguyền rủa.

Đó là một loại tự nhiên mà vậy tản ra thượng vị giả khí tức, uy nghiêm mà trang trọng, cường đại mà thánh khiết, phảng phất ở vào thế gian tất cả sinh vật tầng cao nhất, chuyện đương nhiên xem thường chúng sinh.

Phương Thành không có lựa chọn sử dụng "Tâm Chi Cương" kỹ năng đặc hiệu, lập tức rời khỏi minh tưởng trạng thái.

Mà là vẫn như cũ nếm thử tại tiềm thức thế giới bên trong tiếp tục làm chống cự, kiên trì giữ lại bản thân ý thức.

Bởi vì ngay tại đối mặt chưa tên đồ vật mang tới nguy hiểm thời khắc, ngay tại nguyên thủy mẫu âm phát sinh tác dụng đồng thời.

Phương Thành mơ hồ tìm được kỳ vọng đã lâu "Nhập định" cảm giác!

Thương hải tang điền, văn minh biến thiên, từng màn cảnh tượng như phù quang lược ảnh từ chung quanh hiện lên.

Phương Thành phảng phất trở lại nguyên thủy mẫu âm hiện ra Hồng Hoang niên đại.

Lần nữa quan sát tiên dân nhóm gian khổ khi lập nghiệp, đốt rẫy gieo hạt, xông phá hắc ám mông muội, khai sáng văn minh tiến trình.

Lắng nghe kia thủ phấn chấn lòng người, dũng cảm khiêu chiến vạn vật tự nhiên nhân loại bài hát ca tụng, mà không phải Hướng mỗ vị thần minh cầu nguyện ca tụng ngôn từ.

Vạn niệm đều sinh, lại vạn niệm câu tịch. . .

Bảng lấp lóe ánh sáng, từng đầu nhắc nhở tin tức cũng từ trước mắt nhanh chóng lướt qua.

【  ngươi ngay tại chịu đựng tiềm thức xung kích, lĩnh ngộ tâm linh huyền bí, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

【  ngươi ngay tại chịu đựng tiềm thức xung kích, lĩnh ngộ tâm linh huyền bí, minh tưởng kinh nghiệm +1 】

... . . .

Nếu như giờ phút này trong vòng xem thị giác quan sát tự thân.

Phương Thành vỏ đại não lộ ra cực kì sinh động, không ngừng phát ra nhỏ bé rung động ba động.

Giữa lông mày tuyến tùng bài tiết ra loại nào đó dị thường kích thích tố, đối với ngoại giới ánh sáng cảm giác trở nên càng thêm linh mẫn.

Mà lại, như đậu hà lan giống như lớn Tiểu Tùng lõa thể tự thân cũng mơ hồ tản mát ra hào quang nhỏ yếu, tựa như sáng tỏ điểm nhỏ.

Cùng lúc đó, tại thâm thúy nhất hắc ám trong tiềm thức.

Cái kia như là hỏa diễm hình dạng điểm sáng mãnh liệt run rẩy, giống như nến tàn trong gió, thiêu đốt đến cuối cùng, trở nên càng ngày càng mờ.

Ngay tại sắp dập tắt, lâm vào hắc ám lúc.

Đột nhiên, ổn định lại.

Sau đó, oanh một tiếng, chẳng khác nào bom nổ.

Lúc đầu gần như dập tắt yếu ớt ngọn lửa đột nhiên vọt lên, một lần nữa nóng bỏng thiêu đốt, toả ra ánh sáng chói lọi.

Nếu như nói lúc đầu hỏa diễm phát sáng hình tượng, chỉ là tiềm thức chỗ sâu huyễn tượng, cần dựa vào minh tưởng sinh ra.

Như vậy hiện tại nó, tựa như là chân thật tồn tại, vô cùng rõ ràng một sợi đèn diễm.

Thậm chí làm Phương Thành mi tâm nóng hổi, khuôn mặt trở nên đỏ bừng.

Bảng lấp lóe hào quang óng ánh, cùng đèn diễm hoà lẫn.

【  chúc mừng, trải qua vượt qua thường nhân tưởng tượng cố gắng cùng kiên trì, ngươi kỹ năng đã đạt tới cấp bậc chuyên gia 】

【  Minh Tưởng Pháp lv1(0/250) 】

【  thu hoạch được cường hóa ban thưởng, kỹ năng đặc hiệu "Linh tính chi hỏa" 】

Mà liền tại Phương Thành chuyên chú minh tưởng, kỹ năng thu hoạch được tấn thăng lúc.

Một đoàn vô cùng to lớn bóng đen đang từ trong vực sâu từ từ bay lên, chậm rãi tiếp cận nơi này.

Ùng ục ục. . . Ùng ục ục. . .

Màu ngà sữa bong bóng gia tốc cuồn cuộn, giống như đun sôi nước sôi đồng dạng.

Theo âm ảnh lên cao, dần dần hiện ra chân dung, lại là bị đáy biển núi lửa phun ra ra rất nhiều tạp vật.

Có đến từ thuyền đắm các loại đồ cổ vật phẩm, phía trên che kín cây rong cùng màu xanh lá vết rỉ.

Có sinh hoạt tại biển sâu loài cá thi thể, bộ dáng hình thù kỳ quái, làm người khó mà ngoạm ăn.

Còn có một số căn bản không biết là sinh vật gì khung xương, hình dạng cấu tạo phi thường kỳ dị.

Tựa như là một ít tiền sử diệt tuyệt viễn cổ cự thú, tại đặc biệt địa chất cấu tạo bên trong để lại hài cốt mảnh vỡ.

Có lẽ, bởi vì từ mấy ngàn mét vực sâu dưới đáy đi vào cạn tầng hải vực về sau, dưỡng khí một lần nữa trở nên sung túc.

Những này hài cốt màu trắng bắt đầu phát sinh loại nào đó phản ứng, thình lình tản mát ra so trước đó càng thêm sáng chói, tựa như như mộng ảo xanh thẳm ánh sáng..