Chương 156: Tu hành dị tượng, nghi thức gián đoạn

Chương 156: Tu hành dị tượng, nghi thức gián đoạn

Từ vực sâu dưới đáy phun ra ra các loại "Bảo vật" dần dần lên tới khoảng cách mặt biển hơn năm mươi mét chỗ.

Đến độ cao này về sau, tựa hồ đạt tới loại nào đó trạng thái thăng bằng, liền không còn tiếp tục nổi lên.

Có dọc theo khe hở lối ra phiêu đãng, chậm rãi rơi vào bụi núi lửa chồng chất đáy biển tầng nham thạch bên trên.

Có theo mãnh liệt rót vào nước biển mạch nước ngầm, không ngừng chìm chìm nổi nổi.

Mà tới gần Phương Thành minh tưởng vị trí bộ phận không biết sinh vật hài cốt, lờ mờ nhận loại nào đó lực hấp dẫn.

Tại hải dương triều tịch cùng hô hấp pháp hài hòa thống nhất cộng hưởng hiệu ứng bên trong, dần dần tụ tập vờn quanh tại chung quanh hắn.

Tản ra xanh thẳm ánh sáng, tựa hồ có mãnh liệt phóng xạ tác dụng.

Đem nước biển chiếu rọi đến có chút vặn vẹo, bày biện ra dây lụa hình dáng mờ mịt hạt quỹ tích.

Phương Thành nhắm mắt minh tưởng, bản năng vận hành hô hấp pháp.

Lỗ chân lông khẽ trương khẽ hợp thời khắc, sinh ra yếu ớt hấp lực, đem phóng xạ tia sáng thu hút trong cơ thể.

Thân thể sau đó cũng mơ hồ tản mát ra điểm điểm màu lam huỳnh quang, xuyên suốt ra da thịt mặt ngoài.

Đón lấy, toàn thân các nơi làn da bắt đầu xuất hiện sưng đỏ, ngứa hiện tượng, thậm chí toát ra từng hạt tiểu bệnh sởi.

Ngay tại nhục thân bởi vì phóng xạ tác dụng, xuất hiện nhiễu sóng hiện tượng lúc.

Trong đầu óc linh tính chi hỏa trong nháy mắt trở nên càng thêm nóng bỏng, cháy hừng hực bắt đầu.

Tuyến tùng chỗ chỗ mi tâm, cũng thoáng chốc xuyên suốt ra màu đỏ ánh sáng nhạt.

Sau đó.

Phương Thành toàn thân các nơi gân cốt, cơ bắp, nội tạng vị trí, bắt đầu xuất hiện thưa thớt ảm đạm sáng tỏ điểm nhỏ.

Lại tiến vào càng thêm vi mô thị giác.

Có thể nhìn thấy toàn thân mấy chục vạn ức tế bào tại phóng xạ tác dụng dưới, không ngừng phân liệt, tái sinh, chôn vùi, đổi mới thay đổi.

Tại trong cả quá trình, nhân tế bào bên trong tia hình dáng nhuộm màu chất có mông lung ánh sáng nhạt bắn ra.

Giống như óng ánh thiêu đốt chỉ riêng giọt, lại giống nước đồng dạng lưu động, tại các vị trí cơ thể đầu mối then chốt vị trí ngưng tụ thành những cái kia sáng tỏ điểm nhỏ.

Nếu có Mật tông cao tăng ở đây, tất nhiên có thể liếc mắt nhìn ra Phương Thành tu luyện bên trong hiện ra dị tượng lai lịch.

Đây chính là vô thượng yoga bộ kinh điển bên trong ghi lại "Minh điểm" .

Tức thông qua Quan Tưởng Chi Pháp, nhìn thấy trong thân thể xuất hiện quang minh hiện tượng.

Nó là tinh thần cùng thân thể năng lượng hội tụ điểm, là sinh mệnh bản nguyên chi lực cụ hiện, trình độ nào đó cũng cùng loại tại truyền thống y học bên trong huyệt vị lý luận.

Bất quá tại Mật tông trong tu hành, người tu hành cần trì chú kết ấn phối hợp, thông qua thân, ngữ, ý ba dày đặc gia trì tu luyện, mới có thể thông suốt loại này không thể tưởng tượng nổi cảnh giới kỳ diệu.

Làm quan tưởng đến minh điểm về sau, tiến một bước quan tưởng mục tiêu thì là từ minh điểm hội tụ mà thành, có cụ thể hình tượng thượng sư, bản tôn, Minh Vương, Minh Phi vân vân.

Mà Phương Thành hiện tại quan tưởng, lại là tự thân trong đầu óc kia sợi toả sáng đèn diễm.

Tại đèn diễm chỉ dẫn dưới, phóng xạ đến trong cơ thể xanh thẳm ánh sáng trải qua tế bào phân liệt gây dựng lại, thay cũ đổi mới về sau, dần dần hội tụ đến trải rộng các vị trí cơ thể mấy ngàn minh điểm trúng, để những cái này năng lượng điểm tụ tập lập tức trở nên càng thêm sáng tỏ.

Sau đó trải qua hô hấp pháp vận hành, minh điểm trúng năng lượng như dòng nước lần theo khí mạch, huyết mạch, chảy khắp toàn thân.

Một bộ phận bị trong đầu óc đèn diễm hấp thu, làm hỏa diễm thiêu đốt đến càng thêm tràn đầy, tách ra càng thêm hào quang sáng tỏ.

Một bộ phận tụ tập đến bụng ngọn nguồn, dung nhập cỗ kia nhiệt lưu bên trong, dùng để lớn mạnh sinh mệnh năng lượng.

Mỗi khi đi qua một lần tuần hoàn vận hành, làn da mặt ngoài sưng đỏ nát rữa hiện tượng liền giảm bớt bộ phận, cấp tốc phục hồi như cũ.

Phương Thành bỗng nhiên sinh ra một loại thân thể giống như bạo tạc thoải mái cảm giác.

Toàn thân phát nhiệt, nóng hổi, ngay cả bao khỏa thân thể nước biển đều mơ hồ xuất hiện sôi trào bốc hơi dấu hiệu.

Bóng đêm vô tận vực sâu giống như vũ trụ hư không, xanh thẳm ánh sáng như là siêu tân tinh bạo tạc phun trào năng lượng xạ tuyến.

Phương Thành thân thể cũng như một cái tiểu vũ trụ, hấp thu tiếp nhận những cái này năng lượng, phát sinh biến chuyển từng ngày biến hóa.

Hiện ra trên bảng, liền là từng đầu nhắc nhở tin tức.

【  thân thể của ngươi hấp thu loại nào đó sinh vật năng lượng, thể chất gia tăng 0 001 】

【  thân thể của ngươi hấp thu loại nào đó sinh vật năng lượng, thể chất gia tăng 0 001 】

... ... ...

Đang hô hấp pháp cùng minh tưởng kỹ năng đều thu hoạch được thăng cấp sau.

Thể chất thuộc tính cũng đang không ngừng tích lũy xuống, từ lượng biến hướng phía chất biến phát triển, nghiễm nhiên tiếp cận 40 điểm đại quan.

Nguyên bản yên lặng hít thở không thông thân thể, một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng.

"Ầm ầm —— "

Phương Thành yên tĩnh đứng thẳng, như là cự kình đang hô hấp thổ nạp, ẩn ẩn có sóng biển gào thét, lôi đình tiếng gầm gừ quanh quẩn!

Trong cơ thể có một cỗ xanh thẳm khí tức thình lình sinh ra, phảng phất tia nước nhỏ không ngừng rót vào dưới phần bụng mới.

Bổ sung cho nguyên bản trống rỗng Tiên Thiên Nguyên khí chỗ, thời gian dần qua hình thành một phiến uông dương đại hải.

Có lẽ.

Đây chính là trong truyền thuyết "Đan điền" cùng "Nội gia chân khí" !

... ... ...

Dưới mặt đất hang động đá vôi, bốn vách tường lượt cắm ngọn đuốc.

Chập chờn ánh lửa đem vị trí trung ương, một tòa dùng màu trắng tảng đá xây thành tế đàn chiếu lên lờ mờ.

Trịnh Hồng Hâm mang theo mười mấy tên cao cấp tế tự nhân viên, ngồi xếp bằng, nhắm mắt minh tưởng.

Miệng bên trong đồng thời niệm tụng lấy loại nào đó tối nghĩa khó hiểu cầu nguyện từ.

Phảng phất tại Hướng mỗ vị thần minh cầu nguyện, khẩn cầu Thần năng nghiêng tai lắng nghe, cho cứu rỗi cùng ban ân.

Mà tế đàn trên đứng sừng sững bạch cốt bia đá, cho thấy biển giáp phía trên một cái khác bầy thật muốn sẽ thành viên thân ảnh.

Không khí hiện trường trang nghiêm dị thường, hiển nhiên ngay tại cử hành loại nào đó thần bí tông giáo nghi thức.

Đột nhiên, đám người thân thể cùng nhau chấn động, tất cả đều từ trạng thái nhập định bên trong rời khỏi.

"Chuyện gì xảy ra? Câu thông mạch kín bên trong gãy mất?"

"Tế tự nghi thức như thế sắp kết thúc rồi sao?"

Đoàn người nhao nhao mặt lộ vẻ kinh hãi, lẫn nhau châu đầu ghé tai nghị luận.

Cuối cùng đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía đại diện hội trưởng Trịnh Hồng Hâm.

"Không có kết thúc."

Trịnh Hồng Hâm mở mắt ra, nhìn qua trên tấm bia đá sóng lớn cuộn trào mặt biển cảnh tượng, nhíu mày lắc đầu:

"Chỉ là chủ giống như nhận một loại hình thức khác triệu hoán quấy nhiễu, đưa ánh mắt về phía nơi khác, không để ý đến chúng ta."

Những người khác nghe vậy sợ hãi cả kinh.

"Chủ chẳng lẽ cho là chúng ta tín ngưỡng không đủ trung thành, muốn vứt bỏ chúng ta?"

"Đúng vậy a, chúng ta sẽ sẽ không nhận thần phạt nổi điên, hoặc là dứt khoát đều biến thành thuần huyết người?"

Những lời này cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Thật muốn sẽ tin phụng vị kia thần, danh tự căn bản là không có cách dùng nhân loại hầu âm phát ra, chỉ có thể dùng "Chủ" để thay thế.

Từ hắn nơi đó thu hoạch siêu phàm năng lực đồng thời, kỳ thật cũng là đem tự thân linh hồn bán cho đối phương, từ đây phúc họa khó dò, đánh mất vận mệnh chưởng khống quyền.

Hai trăm năm trước, trận kia "Lớn ôn dịch" thời kì.

Người nhậm chức đầu tiên hội trưởng phí hết tâm huyết, lợi dụng viễn cổ di hài, hi sinh rất nhiều thành viên sinh mệnh, cuối cùng thành công chế tạo ra tên là "Chân lý bia đá" Thánh giả di vật.

Dùng vật như vậy làm thay thế minh tưởng mục tiêu, neo định các thành viên bản thân ý thức, giải quyết tại thành viên ở giữa liên tiếp phát tác tinh thần cố tật.

Sau đó lại nhân tạo ra một cái có cụ thể hình tượng thần linh, để Vĩnh An đảo dân chúng cung phụng cúng bái.

Đồng thời hàng năm cử hành long trọng tế tự nghi thức, lấy lòng thần linh, thay bọn hắn chia sẻ bộ phận tinh thần áp lực.

Đây cũng là Vĩnh An đảo dân tục tín ngưỡng bên trong "Hải Hậu Nương Nương" chân thực lai lịch.

Ngoại nhân luôn cho là thật muốn sẽ tin phụng Tà Thần, kỳ thật bọn hắn thờ phụng càng nhiều là chân lý.

Dùng minh tưởng phương thức thu hoạch được năng lực đặc thù, có được so phàm nhân lâu dài hơn tuổi thọ.

Dùng chân lý bia đá đến xua tan hắc ám Hỗn Độn, tận lực bảo trì lý trí cùng nhân loại thân phận.

Cả hai kết hợp, cho nên mệnh danh là "Chân lý cùng minh tưởng chung tu hội" .

Chỉ bất quá bởi vì chân lý bia đá năng lượng ẩn chứa tiếp cận hao hết.

Những năm gần đây, rất nhiều thành viên chính thức khó mà khống chế thân thể cùng tinh thần vấn đề, cuối cùng vẫn biến thành giao nhân, hoàn toàn đầu nhập vị kia thần trong lĩnh vực.

Hiện tại thật muốn sẽ có thể nói ở vào hai trăm năm đến suy yếu nhất thời khắc.

Cho nên, bọn hắn lòng tràn đầy kỳ vọng lần này thu hoạch có thể lớn một chút, để tiếp tục duy trì chân lý bia đá neo định hiệu quả.

Trịnh Hồng Hâm không biết vì sao phát sinh loại biến cố này, cứ việc trong lòng rất là lo nghĩ, lại chỉ có thể mở lời an ủi đám người:

"Xây dựng thời không mạch kín nghi thức gián đoạn về sau, chủ chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, chúng ta chỉ có thể lần tiếp theo chuẩn bị thêm một ít tế phẩm..."

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên lông mày gấp vặn, ánh mắt nhìn chằm chằm trên tấm bia đá biểu hiện một chiếc thuyền đánh cá hình tượng.

Kia là Phùng Khắc Hải thông qua minh tưởng truyền lại trở về hình ảnh, bọn hắn ngay tại gặp địch nhân hãm hại.

Ngay tại Trịnh Hồng Hâm mặt mang tức giận, chuẩn bị lập tức tiến đến cứu viện lúc.

Đột nhiên, hang động đá vôi bên ngoài tiếng súng mãnh liệt, giống như rang đậu âm thanh mơ hồ vang lên.

Ngay sau đó, tế tự đại điện đóng chặt cửa đá bị oanh nhiên nổ tung.

Một đám thân mặc đồng phục tác chiến, hai tay giơ súng tự động người lần lượt tràn vào đến.

Người dẫn đầu là cái tóc húi cua nam tử, ánh mắt hung lệ, trên thân dính lấy một chút vết máu.

Miệng bên trong còn nhai lấy kẹo cao su, tựa hồ tại kiềm chế tâm tình hưng phấn.

Chính là Noah tổ chức La Liệt..