Chương 157: Dưới biển sâu nam tử 

Chương 157: Dưới biển sâu nam tử 

Cửa đá bị cưỡng ép nổ tung.

La Liệt mang theo tinh anh kẻ truy bắt tiểu đội xông vào thật muốn sẽ bí ẩn hang động bên trong.

Trịnh Hồng Hâm và mấy chục tên đẳng cấp cao tế tự nhân viên nhao nhao đứng lên, nhìn về phía những này khách không mời mà đến.

Trông thấy bọn hắn quần áo nhiễm vết máu, cùng trên tay bốc khói nòng súng, trong nháy mắt minh bạch an bài ở bên ngoài thủ vệ đều được giải quyết.

"Đây chính là Thánh giả di vật sao?"

La Liệt ngửa đầu nhìn về phía cao cao đứng sững ở tế đàn trên "Chân lý bia đá" ánh mắt tràn ngập hiếu kì cùng khát vọng.

Đang khi nói chuyện bước nhanh đến phía trước, loại kia không coi ai ra gì phách lối khí thế, trêu đến thật muốn sẽ các thành viên sinh lòng ý không cam lòng.

"Dừng lại!"

Một tên đẳng cấp cao Tế Tự mặt mũi tràn đầy nộ khí mở miệng quát bảo ngưng lại.

La Liệt nghiêng đầu xem xét mắt hắn.

Người kia toàn thân không khỏi run một cái, sau đó giống như bị một cỗ vô hình cự lực đụng vào trên ngực, cả người bay rớt ra ngoài.

Ngay tại phía sau lưng sắp bị trường mâu giống như bén nhọn thạch nhũ xuyên qua trong nháy mắt, lại có một con khớp xương thô to tay nắm chặt cổ áo của hắn, đem hắn một lần nữa túm về mặt đất.

La Liệt con ngươi hơi co lại, nhìn chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy một lão giả phảng phất giống như thuấn di, xuất hiện tại tên kia đẳng cấp cao Tế Tự bên cạnh, đem người cứu.

"Ngươi chính là chân lý cùng minh tưởng chung tu hội phó hội trưởng Trịnh Hồng Hâm?"

La Liệt hiếu kì đánh giá hắn: "Nghe nói ba mươi năm trước ngươi cùng đặc biệt lục soát đội người nhậm chức đầu tiên trưởng quan giao thủ qua, may mắn trốn được một mạng, hiện tại còn giữ lại mấy phần thực lực?"

Sau đó quét mắt mắt cái khác ma quyền sát chưởng tế tự nhân viên, mang theo giễu giễu nói:

"Các ngươi thật muốn sẽ nhìn lên tới nhân tài điêu linh a, một đám vớ va vớ vẩn, phải không dứt khoát đầu nhập vào tổ chức chúng ta, lấy ngươi thực lực tiến vào ban giám đốc hoàn toàn không có vấn đề."

Trịnh Hồng Hâm yên tĩnh không nói, chỉ là thân thể mơ hồ tản mát ra một loại dị dạng khí tức.

Đột nhiên, thân hình hắn bùng lên, trong nháy mắt hướng La Liệt bắn vọt qua.

La Liệt tốc độ phản ứng cực nhanh, gần như bản năng hai tay vung lên, sử dụng ra một đạo phòng ngự niệm lực tường.

Vẻn vẹn 005 giây bên trong.

Trịnh Hồng Hâm cúi người bắn vọt, vượt qua mười mấy thước khoảng cách.

Đồng thời cánh tay cơ bắp bạo lồi, thình lình nứt vỡ quần áo, hiển lộ thanh làn da màu đen.

Ầm

Một quyền đập nện tại niệm lực trên tường, im ắng không khí sóng chấn động ra ngoài.

Đám người chỉ cảm thấy lỗ tai ong ong vang lên.

Chính diện tiếp nhận trọng kích La Liệt bị chấn động đến rút lui nửa bước.

Gặp người dẫn đầu bắt đầu động thủ, những người khác lập tức nhao nhao kịp phản ứng.

Kẻ truy bắt đội viên lập tức giơ súng, hướng Trịnh Hồng Hâm khai hỏa xạ kích.

Thật muốn sẽ các thành viên cũng lập tức nhào về phía những cái kia xâm nhập địch nhân.

Song phương chiến đấu như thùng thuốc nổ điểm đốt, trong nháy mắt bộc phát.

Trịnh Hồng Hâm đón đạn, tránh chuyển xê dịch, xoay người đấm lại liền đem một tên tinh anh kẻ truy bắt đánh cho ngực lõm, bay rớt ra ngoài.

Phảng phất tại dùng hành động biểu thị, ngươi dám đối người của ta ra tay, ta liền người giết ngươi cho trả thù.

Loại này không nói hai lời liền mở đánh nhau thế, nhìn đến Trịnh Hồng Hâm lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là cái tính tình nóng nảy.

Mắt thấy đạn căn bản đánh không trúng đối thủ, La Liệt lập tức ra lệnh:

"Toàn bộ tránh ra, để cho ta tới đối phó hắn!"

Nói chuyện thời khắc, hắn hai mắt nở rộ hào quang màu u lam, khóa chặt nhanh chóng di động mục tiêu.

Ngay sau đó một cỗ cường đại đến cực điểm lực trường trong nháy mắt bao phủ xuống, giống lồng giam đồng dạng không ngừng hướng vị trí trung tâm đè ép thu nhỏ.

Cảm nhận được không khí chung quanh truyền đến ngưng kết chi ý, Trịnh Hồng Hâm lập tức dừng bước, lạnh lùng nói:

"Ta chỉ là già, không phải chết rồi."

Lời nói ở giữa, thân thể cơ bắp tiến một bước bành trướng, hai tay hai chân trở nên tráng kiện dị thường, phát xanh làn da mặt ngoài thậm chí có một từng mảnh vảy cá hiển lộ ra.

Hắn toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm, giống như ngay tại giải phóng một cỗ ẩn tàng đã lâu lực lượng.

Sau đó đột nhiên tránh thoát lực trường trói buộc, phảng phất đạn phát xạ giống như, "Sưu" một tiếng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phóng tới La Liệt.

"Đến hay lắm!"

La Liệt con ngươi cấp tốc co vào, ngưng tụ toàn bộ niệm lực điều khiển lực trường, một bên phòng ngự tự thân, một bên đánh trả đối thủ.

Cứ việc có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh liền ổn định trận cước, đồng thời dấy lên nồng hậu dày đặc chiến đấu dục vọng.

Quyết định cùng vị này trong truyền thuyết thật muốn sẽ phó hội trưởng phân cao thấp.

Hai người đều không để ý tới chung quanh thuộc hạ truyền đến tiếng chém giết, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt địch nhân nguy hiểm nhất.

Chỉ cần giải quyết hết đối thủ, hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Ngay tại toàn bộ hang động lâm vào hỗn chiến bên trong, không người chú ý thời điểm.

Đứng sừng sững tế đàn trên chân lý bia đá lại hiện ra mới hình ảnh hình tượng.

Kia là đen kịt một màu yên lặng, sóng nhỏ nhộn nhạo nước biển.

Theo thị giác hướng chỗ càng sâu kéo dài, mơ hồ còn có màu xanh thẳm ánh sáng điểm như tinh thần đang lóe lên.

... ... ... ... ...

Bành

Một tiếng súng vang vạch phá bầu trời đêm, chợt bao phủ tại trong cuồng phong bạo vũ.

Xóc nảy chập trùng thuyền đánh cá trên thình lình nằm mấy cỗ thi thể, huyết dịch ào ạt chảy xuôi mà ra, dọc theo boong tàu lan tràn ra.

"Dừng tay!"

Phùng Khắc Hải nghiêm nghị hô.

"Còn không có nghĩ rõ ràng sao?"

Lý Thành Tuấn liếc mắt hắn, nâng lên họng súng, đứng vững bên cạnh tê liệt ngã xuống một tên thật muốn sẽ thành viên đầu.

Sau đó, lại là "Bành" một tiếng.

Máu bắn tung tóe, đạn kích trúng mục tiêu huyệt thái dương.

Ngươi

Phùng Khắc Hải phẫn nộ đến nói không ra lời.

Lý Thành Tuấn loại kia điên cuồng tư thái, căn bản không lưu lại cho mình đầy đủ cân nhắc thời gian.

Mắt thấy hắn lại nâng lên họng súng  có vẻ như tại lựa chọn mục tiêu kế tiếp, thế là cuống quít đáp ứng:

"Tốt, ta hợp tác với ngươi!"

Nghe được câu này, Lý Thành Tuấn thoáng chốc mặt lộ vẻ nụ cười:

"Nghĩ rõ ràng liền tốt, hợp tác đối tất cả mọi người có chỗ tốt, ta cũng không phải trời sinh sát nhân cuồng."

"Như vậy đi  đợi lát nữa vớt đi lên viễn cổ di hài, chúng ta 7:3, ta bảy ngươi ba, cực kỳ hợp lý..."

Đang khi nói chuyện phảng phất trở mặt giống như, thân thiết vỗ vỗ Phùng Khắc Hải bả vai, cùng hắn thảo luận lên xuống biển đánh bắt bài tập sự tình.

Đồng thời, những người khác cũng bắt đầu làm lên công tác chuẩn bị.

Tàu thuỷ bên kia dâng lên một cái giá đỡ, đem một chiếc 20 vạn lưu minh to lớn đèn pha nhắm ngay đáy biển mở ra.

Như thế tia sáng mãnh liệt, đủ để soi sáng khoảng cách mặt biển 1 khoảng 50 mét khu nước sâu vực, bảo đảm dưới nước bài tập an toàn.

Mười tên kẻ truy bắt đội viên mặc trọn bộ dụng cụ lặn, mang theo dưới nước sử dụng đặc thù vũ khí, xếp hàng đứng tại mép thuyền.

Bọn hắn không giống thật muốn sẽ thành viên từng cái tinh thông thuỷ tính, cho nên công tác chuẩn bị làm được cực kỳ sung túc.

Bởi vì không yên lòng Phùng Khắc Hải, Lý Thành Tuấn quyết định lưu tại trên thuyền, tự mình trông giữ con tin cùng thiết bị.

Thủ hạ năng lực giả A Kiệt đã tỉnh táo lại, do nó phụ trách dẫn đội xuống biển.

Nhiệm vụ chủ yếu là giám sát thật muốn sẽ đánh vớt bảo vật nhân viên trung thực làm việc, không cho bọn hắn thừa cơ đào thoát.

Ba tên thật muốn sẽ thành viên chỉ là mặc đơn giản đồ lặn, đeo lên móc nối dây thừng, liền một cái lặn xuống nước đâm xuống.

Kẻ truy bắt đội viên thấy thế, cũng lần lượt nhảy vào trong biển.

Mặt biển sóng cả lăn lộn, giống như dã thú xuất lồng, mãnh liệt đánh tới.

Hơi không cẩn thận, liền dễ dàng bị đầu sóng đổ nhào, mất đi thân thể khống chế.

Bất quá khi chui vào dưới nước về sau, cuồng bạo biển cả liền bắt đầu trở nên dịu dàng ngoan ngoãn bắt đầu.

Đèn pha đem tiếp cận mặt biển khu vực chiếu lên sáng như tuyết, như là hình thành một đầu thông suốt không trở ngại con đường.

Mà lại càng hướng xuống lặn, nước biển ba động dấu hiệu lại càng nhỏ, lộ ra càng ngày càng nặng tịch.

Dù cho lớn hơn nữa sóng gió, đến 30 mét trở xuống cũng cơ bản không hề ảnh hưởng.

Lúc này, ngoại trừ lặn xuống nước người tự thân du động mang theo bọt nước âm thanh, cơ hồ không có thanh âm khác truyền đến.

A Kiệt cùng mười tên kẻ truy bắt, đi theo tại ba tên thật muốn sẽ đánh vớt nhân viên sau lưng, không ngừng hướng đáy biển khe hở phương hướng bơi đi.

Đột nhiên, chung quanh truyền đến một trận giống như sóng nước bị mở ra tiếng vang khác lạ.

Mọi người nhất thời theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy từng đôi xanh mơn mởn con mắt hiện lên ở hắc ám trong nước biển.

Mơ hồ thời khắc, còn có thể nhìn thấy đang lóe lên u ám sáng bóng mực vảy màu xanh lục.

Là giao nhân bị hấp dẫn đến đây.

A Kiệt cùng kẻ truy bắt đội viên nhất thời trong lòng run lên, bắp thịt cả người căng lên.

Có lẽ đèn pha tia sáng sáng quá duyên cớ, bọn chúng chỉ là trốn ở trong bóng tối, không ngừng bồi hồi, cũng không tùy tiện khởi xướng tập kích.

Ba tên thật muốn sẽ vớt nhân viên thấy thế, miệng bên trong lập tức phát ra trầm thấp cổ quái minh âm.

Sau đó, những cái kia giao nhân có vẻ như chần chờ một lát, liền nhao nhao quay đầu bơi về phía càng thêm đen ám thuỷ vực.

A Kiệt nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm may mắn đặc sứ đại nhân cân nhắc chu đáo, nếu không vừa rồi tránh không được một trận ác chiến.

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức giữ vững tinh thần, quyết định dùng ra sắc nhiệm vụ biểu hiện lấy công chuộc tội, vãn hồi tại đặc sứ trong lòng điểm ấn tượng.

Sau đó dùng thương miệng đứng vững bơi ở trước mặt thật muốn sẽ thành viên phía sau lưng, bức hiếp bọn hắn tiếp tục hướng xuống lặn.

Đèn pha tia sáng chiếu xạ đến trong nước biển, hình thành một đầu hình trụ tròn "Quang chi đường hầm" chỉ dẫn lấy phương hướng đi tới.

Bất quá bởi vì nước biển tản ra nguyên nhân, theo chiều sâu làm sâu sắc, đầu này "Chỉ riêng nói ". Bắt đầu trở nên ảm đạm bắt đầu mơ hồ.

Lượng lớn nhỏ bé sinh vật phù du trôi nổi trong đó, càng làm cho toàn bộ lối đi giống như phiêu đãng dây lụa đồng dạng.

A Kiệt hai tay dùng sức huy động sóng nước, thăm dò hướng xuống nhìn lại.

Mơ hồ có thể nhìn thấy màu trắng bụi núi lửa tầng nham thạch, cùng một đầu vắt ngang tại đáy biển đen kịt khe hở.

Đó chính là mục đích chỗ.

Mấy phút đồng hồ sau.

Đám người giẫm tại bụi núi lửa nham thạch bên trên, rốt cục đến mục tiêu địa điểm.

A Kiệt từ lặn xuống nước mặt nạ bên trong thở ra một hơi cua, liếc nhìn trên cổ tay phát ra huỳnh quang lặn xuống nước chiều sâu đồng hồ.

Biểu hiện vị trí này nước sâu thình lình đạt tới 5 3 mét, cũng chính là tương đương với 18 tầng lầu phòng cao như vậy.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua đen kịt mặt biển cùng chỉ còn một điểm sáng lối đi lối ra, trong lòng không khỏi thình thịch.

Lại cúi đầu xem xét mắt sâu không thấy đáy khe hở, càng là sinh ra biển sâu sợ hãi chứng.

Luôn cảm giác sẽ có một đầu rất lớn cá hoặc là không biết sinh vật lao ra, đem hắn một ngụm nuốt vào.

Cái này, A Kiệt đột nhiên nhớ tới một chuyện rất trọng yếu.

Đặc sứ đại nhân nói tới "Viễn cổ di hài" đến tột cùng ở nơi nào đâu?

Hắn đưa ánh mắt về phía ba cái kia thật muốn sẽ đánh vớt nhân viên, phát hiện bọn hắn cũng tại nhìn chung quanh, có vẻ hơi mê mang.

Mấy tên kẻ truy bắt đội viên giơ lên trong tay đèn pin, hướng nơi xa chiếu chiếu.

Bóng đêm vô tận bên trong, cái khác hải vực phương vị ngược lại là mơ hồ có trong miêu tả ánh sáng màu lam đang lóe lên.

A Kiệt trong lòng nghi hoặc, thế là thông qua dưới nước bộ đàm cùng mặt biển bắt được liên lạc.

Thuyền đánh cá bên trên.

Lý Thành Tuấn tiếp nhận được tin tức về sau, nhíu mày lại, nhìn hướng Phùng Khắc Hải:

"Nơi này không phải là các ngươi trọng điểm vớt vị trí sao? Làm sao ngay cả một khối viễn cổ di hài cũng không phát hiện?"

"Ta cũng không biết a."

Gặp hắn ánh mắt có chút bất thiện, Phùng Khắc Hải thế là vội vàng giải thích: "Dựa theo những năm qua kinh nghiệm, nơi này chính là vớt vị trí tốt nhất, tuyệt đối không sai, có lẽ thời gian còn sớm..."

"Chờ một chút, đó là cái gì? !"

Lời còn chưa dứt, bộ đàm bên trong lại truyền ra A Kiệt hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm đàm thoại.

Mặt biển hướng xuống, hơn năm mươi mét sâu đáy biển khe hở.

Đám người giẫm lên nước, đi vào rìa vách núi, cùng nhau thăm dò hướng xuống nhìn quanh.

Đèn pha tia sáng xuyên thấu đến nơi đây, y nguyên còn có lượng lớn chưa tản ra đi ra hạt ánh sáng, chiếu sáng dưới vực sâu một phần cảnh tượng.

Tầm mắt mọi người dọc theo đầu này "Quang chi đường hầm" không ngừng hạ dò xét, cuối cùng rơi vào quang ám xen lẫn cuối cùng.

Thình lình phát hiện có một đoàn phát ra màu lam huỳnh quang không biết vật chất, tụ tập ở nơi ấy.

Quang mang kia như mộng huyễn giống như, từng tia từng sợi, phiêu miểu bất định, nghiễm nhiên cấu thành như tiên cảnh hiệu ứng Tyndall.

Chung quanh hắc ám trong thủy vực, còn có rất nhiều giống như yêu ma màu xanh sẫm thân ảnh khắp nơi du đãng.

Kia là trong biển sâu giao nhân, bọn chúng dây dưa cùng nhau, còn quấn, phảng phất tại thủ hộ thứ gì.

Nếu là lại tỉ mỉ nhìn chăm chú, còn có thể nhìn thấy giao nhân cùng lam quang vây quanh bên trong, lờ mờ có một cái mơ hồ hình người thân ảnh.

Đây là có chuyện gì?

Nhìn qua vực sâu bên trong cổ quái như vậy cảnh tượng, gần như đồng thời, tất cả mọi người trong lòng đều đột nhiên nhảy lên bên dưới.

A Kiệt dùng trong tay cầm súng trường, chọc lấy hạ thân bên cạnh một tên tuổi còn nhỏ thật muốn sẽ đánh vớt nhân viên.

Tên kia người trẻ tuổi mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, dùng sức lắc đầu.

Hiển nhiên thật không biết cuối cùng là tình huống như thế nào.

A Kiệt nhíu mày, thế là đem mình nhìn thấy ly kỳ hình tượng, thông qua bộ đàm miêu tả cho đặc sứ đại nhân biết được.

"Dùng sóng hạ âm súng xua đuổi giao nhân, mau đem đồ vật vớt đi lên!"

Lý Thành Tuấn mệnh lệnh thông qua bộ đàm truyền vào trong tai, ngữ khí lộ ra mười điểm cấp bách nghiêm khắc.

A Kiệt rơi vào đường cùng, chỉ có thể làm theo.

Tức giận trong bình dưỡng khí chứa đựng không nhiều, tiếp tục tiếp tục trì hoãn khẳng định không phải sự tình.

Đội viên khác từ lâu tiếp thu được mệnh lệnh, lần lượt móc ra vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trong đó một tên đội viên càng là giơ lên một thanh tạo hình đặc thù súng trường, nhắm chuẩn vực sâu bên trong đoàn kia ánh sáng màu lam.

Ông

Theo cò súng bóp, họng súng cũng không bắn ra thực thể đạn dược, mà là phát ra một đạo cường độ cao định hướng sóng hạ âm.

Tần suất thấp tỉ lệ có hại sóng âm ở trong nước biển cấp tốc truyền bá, hình thành từng vòng từng vòng nhỏ xíu gợn sóng, khuếch tán đến hơn một trăm năm mươi mét sâu vị trí.

Thành quần kết đội giao nhân lập tức phát ra trầm thấp bén nhọn tê minh âm thanh, ngay sau đó ầm vang tản ra.

Sau đó, rốt cục hiển lộ ra đoàn kia tản mát ra xanh thẳm ánh sáng đồ vật chân tướng.

Kia là...

Từng khối giống như quái thú di hài to lớn khung xương mảnh vỡ, lơ lửng tại đen kịt vực sâu bên trong.

Tản ra màu xanh thẳm ánh sáng, kỳ lạ như vậy, nhìn lâu mơ hồ có loại nhói nhói cảm giác.

Đám người con mắt lóe sáng, trong lòng cuồng hỉ.

Đây chính là trong truyền thuyết viễn cổ di hài!

A Kiệt lập tức thúc đẩy thật muốn sẽ thành viên tranh thủ thời gian xuống dưới vớt.

Ba tên thật muốn sẽ thành viên hoàn toàn bất đắc dĩ, đành phải mạo hiểm thử một lần, tiếp tục hướng chỗ sâu lặn xuống.

Đúng lúc này, đáy biển trong cái khe truyền đến một trận giống như triều tịch cuồn cuộn tiếng vang, lại giống là lôi đình tại yên tĩnh trống trải vực sâu bên trong quanh quẩn nhấp nhô.

Ầm ầm ——

Sóng âm kéo theo nặng nề nước biển, nhấc lên từng tầng từng tầng sóng nước, đem mãnh liệt mạch nước ngầm tách ra, cũng đem những cái kia viễn cổ di hài phóng tới nơi xa.

Đám người thấy thế, không khỏi có chút nóng nảy.

Nhưng mà một giây sau, bọn hắn đều là sững sờ tại nguyên chỗ.

Bởi vì đúng lúc này, trước kia ẩn tàng vu lam ánh sáng màu đoàn bên trong, như có như không thân ảnh hoàn toàn triển lộ ra.

Mà lại, trở nên cực kỳ rõ ràng.

Kia là một cái toàn thân trần trụi nam tử trẻ tuổi.

Hắn đứng bình tĩnh đứng ở vực sâu bên trong, lơ lửng ở trong nước biển.

Đèn pha chiếu rọi xuống tới tia sáng, phảng phất dây lụa phiêu đãng, nhẹ vỗ về trên thân như là tác phẩm nghệ thuật giống như tinh điêu tế trác cơ bắp đường cong.

Hiển lộ rõ ràng ra một loại khó nói lên lời dương cương mỹ cảm, an tường ý cảnh.

Phảng phất cổ Hi Lạp pho tượng bên trong Hải Thần, lại giống là một tôn thế đứng Phật tượng.

Những cái kia bị xua đuổi đi giao nhân nhận loại nào đó triệu hoán giống như, một lần nữa lần lượt trở về.

Vờn quanh tại bốn phía, tựa như trong truyền thuyết là thần phật hộ pháp yêu ma.

Mà đầu này từ mặt biển kéo dài xuống tới "Quang chi đường hầm" chính là vì nghênh đón hắn xuất thế mà thiết lập.

Có giao nhân bám vào nam tử bên tai, nhẹ giọng nỉ non.

Tựa hồ tại tỉnh lại hắn, lại giống là thuật nói gì đó.

Thường nhân không cách nào đến vực sâu hắc ám, quang minh gia thân, yêu ma vờn quanh, để này tấm tràng cảnh tràn ngập một loại dị dạng thần tính.

Cũng làm cho thấy cảnh này đám người không khỏi rùng mình, có loại không nói ra được sợ hãi cùng chờ mong xen lẫn cảm giác.

Đúng lúc này.

Nam tử đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt giống như như thực chất xuyên qua từng tầng nước biển, bắn về phía đám người..