Chương 158: Thủy triều cuồn cuộn, Đạn Chỉ Thần Công

Chương 158: Thủy triều cuồn cuộn, Đạn Chỉ Thần Công

Phương Thành mở hai mắt ra, ngửa đầu nhìn về phía trăm mét trở lên vực sâu đỉnh.

Chỉ thấy một đám người mặc đồ lặn, cầm trong tay vũ khí nhân loại ở vào đáy biển khe hở biên giới, cũng tại thăm dò nhìn xuống phía dưới.

Hai mắt nhìn nhau thời khắc, lẫn nhau đều là không thể phỏng đoán, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cảm nhận được chung quanh tựa hồ trở nên ôn nhu mạch nước ngầm cùng thủy áp, Phương Thành bình tĩnh làm một lần hô hấp, nắm lấy nắm đấm.

Rõ ràng thể ngộ lấy lần này dài đến mười mấy tiếng đáy biển tu luyện, mang đến các loại biến hóa.

Hắn hiện tại đối với mình thân thể có thể nói thấy rõ.

Ý niệm chỉ cần hơi động một chút, liền có thể thực hiện "Nội thị phản chiếu" hiệu quả thần kỳ.

Trông thấy huyết dịch tại mao mạch mạch máu bên trong ào ạt chảy xuôi, nghe được gió xuyên qua cơ bắp, xương cốt lỗ hổng phát ra tiếng rít.

Thậm chí có thể cảm giác được toàn thân mỗi cái tế bào tại phân liệt gây dựng lại bên trong, không ngừng bắn ra sinh mệnh chi quang.

Đây hết thảy ban sơ khởi nguyên, hẳn là trong đầu óc kia sợi đèn diễm.

【  linh tính chi hỏa, nội thị tự thân, phản chiếu tâm linh, để ngươi hấp thu ngoại giới năng lượng chuyển hóa hiệu suất đề cao 300% công năng chưa hoàn toàn giải tỏa... 】

Bảng đối với minh tưởng kỹ năng đặc hiệu miêu tả rất đơn giản, thậm chí ẩn giấu đi bộ phận.

Phương Thành lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó tồn tại phi phàm ý nghĩa.

Cái này sợi đèn diễm cũng không phải là đơn thuần tinh thần ý niệm hiển hiện.

Mà là từ những cái kia lượt Bố Nhục thân các nơi sáng tỏ điểm sáng hội tụ mà thành loại nào đó hình tượng, là tinh khí thần độ cao hợp nhất thể hiện.

Nói một cách khác, nó chính là mình cả người thân thể cùng linh hồn hóa thân.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt chớp lên, nhìn về phía bảng đổi mới sau thuộc tính trị số.

【  lực lượng:34 】

【  nhanh nhẹn:33 】

【  thể chất:41 】

【  tinh thần:43 】

Trải qua lần này cực kỳ đặc thù đáy biển huấn luyện, các hạng thuộc tính cơ sở đều thu hoạch được rõ rệt tăng trưởng.

Lực lượng cùng nhanh nhẹn ước chừng tăng lên 1 điểm, tinh thần cũng đột bay tăng mạnh mà tăng lên 3 điểm.

Thể chất thuộc tính càng là lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ tăng trưởng 5 điểm, một hơi vượt qua 40 điểm đại quan, hoàn thành một lần cực hạn siêu việt.

Mặc dù thân ở mảnh này cực độ đè nén trong vực sâu, đã dài đến mười mấy tiếng.

Phương Thành không chút nào chưa cảm giác được mỏi mệt, hoặc là khó mà hô hấp.

Từ đầu đến chân mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra thư sướng chi ý, mỗi một tế bào đều tại dào dạt sức sống.

Cả người nghiễm nhiên thoát thai hoán cốt, giành lấy cuộc sống mới.

Thật giống như tinh thần thuộc tính đột phá 40 điểm về sau, mang đến ngũ quan cảm giác cùng phản ứng thần kinh tốc độ cực hạn thức tăng vọt.

Cao tới 4 1 điểm thể chất đồng dạng hiệu quả khoa trương, quả thực so vượt qua 20 điểm giới hạn giá trị lúc còn mãnh liệt hơn mấy lần.

Đồng thời, không chỉ như thế!

Có lẽ bởi vì hai hạng thuộc tính đồng thời đột phá 40 điểm đại quan, để ý thức cùng thân thể trong nháy mắt trở nên càng thêm phù hợp.

Khí tức tại thể nội vận hành tốc độ rõ ràng tăng tốc, loại kia trở ngại tiến lên ngưng trệ cảm giác biến mất hơn phân nửa.

Phương Thành cảm thấy chính mình thân thể mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu cảnh vật chung quanh rời rạc sinh mệnh năng lượng, phảng phất trở thành một bộ gần như hoàn mỹ vật chứa.

Mà đang giận công tu luyện "Đan điền" vị trí, một đoàn chân khí màu lam đậm nghỉ lại ở đây, đã nhanh đem cái này vật chứa lấp đầy.

Tia nước nhỏ không ngừng rót vào trong đó, lộ ra hùng hậu bình tĩnh, an tường yên lặng.

Mơ hồ trong đó lại cất giấu loại nào đó khí tức cuồng bạo, phảng phất biển cả chi thủy, dưới cơn nóng giận liền sẽ nhấc lên sóng lớn ngập trời, bao phủ hết thảy.

Đang lúc Phương Thành thể ngộ thành quả tu luyện, nếm thử nắm giữ mới lấy được lực lượng lúc.

Đứng tại đáy biển trên cái khe quả nhiên đám người, giờ phút này tâm thần lại dần dần an định lại.

Cứ việc cách từng tầng nước biển, ánh mắt có chút mơ hồ.

Nhưng thông qua tỉ mỉ quan sát, có thể phát hiện vực sâu bên trong nam tử trên mặt mang có một bộ lặn xuống nước mặt nạ, che khuất lỗ mũi cùng con mắt bộ vị.

Như thế hành vi cử chỉ, hiển nhiên là nhân loại tỉ lệ tương đối lớn.

"Chí ít không phải yêu ma, cũng không phải truyền thuyết thần đi..."

Trong mọi người tâm cũng không khỏi lướt qua giống nhau một câu.

A Kiệt cái này đã thông qua dưới nước bộ đàm, cùng trên mặt biển bắt được liên lạc.

Đạt được liên quan tới đáy biển tình huống hồi báo, Lý Thành Tuấn trầm mặc một lát, chợt hạ đạt chỉ lệnh:

"Lập tức giết hắn, đoạt lại bảo vật!"

Lãnh khốc tiếng nói trong nháy mắt thông qua tai nghe truyền lại đến A Kiệt trong tai, để hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

"Người này khẳng định có giống như chúng ta ý đồ, tất cả dám cùng chúng ta tranh đoạt viễn cổ di hài địch nhân, toàn bộ đều muốn diệt khẩu, giết chết bất luận tội!"

"Yên tâm, tình huống nếu như không đúng, ta sẽ tự mình ra tay chi viện các ngươi!"

Cũng may đặc sứ đại nhân câu nói sau cùng làm ra cam đoan, để A Kiệt lập tức khôi phục không bớt tin tâm.

Cái khác kẻ truy bắt đội viên đồng dạng tiếp thu được mệnh lệnh, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

A Kiệt hít sâu một cái dưỡng khí, thở ra một chuỗi bọt khí.

Gắt gao nhìn chăm chú vực sâu bên trong phảng phất cũng không để ý bọn hắn kỳ quái nam tử, sau đó tại trong nước chậm rãi giơ tay lên, làm ra tập kích công kích động tác tay.

Cùm cụp, cùm cụp.

Chốt lần lượt mở ra, cò súng lập tức bóp.

Tích súc tại nòng súng bên trong hỏa diễm thoáng chốc cháy bùng, sinh ra một cỗ mãnh liệt lực đẩy, đem đạn đẩy ra họng súng.

Phổ thông súng đạn trong nước bắn ra vài mét, chẳng mấy chốc sẽ mất đi sát thương mục tiêu động lực.

Kẻ truy bắt phân phối dưới nước súng trường, sử dụng đặc chế trường tiễn hình đầu đạn, tại dưới nước sát thương phạm vi lại đủ để đạt tới trăm mét xa.

Đạn từ họng súng nhao nhao bắn ra, phảng phất một trận mưa kim loại trút xuống.

Tiếng vang trầm nặng cùng ánh lửa, trong nháy mắt đánh vỡ hắc ám yên lặng không khí.

Sau đó, từng khỏa đạn dọc theo "Quang chi đường hầm" tề đầu tịnh tiến, vạch ra từng đạo bao khỏa bọt khí quỹ tích, hướng phía vực sâu bên trong nam tử công kích mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, hỏa lực chi mãnh, không thua gì trên lục địa xạ kích hiệu quả.

Mà mọi người ở đây giơ súng khai hỏa thời khắc, Phương Thành sớm đã nhạy cảm chú ý tới động tĩnh.

Hắn cũng không làm ra né tránh động tác, mà là ánh mắt ngưng lại, thầm vận nội tức.

Một nháy mắt, phảng phất có nói thiểm điện phích lịch tại trong bóng tối nổ vang.

Ầm ầm ——

Lôi đình gào thét, dư âm cuồn cuộn.

Phương Thành trong cơ thể phong vân phồng lên, trong đan điền xanh thẳm đại dương mênh mông nhấc lên thao thiên cự lãng.

Sau đó, một cỗ dồi dào vô cùng chân khí từ phần bụng trong nháy mắt tuôn ra.

Cũng lấy chi làm đầu nguồn, sinh ra như thủy triều cộng hưởng vận luật, hướng phía ngũ tạng lục phủ, toàn thân cấp tốc lan tràn đi khắp.

Cùng lúc đó, bắp thịt toàn thân, xương cốt, lỗ chân lông khiếu đều là cùng nhau chấn động.

Thoáng qua ở giữa, đóng chặt lỗ chân lông đột nhiên mở ra, cả người giống như ấm đun nước đun sôi nước về sau, phát ra kéo dài minh âm.

Thanh âm này càng ngày càng vang, hóa thành sóng âm, không ngừng chấn động chung quanh nước biển.

Tựa như lôi đình đang gầm thét quanh quẩn, nhấc lên từng lớp từng lớp mãnh liệt chập trùng sóng biển, hướng bốn phía cuồn cuộn nhấp nhô, khuếch tán ra.

Chỗ trống bắn ra đến khoảng cách Phương Thành thân thể ba mươi mét phạm vi bên trong, trong nháy mắt liền đụng phải tầng tầng lớp lớp gợn sóng lực cản.

Tại đây loại chấn động kịch liệt quá trình bên trong, không ngừng tiêu hao động năng, dần dần chếch đi phương hướng.

Cuối cùng, tất cả đạn đều triệt để mất đi thôi động chi lực, lặng yên không một tiếng động rơi vào trong vực sâu hắc ám.

Chấn động gợn sóng lại dư thế không giảm, vẫn như cũ mãnh liệt gào thét, hướng phía đáy biển khe hở đỉnh càn quét mà đi.

Đám người thấy thế, cuống quít giẫm lên nước, hướng khe hở phía sau tránh lui.

Vực sâu bên trong Phương Thành, giờ phút này thân thể hơi đỏ lên, nóng lên.

Nước biển chung quanh phảng phất sôi trào đồng dạng, ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí.

Vô tội gặp tập kích, bị đánh gãy tu luyện hắn, hai đầu lông mày không khỏi hiện lên vẻ tức giận.

Du đãng ở chung quanh giao nhân cũng tương tự bị chọc giận, phảng phất nhận sai sử giống như, nhao nhao từ vực sâu bên trong thoát ra, nhào về phía dám can đảm chủ động khiêu khích "Thần" nhân loại.

A Kiệt đang cuộn trào mãnh liệt gợn sóng bên trong cố gắng đứng vững lại.

Nhìn thấy lít nha lít nhít vọt tới giao nhân, dọa đến tranh thủ thời gian dùng bộ đàm gọi hàng.

"Nhanh phát xạ sóng hạ âm xua đuổi bọn chúng!"

Ong ong ——

Hai tên đội viên gần như đồng thời giơ lên sóng hạ âm súng  ấn xuống cò súng.

Cường độ cao có hại sóng âm ở trong nước biển phi tốc truyền bá, đem thành quần kết đội giao nhân xung kích đến chạy tứ tán.

Dù sao cũng là không có gì đầu óc quái vật, vũ khí trang bị đầy đủ hết dưới điều kiện, vẫn tương đối dễ dàng đối phó.

Đám người thở ra một hơi cua, thở dốc sẽ, lại nhìn chăm chú nhìn hướng tên kia kỳ quái nam tử.

Chỉ thấy yên tĩnh trôi nổi tại vực sâu bên trong hắn, thân hình bỗng nhiên chớp động bên dưới.

Sau đó thẳng tắp xuyên qua từng tầng nước biển gợn sóng, phảng phất ngư lôi giống như hướng phía bọn hắn cao tốc đâm vọt lên.

Trăm mét khoảng cách, tại loại tốc độ này gia trì dưới, không cần mấy giây liền có thể đến.

Giờ khắc này, không cần A Kiệt mệnh lệnh.

Kẻ truy bắt các đội viên lập tức nhao nhao nổ súng, ý đồ đánh chết hoặc trọng thương đối phương.

Bành, bành, bành, bành ——

Họng súng ánh lửa tại trong bóng tối yếu ớt nở rộ, đạn ở trong nước biển giao thoa xuyên qua.

Nhưng mà, lại căn bản bắn không trúng mục tiêu thân ảnh.

Ngoại trừ cuồn cuộn gợn sóng tạo thành lực cản, cũng bởi vì đối phương ở trong biển du động tốc độ thực sự quá mức không hợp thói thường.

Thậm chí có thể nói, so với cái kia lâu dài sinh hoạt tại trong biển sâu giao nhân đều muốn nhanh lên mấy phần.

Phương Thành ánh mắt long lanh sáng, một mực nhìn chằm chằm hướng mình nổ súng công kích người.

Soạt

Một nháy mắt, liền vọt tới khe hở đỉnh, nhào vào cầm thương đám người bên trong.

Nắm đấm xuyên thấu nặng nề nước biển, mang theo một cỗ chấn động dư ba đột nhiên nện trúng mục tiêu lồng ngực.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng.

Ngực lõm, máu tươi từ bị xương cốt đâm thủng qua áo lặn chảy ra, cấp tốc nhuộm đỏ nước biển.

Giải quyết một tên địch nhân, Phương Thành cực nhanh lượn vòng quay người, đột nhiên tránh thoát mấy khỏa đạn đánh lén.

Sau đó lòng bàn chân giẫm mạnh, mượn nhờ nước biển sức nổi, thình lình làm ra bay lên không hồi toàn cước động tác, lại là một cước đá bể một tên kẻ truy bắt đầu.

Tại hơn năm mươi mét sâu hải vực bên trong, cần ngoài định mức tiếp nhận mấy lần sức chịu nén hoàn cảnh, đám người động tác đều trở nên dị thường chậm chạp.

Duy chỉ có Phương Thành thân hình lại như cũ linh hoạt tự nhiên, thậm chí so trên đất bằng đều thông suốt.

Loại này thế như chẻ tre sức chiến đấu, lộ ra thực sự có chút doạ người.

"Quá mạnh!"

A Kiệt thấy sắc mặt trắng bệch, ngay cả chính mình năng lực cũng không dám tùy tiện sử dụng, quả quyết hướng mặt biển chạy trốn bơi đi.

Nguy hiểm như vậy địch nhân, liền để đặc sứ đại nhân mình tới đối phó tốt, hắn không cần thiết làm chim đầu đàn.

Mấy giây ngắn ngủn, tay không tấc sắt đánh chết hai tên đồng bạn.

Nhưu thế hiệu suất cao sát lục tràng cảnh, cũng khiến cái khác kẻ truy bắt sợ mất mật, hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu, nhao nhao mở ra sức nổi điều tiết khí.

Sưu sưu sưu, giẫm lên chân màng, đi lên thẳng vọt.

Về phần ba tên thật muốn sẽ đánh vớt nhân viên, đã sớm thừa dịp hỗn loạn thời khắc, vụng trộm chạy đi, chui vào hắc ám khôn cùng hải vực bên trong.

Nhìn qua một đám người nhao nhao hướng mặt biển cấp tốc nổi lên, Phương Thành cũng không cuống quít.

Xùy

Ngón giữa tay phải, ngón trỏ khép lại, đầu ngón tay có một sợi trạm Lam Chân tức giận ngưng tụ, phảng phất một viên óng ánh giọt nước tại xoay tròn lấy.

Sau đó một chỉ điểm ra, chân khí bao khỏa giọt nước lấy có thể so với đạn giống như tốc độ bắn ra.

Không, hẳn là so đạn tốc độ đều nhanh.

Bởi vì nó hoàn toàn không nhận nước biển lực cản hạn chế, phảng phất hoà vào hải dương gợn sóng bên trong giống như.

Làm một chỉ này âm thầm mà ảnh hưởng, lại có xuyên thủng huyết nhục chi khu uy năng.

Một tên hướng mặt biển chạy trốn kẻ truy bắt đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, phía sau lưng xuất hiện một cái nhỏ bé lại trí mạng lỗ máu.

Sau đó tứ chi co quắp, rất nhanh mất đi tiếp tục đi lên động lực, nương theo một cỗ hiện lên huyết thủy chậm rãi chìm hướng đáy biển.

Xùy, xùy, xùy!

Phương Thành hai tay mười ngón cùng vung, liên tục dùng giọt nước đạn, bắn giết nhắm chuẩn mục tiêu.

Như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong tuyệt đỉnh cao thủ, đang thi triển Đạn Chỉ Thần Công, Lục Mạch Thần Kiếm giống như.

Minh tưởng kỹ năng thành công thăng cấp, hô hấp pháp vận hành như ý, cuối cùng đản sinh ra có thể rời khỏi thân thể phát huy tác dụng "Chân khí" .

Lúc này mới xem như khí công uy lực chân chính hiện ra thời khắc.

Tai nghe bên trong, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

A Kiệt trái tim phù phù cuồng loạn, dù cho có bình ô xy tại, cũng cảm thấy mình ngực khó chịu, gần như sắp ngạt thở quá khứ.

Chung quanh truyền đến từng đợt sóng nước bị mở ra tiếng vang, những đội viên khác đều tại tranh nhau chen lấn hướng lấy mặt biển bơi đi.

Dưới mắt loại tình huống này, không phải so với ai khác bơi lội tốc độ càng nhanh, mấu chốt là so với ai khác không rơi vào đội ngũ cuối cùng.

A Kiệt huy động hai tay nhanh chạm đến mặt biển, đã có thể xuyên thấu qua sáng tỏ "Đường hầm lối ra" nhìn thấy theo sóng lắc lư mạn thuyền.

Đang lúc cái này, lại mơ hồ nghe nói một loại rất nhỏ lại bén nhọn vô cùng tiếng rít.

Hắn giật mình trong lòng, lập tức không chút do dự thi triển ra chính mình năng lực.

Toàn thân lông tóc lớn lên theo gió, giống như từng cây cương châm trong nháy mắt từ đồ lặn bên trong đâm ra.

Cả người thình lình trở nên như là con nhím đồng dạng, làm ra phòng ngự đồng thời, phía sau lưng cũng trong nháy mắt kích xạ ra mấy chục cây cương châm.

Sưu sưu sưu, hướng phía thanh âm đến chỗ tiến hành phản kích.

Tựa hồ sách lược có hiệu quả, đối phương loại kia thần bí không biết công kích từ xa rất nhanh được thành công triệt tiêu.

A Kiệt gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thân thể ra sức đi lên bổ nhào về phía trước.

Rốt cục chui ra làm người kiềm chế đến cực điểm "Đường hầm" lần nữa tới đến trên mặt biển.

"Phía dưới phát sinh chuyện gì rồi?"

Gió mưa nặng hạt đột nhiên, sóng cả oanh minh, Lý Thành Tuấn thanh âm lờ mờ bay vào trong tai.

"Phía dưới... Người kia..."

A Kiệt vừa thở dốc một hơi, muốn đáp lời, chợt thấy phía sau lưng mát lạnh, phảng phất bị thứ gì đâm xuyên.

Ngay sau đó, một trận tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức bỗng nhiên truyền đến, để hắn thần sắc khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng chủ quan.

Đối phương công kích từ xa lại là liên hoàn mà tới, mà lại giống như chỉ nhìn mình chằm chằm đồng dạng.

A Kiệt miệng ngập ngừng, khó khăn nhìn về phía chung quanh.

Phát hiện cuối cùng chạy ra thăng thiên, liền thừa hắn cùng hai tên đội viên khác.

Mà kia hai tên đội viên nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, ngay tại cấp tốc hướng trên thuyền bò đi.

Thật hận a! Vận khí thế mà so với ta tốt...

Thấy cảnh này, A Kiệt ánh mắt tan rã, trong cổ họng huyết thủy chưa tuôn ra, miệng liền bị ùng ục ùng ục rót vào nước biển, rất nhanh ý thức cũng lâm vào trong bóng tối.

Lý Thành Tuấn một chân đạp ở mạn thuyền bên trên, ánh mắt âm trầm vô cùng.

Lúc đầu nghe thấy bộ đàm bên trong truyền ra tiếng kêu thảm thiết, hắn còn muốn nhảy vào hải lý, tiến hành chi viện.

Kết quả trong nháy mắt, mười tên tinh nhuệ kẻ truy bắt đội viên chết chỉ còn hai người, ngay cả A Kiệt dạng này năng lực đặc thù người cũng khó thoát một kiếp.

Giờ phút này, trong lòng hắn cũng không nhịn được có chút kinh nghi bất định.

Nghe xong người sống sót báo cáo đáy biển phát sinh chuyện cụ thể, nhất thời hít sâu một hơi, hạ lệnh:

"Thông tri mặt khác hai đội nhân thủ lập tức đến bên này tụ hợp!"

Đáy biển khe hở chỗ, một lần nữa lâm vào hắc ám yên lặng.

Phương Thành tại liên tục giải quyết chín tên địch nhân về sau, cũng không tiếp lấy khai thác truy sát hành động.

Bởi vì là lần đầu tiên nếm thử sử dụng chân khí đầu nhập chiến đấu, thiếu khuyết tiết chế, để đan điền khí hơi thở có vẻ hơi hỗn loạn.

Lập tức làm sơ minh tưởng, vận chuyển mấy lần hô hấp pháp.

Cơ bản khôi phục bình thường về sau, ngửa đầu nhìn về phía đen kịt mặt biển.

Ánh mắt thuận quang chi đường hầm đi lên kéo dài, có thể nhìn thấy hai chiếc thuyền cái bóng, hiển nhiên phía trên vẫn tồn tại không ít địch nhân.

Bất quá, Phương Thành giờ phút này tạm thời không có tiếp tục đầu nhập chiến đấu dự định.

Bởi vì còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, cần hắn kịp thời làm ra lựa chọn.

Cũng chính là mới vừa rồi bị đối phương công kích đánh gãy một lựa chọn vấn đề.

Chuyên môn kỹ năng hợp thành..