Chương 159: Kỹ năng dành riêng, thiên phú đề thăng

Chương 159: Kỹ năng dành riêng, thiên phú đề thăng

Hắc ám yên lặng trong nước biển, ánh sáng màu lam nhạt màn hình theo dư ba có chút dập dờn.

Một đầu nhắc nhở tin tức không ngừng lấp lóe ánh sáng, nhấp nhô hiển hiện.

【  ngươi đã phát động chuyên môn kỹ năng "Khí công" hợp thành điều kiện, mời kịp thời làm ra lựa chọn 】

Chuyên môn kỹ năng hợp thành.

Đây là hô hấp pháp thăng cấp sau cho cường hóa ban thưởng.

Trước đó thanh kỹ năng tổng số lần đầu đạt tới hạn mức cao nhất lúc, liền từng tại nhắc nhở trong tin tức có chỗ liên quan đến.

Trên cơ bản, chỉ có số ít tính chất đặc thù kỹ năng, tại ngẫu nhiên phát động dưới điều kiện có thể tấn thăng làm chuyên môn kỹ năng.

Phương Thành giờ phút này rất có cảm ngộ.

Cái gọi là "Ngẫu nhiên điều kiện" hẳn là cùng loại với thiên thời địa lợi nhân hoà tuyệt hảo tu luyện hoàn cảnh, hoặc là "Thiên nhân hợp nhất" lý tưởng cảnh giới trạng thái.

Chỉ có đạt tới trình độ như vậy, mới có thể kích hoạt bảng, để phổ thông kỹ năng có tỉ lệ hợp thành một hạng mới kỹ năng.

Mà loại này càng kỹ năng đặc thù, rõ ràng tất nhiên cũng sẽ so phổ thông kỹ năng càng mạnh hơn.

Phương Thành do dự chỗ, chủ yếu ở chỗ hợp thành trước cùng hợp thành sau ích lợi dự đoán phương diện.

Bởi vì dựa theo hô hấp pháp thanh kỹ năng trên chữ nhỏ chú giải, tấn thăng thành chuyên môn kỹ năng "Khí công" trình tự, còn nhất định phải lựa chọn mặt khác hai hạng tính chất gần kỹ năng thỏa mãn hợp thành điều kiện.

Nói cách khác, vì thế đem giảm bớt đến tiếp sau hai hạng kỹ năng thăng cấp mang tới cường hóa ban thưởng.

Lấy ba đổi một lựa chọn, đến tột cùng hoạch không có lời, đó là cái đáng giá cân nhắc vấn đề.

Tựa hồ cảm nhận được Phương Thành nghi hoặc, bảng sau đó lại hiện ra mấy đầu mới nhắc nhở tin tức.

【  phổ thông kỹ năng đẳng cấp cao nhất là lv5 】

【  chuyên môn kỹ năng không có đẳng cấp hạn mức cao nhất, có được vô hạn trưởng thành tính 】

【  phổ thông kỹ năng luyện tập thăng cấp sau cường hóa ban thưởng, có sự không chắc chắn 】

【  chuyên môn kỹ năng có thể thông qua dung hợp cái khác kỹ năng phương thức tiến hành thăng cấp, từ đó thu hoạch được càng có tính nhắm vào kỹ năng đặc hiệu 】

【  hợp thành chuyên môn kỹ năng về sau, trước đó có thuộc tính cơ sở ban thưởng đem giúp cho giữ lại, kỹ năng đặc hiệu truyền thừa đến kỹ năng mới bên trên, cũng có biên độ nhỏ tăng cường 】

Nhìn đến đây, Phương Thành ánh mắt lóe sáng, trong lòng do dự biến mất hơn phân nửa.

Dựa theo bảng miêu tả, thăng cấp chuyên môn kỹ năng quá trình, kỳ thật tương đương với một loại dưỡng thành trò chơi, từ mình đến quyết định kỹ năng cuối cùng phương hướng phát triển.

Mà lại cùng thiên phú đồng dạng, lựa chọn hợp thành cũng sẽ không xóa đi cố gắng trước đó thành quả.

Trong lòng có đáp án.

Sau đó, liền là lựa chọn cái nào hai cái kỹ năng dùng để hợp thành "Khí công" .

Trên mặt bản có ba cái kỹ năng cột cuối cùng, xuất hiện mơ hồ phát sáng mũi tên nhỏ, thuộc về phù hợp điều kiện, tính chất gần kỹ năng.

【  thung công lv1(106/250) 】

【  minh tưởng lv1(13/250) 】

【  mỹ thực lv1(47/250) 】

Phương Thành ánh mắt băn khoăn một lần, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Minh tưởng mang tới "Linh tính chi hỏa" đã biểu hiện ra phi phàm ý nghĩa, đến tiếp sau thăng cấp tất nhiên còn có cực lớn tiềm lực, khẳng định không thể tuỳ tiện dùng để hợp thành.

Như vậy, cũng chỉ có thể lựa chọn "Thung công" cùng "Mỹ thực" cái này hai hạng kỹ năng xem như hợp thành tài liệu.

【  ngươi xác định là không chọn lựa như vậy, một khi làm ra lựa chọn, đem ảnh hưởng chuyên môn kỹ năng cơ sở nhất phương hướng phát triển 】

Phương Thành nao nao, chợt lần nữa xác nhận không sai.

Theo tâm niệm vừa động, ba loại kỹ năng rốt cục hợp lại làm một.

Bảng trong nháy mắt tách ra ngày xưa càng thêm sáng chói chói lọi ánh sáng.

【  chúc mừng, ngươi tại loại nào đó cực hạn hoàn cảnh bên trong bỗng nhiên khai ngộ, kỹ nghệ dung hội quán thông, thành công nắm giữ một hạng chuyên môn kỹ năng 】

【  khí công lv1(63/250) 】

Nhìn xem khí công kỹ năng biểu hiện đẳng cấp, Phương Thành gánh nặng trong lòng liền được giải khai, càng cảm thấy vui mừng.

Hợp thành chuyên môn kỹ năng về sau, tựa hồ cũng đem nguyên điểm kinh nghiệm kỹ năng bảo lưu lại bộ phận, kế thừa đến kỹ năng mới bên trên.

Đại khái tính ra, hẳn là hô hấp pháp, thung công, mỹ thực ba loại điểm kinh nghiệm kỹ năng tổng hòa chia cho ba về sau, lấy được kết quả.

Phương Thành tạm thời không có suy nghĩ nhiều, mà là càng sốt ruột nhìn về phía "Khí công" cái này chuyên môn kỹ năng cường hóa ban thưởng đến tột cùng là cái gì.

Đầu tiên đập vào mi mắt là "Độc kháng" .

【  thân thể đối với hỏng bét đồ ăn cùng có độc vật chất sức chống cự, tại thể chất thuộc tính cơ sở nâng lên thăng 120% 】

Phương Thành âm thầm gật đầu.

Đây là truyền thừa tại "Mỹ thực" kỹ năng đặc hiệu, đồng thời tại vốn có cơ sở nâng lên thăng lên 20%

Ánh mắt tiếp lấy nhìn xuống.

【  Trường Xuân không ngã 】

【  đứng như cọc gỗ lúc, toàn thân chân khí Hỗn Nguyên như một, bao trùm trong ngoài thân thể các nơi, tất cả bộ vị yếu hại, lực phòng ngự toàn diện tăng lên 300% đan điền hồi khí tốc độ tăng lên 300% 】

"Quả nhiên không ngoài sở liệu!"

Phương Thành cảm xúc bành trướng, đối với cái này mới kỹ năng đặc hiệu có chút hài lòng.

Hô hấp pháp, minh tưởng, thung công, mỹ thực, bản thân là thuộc về khí công rèn luyện pháp môn phạm trù.

Kỹ năng đặc hiệu tất nhiên vậy cùng những này chi nhánh kỹ năng có quan hệ.

Có loại này phòng ngự thuộc tính đặc hiệu, đem 4 1 điểm thể chất cơ bắp, xương cốt cường độ tăng lên tới 4 lần hiệu quả, quả thực liền là phiên bản "Kim Chung Tráo" có thể nói là một hạng chính cống ngạnh khí công.

Có lẽ, cuối cùng thực hiện trong truyền thuyết "Kim Cương Bất Hoại thân" cũng không phải ảo tưởng.

Chỉ là không biết.

Lựa chọn mỹ thực, thung công, cùng lựa chọn minh tưởng, thung công, tương lai phát triển đến tột cùng sẽ có bao nhiêu khác biệt đâu...

Suy nghĩ xiêu vẹo thời khắc, một trận dòng nước bị mở ra soạt âm thanh truyền vào trong tai.

Phương Thành ánh mắt đảo qua bốn phía đen như mực hải vực.

Phát hiện một đám giao nhân lặng lẽ bơi tới, bồi hồi ở chung quanh, từ đầu đến cuối không muốn tán đi.

Kia từng đôi xanh mơn mởn con mắt, che kín lân phiến thân thể, ở trong nước biển hiện ra băng lãnh tái đi sáng bóng, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Phương Thành lại không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại chủ động hướng phía bọn chúng đi qua.

Những cái kia giao nhân thấy thế, lập tức táo động, phát ra từng đợt tê minh âm thanh, tựa hồ rất là hưng phấn.

Trong đó một con phá lệ cường tráng giao nhân cũng đánh bạo, hướng Phương Thành cẩn thận từng li từng tí bơi tới.

Tựa như cá gương mặt nhìn không ra cụ thể biểu lộ, nhưng từ ánh mắt cùng trong cử chỉ để lộ ra một loại dị dạng kính sợ cảm xúc.

Phương Thành bờ môi khẽ nhếch, dùng thường nhân khó mà phát ra cổ quái hầu âm, nếm thử giảng một câu.

Mở miệng thời khắc, nước biển không có rót vào, mà là bị một cỗ khí lưu tự nhiên tách ra.

Giọng nói vô cùng rõ ràng truyền lại đến con kia giao nhân trong tai.

Thông qua một phen tương đối thành công giao lưu sau.

Phương Thành rốt cục biết được đêm nay phát sinh bộ phận sự tình, cùng trên mặt biển tình trạng.

Trước đó nhìn thấy mấy cái kia cầm súng công kích thợ lặn, đã cảm thấy có chút quen mắt.

Giờ phút này càng là chứng thực trong lòng suy đoán, những người kia liền là Noah tổ chức thành viên.

Phương Thành chân mày hơi nhíu lại.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn cũng không muốn cùng cái thế lực này tổ chức khổng lồ tiếp tục phát sinh xung đột.

Nhưng là...

Suy nghĩ thời khắc, bên tai mơ hồ vang lên một trận than nhẹ nỉ non thanh âm quái dị.

Thanh âm này cũng không phải là chung quanh giao nhân phát ra, mà là đến từ tiềm thức hắc ám nhất chỗ sâu.

Phương Thành đem ánh mắt nhìn về phía thiên phú giao diện.

Nguyên bản hiện ra ánh sáng màu lam cái nào đó thiên phú, lúc này lại lóe ra thần bí dụ hoặc tử quang.

【  thủy chi hô hấp (màu tím sử thi) 】

【  có được thời gian dài tại dưới nước hô hấp năng lực, tăng lên trên diện rộng ngươi cùng hải dương hoàn cảnh, cùng sinh vật biển thân hợp. 】

Ngoại trừ kiểu chữ ánh sáng phát sinh biến hóa, thiên phú phía dưới thình lình thêm ra hai cái mới điều khoản.

【  ngươi tại giao nhân trong tộc đàn thu hoạch được vĩnh cửu sùng bái danh vọng, có thể tùy ý thúc đẩy bất luận cái gì một tên giao nhân vì chính mình hiệu mệnh 】

【  ngươi ở môi trường hải dương bên trong, tất cả năng lực chiến đấu hiệu quả tăng lên gấp hai 】.