Chương 160: Cơ duyên, bảo bối, từ trên trời giáng xuống chiêu pháp

Chương 160: Cơ duyên, bảo bối, từ trên trời giáng xuống chiêu pháp

Tại tầng sâu minh tưởng bên trong.

Cái kia Cao Vĩ ý thức cuối cùng biến mất, cũng lưu lại một chút vết tích.

Tỉ như, để "Thủy chi hô hấp" loại thiên phú này trở nên càng thêm nổi bật bất phàm, hiệu quả siêu quần.

Thể hiện trên bảng, liền là từ màu lam trác tuyệt phẩm chất tăng lên tới màu tím sử thi cấp.

Phương Thành cứ việc dựa vào nguyên thủy mẫu âm, thành công nhập định, triệt tiêu mất đại bộ phận mặt trái tinh thần ảnh hưởng.

Nhưng đối với loại này chúc phúc loại hình ảnh hưởng, hiệu quả lại có vẻ không hết lý tưởng.

Bất quá.

Từ tình huống trước mắt đến xem, vẫn là lợi nhiều hơn hại.

Nói thật, vừa rồi sử dụng chân khí chiến đấu, Phương Thành có thể phát huy ra vượt qua dự đoán kinh người uy lực.

Ngoại trừ có tại đáy biển cao áp phụ trọng huấn luyện mang tới rèn luyện hiệu quả, càng nhiều nguyên nhân ngay tại ở thiên phú ngoài định mức gia trì.

Nếu như rời đi hải dương hoàn cảnh.

Phương Thành tự hỏi, khẳng định không có cách nào giống trước đó như thế thông qua sóng âm cộng hưởng, chế tạo ra thanh thế khổng lồ thủy triều hiệu ứng.

Suy tư thời khắc, hải dương triều tịch phun trào âm thanh, chập trùng lên xuống, truyền vào trong tai.

Trong đó, tựa hồ còn kèm theo yếu ớt cầu nguyện cùng ca tụng âm thanh.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trong lòng cảnh nhưng có ngộ.

Thế gian vạn sự vạn vật, giống như luân hồi, tuần hoàn không thôi.

Nhất ẩm nhất trác, đều có nhân quả.

Trộm thiên cơ, trộm chính là thiên địa cơ duyên, cũng là hắn người máy cạnh.

Mình lấy đi bộ phận, trên đời này tất nhiên sẽ có tương ứng người sinh ra tổn thất.

Cái gọi là:

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ; nhân chi nói, tổn hại không đủ mà ích có thừa."

Thông qua trận này đáy biển huấn luyện, Phương Thành thành công cướp lấy rất nhiều cơ duyên, cực đại tăng lên thực lực bản thân.

Từ nơi sâu xa, nhưng cũng gánh lấy loại nào đó khó nói lên lời trách nhiệm.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ngắm nhìn bốn phía.

Gặp những cái kia giao nhân có vẻ như đem mình làm làm đầu lĩnh, đều là cùng nhau nhìn lấy mình.

Tâm niệm không khỏi hơi động một chút.

Từ đáy biển khe hở phun ra ra màu lam phát sáng xương cốt, nên là thuộc về bọn chúng cùng thật muốn sẽ cơ duyên.

Bây giờ bị mình chiếm cứ rất nhiều.

Có chỗ đến, liền nên có chỗ nỗ lực.

Như vậy, liền để ta thay các ngươi giải quyết lần này phiền phức, chấm dứt một đoạn nhân quả đi!

Làm ra quyết định trong nháy mắt, trong đầu óc linh tính chi hỏa khẽ run lên.

Hơi có vẻ vẩn đục ánh sáng phảng phất trở nên tinh khiết mấy phần, mơ hồ có loại phương diện tinh thần tẩy lễ ngay tại phát sinh.

Phương Thành tâm thần trong nháy mắt trấn định lại, chuẩn bị một lần nữa trở về trên mặt biển, nghênh đón một trận thuộc về mình chiến đấu.

Chuyển động thân hình thời khắc, ánh mắt lại bỗng nhiên bị một con nằm tại nham thạch vôi trên hòm sắt hấp dẫn.

Cái kia hẳn là là từ vực sâu dưới đáy bị phun ra ra đáy biển chìm vật, nắp va li nửa khép nửa mở.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, trông thấy bên trong có yếu ớt hồng quang đang lóe lên.

Thế là cấp tốc đi qua, đem nắp va li hoàn toàn mở ra.

Chỉ thấy trong rương có chút trầm tích bùn cát cùng tảo biển, còn có một trương nằm tại trên đó quái dị mặt nạ.

Giống như màu trắng thạch cao chất liệu, mọc ra một đôi sừng thú mặt quỷ tạo hình.

Con mắt bộ vị càng là khảm nạm lấy hai viên màu sắc trong vắt màu đỏ bảo thạch.

Hẳn là kiện rất đáng tiền đồ cổ đi.

Cầm trên tay có loại lạnh buốt thấu xương cảm giác, đầu ngón tay thoáng dùng sức nhéo một cái, thế mà một chút không nứt ra, hiển nhiên cứng rắn vô cùng.

"Bảo bối tốt!"

Phương Thành càng xem càng thích, dứt khoát lấy xuống lặn xuống nước mặt nạ, đem trương này tượng đá mặt nạ mang lên mặt.

Mặt nạ chất liệu cực kỳ đặc thù, lúc đầu lộ ra hơi lớn một ít.

Mang lên mặt sau lại có loại co vào chi lực, rất nhanh liền chăm chú chế trụ xương sọ, đem cả khuôn mặt hoàn toàn bao trùm.

Che giấu hiệu quả so với lặn xuống nước mặt nạ mạnh mấy lần.

Đang lúc Phương Thành cảm thấy kinh ngạc lúc.

Mặt biển chiếu xuống cột sáng không ngừng di động tới, giống như tại tra nhìn đáy biển cảnh tượng, tìm kiếm người nào đó tung tích.

Quấy nhiễu đến những cái kia giao nhân nhao nhao hướng trong bóng tối tránh né.

Bỗng nhiên, cột sáng ngừng lại, vừa lúc rơi vào đeo lên mặt nạ trên thân Phương Thành.

Phương Thành ngửa đầu nhìn lại.

Ánh mắt thuận cột sáng một đường kéo dài, xuyên thấu qua cuồn cuộn sóng biển, lờ mờ nhìn thấy một bóng người.

Người kia mặc dù mặc áo lặn, nhưng khuôn mặt lộ ra hết sức quen thuộc.

Chính là đêm hôm đó, lấy sức một mình nghiền ép Phan Văn Địch cùng Lâm Sở Kiều, thậm chí đem mình cũng ngắn ngủi áp chế nam nhân.

Phương Thành nhướng mày, trong lòng chiến ý đột nhiên hiện lên.

Lòng bàn chân giẫm lên núi lửa tầng nham thạch, chìm thân uốn gối.

Lập tức "Sưu" một chút, thẳng tắp đi lên bay tán loạn ra ngoài.

"Lực đàn hồi" "Vượn eo" đặc hiệu phát động, "Thủy chi hô hấp" gia trì.

Cả người giống ngư lôi đồng dạng, trong nháy mắt vượt qua hơn năm mươi mét sâu nước biển.

Đồng thời!

Theo thủy áp trói buộc giảm nhỏ, Phương Thành thân thể còn tại không ngừng gia tốc lên cao, nhanh đến mức làm cho người kinh hãi run rẩy.

Thuyền đánh cá bên trên.

Lý Thành Tuấn nhìn thấy từ đáy biển bay vụt đi lên bóng người, giật mình trong lòng, lập tức thấp giọng quát nói:

"Tất cả mọi người nhìn ta động tác tay, chuẩn bị xạ kích!"

Mặt biển sóng lớn cuộn trào, phảng phất một đầu bị chọc giận cự thú, cuồng dã sôi trào.

Xóc nảy lắc lư boong tàu bên trên, nghiêm chỉnh huấn luyện ba mươi mấy tên kẻ truy bắt một mực đứng vững, hai tay giơ súng tiểu liên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Soạt

Đột nhiên, một bóng người mang theo sóng lớn ngập trời, giống như một đầu cự kình xông ra mặt biển, nhảy lên thật cao.

Phanh phanh phanh phanh phanh ——

Gần như đồng thời, Lý Thành Tuấn động tác tay giơ lên, đám người bóp cò súng.

Ánh lửa trong nháy mắt mảng lớn bắn ra, đạn như là nóng hổi mưa kim loại tại mưa to gió lớn bên trong trút xuống.

Hung mãnh như vậy hỏa lực dưới, dù cho thật sự là một đầu cá voi, cũng phải bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, trong nháy mắt chết.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của mọi người sự tình phát sinh.

Cỗ kia từ đáy biển nhấc lên sóng lớn, vậy mà giống như áo giáp đồng dạng bao trùm thân thể đối phương, đem tất cả đạn ngăn tại bên ngoài.

Cứ như vậy, để một trận chủ mưu tập kích công kích rơi vào khoảng không.

Bất quá, không quan hệ.

Sóng lớn ném đến chỗ cao, rất nhanh ầm vang rơi xuống.

Người kia cũng thoát ly nước biển bảo hộ, cả người từ không trung thẳng tắp rơi xuống, không cách nào lại làm ra tránh né động tác.

"Tiếp tục nhắm chuẩn khai hỏa!"

Lý Thành Tuấn ánh mắt tỉnh táo, nghiêm nghị hạ lệnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh ——

Nương theo ánh lửa phun trào, súng tiếng điếc tai nhức óc, giống như vô số cái kinh lôi nổ tung, khiến cho mảnh này sóng gió hiểm ác hải vực càng thêm nóng nảy.

Xác thực.

Người kia không có cách nào tại không trung tránh né.

Nhưng hắn làm ra càng làm cho đám người khiếp sợ sự tình.

Chỉ thấy kia cơ bắp trần trụi thân hình ổn định dị thường, hai chân mở lập, cúi lưng uốn gối.

Thình lình tại không trung rơi nháy mắt sau đó, bày ra Mã Bộ Thung tư thế, phảng phất một tôn La Hán từ trên trời giáng xuống.

Sau đó những viên đạn kia giống như mưa rơi dày đặc, toàn bộ đánh trúng mục tiêu trên thân.

Nhưng là, cũng không xuất hiện huyết nhục văng tung tóe, cũng hoặc máu bắn tung tóe hiện tượng.

Hai chiếc trên thuyền, ba mươi bốn đem súng tiểu liên cùng súng trường cùng nhau khai hỏa xạ kích.

Nóng rực vỏ đạn tựa như nhảy châu giống như, không ngừng tản mát đến boong tàu cùng trong nước biển.

Ngay sau đó, người kia cũng một lần nữa nhập vào cuồn cuộn sóng biển bên trong.

Không có vang lên "Phù phù" rơi xuống nước âm thanh, lại là lông tóc không thương giống như, trực tiếp giẫm trên mặt biển, Lăng Ba mà đứng.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, có thể phát hiện dưới chân hắn có một con toàn thân che kín mực Lục Lân mảnh, hình thể phá lệ cường tráng giao nhân.

Cuồn cuộn không thôi sóng cả bên trong, còn có đếm không hết sở quái vật bơi qua mà đến, nửa người nửa thân cá ảnh như ẩn như hiện.

Trong bất tri bất giác, rất nhiều giao nhân tụ tập nơi đây, hóa thành từng khối màu xanh thẫm đá ngầm.

Mà đứng tại đá ngầm bên trên, mang theo quái dị mặt nạ, tóc đen theo gió loạn vũ nam tử, nghiễm nhiên chính là chúa tể mảnh này hắc ám hải vực Hải Thần.

Một màn này nhất thời đem đám người dọa đến nín hơi im lặng, liền ngay cả tiếng súng cũng thưa thớt đình chỉ.

Lý Thành Tuấn nhìn qua bị giao nhân vờn quanh nam tử, cảm nhận được đối phương trong ánh mắt một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Không khỏi hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi:

"Ngươi, đến tột cùng là ai? !".