Chương 161: Phi kiếm giết địch, mãnh hổ xuất lồng

Chương 161: Phi kiếm giết địch, mãnh hổ xuất lồng

Biển cả đen như mực, phảng phất có vô số dã thú đang gầm thét lăn lộn.

Răng rắc ——

Một đạo kinh thiên động địa thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, chiếu sáng cuồn cuộn sóng bạc.

Đồng thời cũng hiển lộ ra mang theo mặt nạ, tóc đen theo gió loạn vũ nam tử thân ảnh.

Ở xung quanh, càng có một bầy đầy người lân phiến, không phải người không phải ngư quái vật, chìm nổi tại sóng lớn ở giữa.

Đối với Lý Thành Tuấn tra hỏi.

Phương Thành không có trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương.

Ngoại trừ trang khốc chấn nhiếp địch nhân, cũng bởi vì hiện tại xác thực không tiện nói chuyện, chính cố nén toàn thân các nơi truyền đến cảm giác đau đớn.

Nhiều như vậy đạn bắn vào trên thân, ngươi muốn nói không có cảm giác chút nào, đó chính là nói nhảm.

Khí công kỹ năng đặc hiệu, để cho mình đứng như cọc gỗ lúc toàn thân lực phòng ngự tăng lên 300% cơ bắp, xương cốt cường độ càng là từ 4 1 điểm tăng lên tới khoa trương đến cực điểm 16 4 điểm.

Nhưng huyết nhục chi khu dù sao cũng không thể hoàn toàn đồng đẳng với sắt thép.

Chỉ là đạn giống như mưa rơi va chạm làn da xương cốt, mang đến mãnh liệt thần kinh ứng kích phản ứng, cũng không phải là người bình thường có thể chịu được được.

Còn tốt yếu ớt nhất bộ vị yếu hại, Phương Thành sớm có đề phòng.

Khuôn mặt cùng con mắt bộ vị, có chất liệu đặc thù mặt nạ hoàn mỹ che chắn.

Mặc quần lót tư ẩn bộ vị, thì bị Phương Thành cố ý dùng ngoài định mức chân khí bao trùm, đồng dạng không có bị thương tổn.

Phương Thành hiện tại chỉ cảm thấy làn da nóng hổi, đạn điểm rơi chỗ tựa như gặp vô số lần cái khoan sắt tạc kích, đau buốt nhức không thôi.

Mưa to gió lớn thổi vòng quanh thân thể, ngược lại mang đến từng đợt mát mẻ thư sướng chi ý.

Đương nhiên, loại này nhịn đau cảm giác là tuyệt đối không thể hiển lộ ra.

Thuyền đánh cá bên trên.

Lý Thành Tuấn hai mắt một mực nhìn chằm chằm Phương Thành, khuôn mặt biểu lộ nhìn như trấn định, nhưng trong lòng cũng là do dự.

Đối phương vừa rồi bày ra ngạnh kháng đạn, đồng thời cơ hồ không bị thương chút nào năng lực, làm hắn thực sự có chút kiêng kị.

Phải biết, cho dù ở Noah tổ chức tổng bộ, có thể làm được loại trình độ này cao thủ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Thành Tuấn tự nghĩ, mình sử dụng niệm lực dùng để bảo vệ tốt mấy khỏa đạn đánh lén không có vấn đề.

Nhưng muốn giống đối phương dạng này thản nhiên đối mặt mấy chục thanh súng tiểu liên tập kích công kích, lại hoàn toàn làm không được.

Bởi vì niệm lực thao túng mục tiêu càng nhiều, phạm vi càng rộng, lực lượng liền sẽ càng phân tán yếu kém.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác dưới, tự nhiên cố kỵ từng tầng.

Sóng to gió lớn không ngừng phun trào, hai bên ánh mắt xen lẫn va chạm, bầu không khí lại càng ngày càng ngưng kết khẩn trương.

Phương Thành yên lặng đứng tại sóng biển bên trong, đã âm thầm điều chỉnh tốt nội tức.

Đột nhiên, lòng bàn chân giẫm mạnh giao nhân bả vai, thân hình giống như mũi tên, đột nhiên phóng tới Lý Thành Tuấn, dẫn đầu phát động công kích.

Hô

Chỉ thấy mưa to gió lớn bọc lấy bóng người, giống như một đạo tia chớp màu đen ném đến.

Lý Thành Tuấn con ngươi hơi co lại, lập tức giơ hai tay lên, vung ra một đạo niệm lực tường để mà phòng ngự.

Nhưng mà.

Phương Thành mục tiêu cũng không có tại hắn trên thân.

Rơi trên boong thuyền về sau, lập tức mũi chân liền chút, thân hình chớp nhoáng, hướng phía những cái kia cầm thương kẻ truy bắt bổ nhào qua.

Đối với Phương Thành tới nói, nguy hiểm lớn nhất kỳ thật vẫn là đến từ vũ khí nóng tạo thành vật lý tổn thương.

Bởi vì, hắn cũng không phải là thật sự có Kim Cương Bất Hoại thần công.

Phương Thành xông vào trong đám người, bay đầu gối nện khuỷu tay, quay người đá nghiêng.

Tiếp theo lại là liên tục lên chân, sử dụng thiểm điện chi vũ, nhẹ nhàng nhảy vọt ở giữa, lực đạo nặng đến thiên quân, chiêu chiêu đoạt tính mạng người.

Những cái kia kẻ truy bắt trải qua trước đó một trận chiến, lại đã sợ đến không còn dám nổ súng, chỉ lo ẩn núp chạy trốn.

Boong tàu bên trên, lập tức hiện ra hỗn loạn tưng bừng cảnh tượng.

Lý Thành Tuấn kịp phản ứng lúc, Phương Thành đã liên tục đánh giết bốn người.

Hắn lập tức kêu lên: "Cự thạch, Kha Tử Bình!"

Nói chuyện thời khắc, vô hình nặng nề lực trường ầm vang bao phủ xuống, làm trên thuyền tất cả mọi người hành động đều trở nên chậm, cũng hơi chậm trễ Phương Thành tốc độ.

Ngay sau đó, lực trường cấp tốc thu nhỏ phạm vi, toàn bộ tập trung đến Phương Thành trên người một người.

Đông, đông, đông!

Nương theo chấn động đến boong tàu lắc lư tiếng bước chân, một tên thân hình cao lớn tráng hán mở ra tráng kiện hai tay, phảng phất giống như một tòa núi nhỏ nghiền ép lên đến.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, đột nhiên quay người xoay hông, một cái lăng lệ đá ngang rút đến bộ ngực hắn bên trên.

Tráng hán mặt ngoài thân thể hiển hiện màu xám trắng, như là hóa thành một khối cứng rắn vô cùng nham thạch, thế mà chỉ là lui hai bước  có vẻ như không bị đến bất cứ thương tổn gì.

Đối phương sở dĩ có thể chống được một cước này, cố nhiên sử dụng loại nào đó năng lực cường hóa, cũng là bởi vì tại Lý Thành Tuấn lực trường quấy nhiễu dưới, dẫn đến Phương Thành ra chân tốc độ trở nên chậm, lực lượng giảm nhỏ không ít.

Ngay tại Phương Thành cùng cự thạch tráng hán vật lộn lúc.

Lại có hai đạo nhân ảnh từ đối diện tàu thủy bên trên, tuần tự nhảy qua đến.

Xùy

.

Sau lưng Phương Thành vang lên yếu ớt im ắng cắt chém âm thanh, mang theo loại nào đó lạnh buốt làm người ta sợ hãi khí tức, hướng phía hắn cái cổ giảo sát mà đến.

Lại là một tên khác năng lực giả Kha Tử Bình từ phía sau lưng khởi xướng đánh lén.

Chỉ thấy người kia đứng tại mười mấy mét có hơn, hai tay mười ngón phun ra ra loại nào đó trong suốt sợi tơ, lăng không hất lên, giống như một tấm lưới lặng yên không một tiếng động bộ hướng Phương Thành cái cổ.

Nhất là tại đêm tối bên trong, nhỏ bé sắc bén sợi tơ càng thêm khó mà phát giác, gần như chỉ ở giọt mưa thấm ướt lúc, mơ hồ lóe ra điểm điểm hàn quang.

Nếu như ngũ quan cảm giác hơi yếu một ít, không cẩn thận liền rất dễ trúng chiêu, thủ đoạn có thể nói âm hiểm đến cực điểm.

Phương Thành tai mắt linh mẫn, nghe gió phân biệt vị, không chút do dự cúi đầu bên cạnh tránh, nghĩ đến trước tiên đem người năng lực giả này giải quyết hết.

Nhưng ngay tại tránh né công kích đồng thời.

Cự thạch tráng hán lại lần nữa giang hai cánh tay, giống như núi nhỏ vượt trên đến, chỉ cần bị hắn ôm ở, sẽ rất khó lại tránh thoát.

Mà lại không chỉ hắn một người, còn có một tên cầm trong tay chủy thủ, thân mặc đồng phục tác chiến nam nhân cũng gia nhập trận này chém giết chiến đấu bên trong.

Người này lực lượng không lớn, tốc độ lại so ở đây những người khác nhanh, giống như quỷ mị cấp tốc đi khắp, thời cơ xuất thủ cũng nắm chắc đến tương đương xảo trá.

Chính là chi này kẻ truy bắt tiểu đội trưởng.

Đối mặt hai người vây kín chi thế, Phương Thành thân thể giống như con quay quay tít một vòng, trong nháy mắt liền lách đi qua.

Cho dù thừa nhận mười mấy lần tiêu chuẩn sức chịu nén lực trường trói buộc, động tác của hắn y nguyên xa so với thường nhân linh hoạt rất nhiều lần.

Lý Thành Tuấn ánh mắt cấp tốc lấp lóe, ánh mắt một mực khóa chặt Phương Thành thân ảnh.

Phạm vi thu nhỏ lực trường, như là lồng giam đồng dạng chăm chú bao lại mục tiêu, giống vũng bùn đồng dạng tận lực trói buộc đối phương tứ chi tay chân.

Mắt thấy mục tiêu thân hình y nguyên linh hoạt tự nhiên, Lý Thành Tuấn ánh mắt quyết tâm, lập tức tiến một bước thôi động niệm lực.

Theo cái trán mồ hôi mịn chảy ra, lực trường cường độ rất nhanh đạt tới gần như 20 lần tiêu chuẩn sức chịu nén.

Rốt cục. . . Làm trong lồng giam thân ảnh rõ ràng chậm lại, khôi phục người bình thường hình thái.

Xùy

.

Phương Thành bỗng nhiên cảm giác trên sống lưng mơ hồ sinh ra một chút hơi lạnh.

Chấn động trong lòng, chân khí từ đan điền phun ra ngoài, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân.

Ầm ầm ——

Thoáng qua ở giữa, toàn thân đóng chặt lỗ chân lông đột nhiên mở ra, nương theo lôi âm oanh minh, từ bên trong phát tiết ra một cỗ bốc hơi mà ra bạch khí.

Tiêu mất rơi bộ phận áp lực về sau, Phương Thành thân hình hơi lỏng, cấp tốc tránh né liên tiếp mà tới công kích.

Ngoái nhìn liếc nhìn thời khắc, đã thấy Kha Tử Bình cổ tay có chút lắc một cái, chấn rơi trên tay sợi tơ dính phụ huyết châu.

Đánh lén đắc thủ sau hắn ánh mắt có chút mừng rỡ, lại hơi kinh ngạc tại Phương Thành tốc độ phản ứng cùng thân thể độ cứng.

Thuyền đánh cá diện tích không lớn, xê dịch không gian không đủ.

Tại Lý Thành Tuấn lực trường tạo áp lực bên dưới.

Cự thạch tráng hán bằng vào năng lực phòng ngự, gánh chịu tấn công chính diện, ý đồ dùng đấu vật kỹ pháp khống chế mục tiêu.

Kẻ truy bắt tiểu đội trưởng ở một bên hiệp trợ tráng hán, không ngừng đi khắp, công kích quấy nhiễu.

Kha Tử Bình lẫn mất xa xa, thao túng sắc bén như lưỡi dao sợi tơ, tại không trung vung vẩy bay vung, tùy thời cắt chém giảo sát.

Bốn người gần như hoàn mỹ phối hợp tiến công, làm hành động bị quản chế Phương Thành không khỏi lộ ra đỡ trái hở phải.

Trong khoảnh khắc, ngàn cân treo sợi tóc.

Nếu như lúc này, Lý Thành Tuấn lần nữa hạ lệnh tập kích công kích, Phương Thành tất nhiên lại nhận càng nhiều tổn thương.

Bất quá dưới mắt, những cái kia kẻ truy bắt đội viên đồng dạng ốc còn không mang nổi mình ốc.

Bởi vì trong nước thành quần kết đội giao nhân đã nhao nhao bò lên trên thuyền, hướng phía bọn hắn bổ nhào qua.

Sóng gió gào thét, thuyền đánh cá phiêu diêu, máu tươi bắn tung tóe, tiếng súng mãnh liệt.

Phương Thành khiêng trọng áp, tránh thoát sợi tơ một kích trí mạng, bốn phía bay tứ tung đạn lạc.

Cùng giao nhân đồng dạng, thoát ly nước biển về sau, không thể lại tiếp tục hưng sóng làm sóng, đánh mất hải dương hoàn cảnh bên trong chiến đấu ưu thế.

Nhưng không quan hệ.

Bởi vì từ đầu đến cuối, đáng giá nhất dựa vào, vẫn là mình cỗ này cường tráng vô cùng thân thể.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, trong đầu óc ý niệm nhanh chóng lướt qua.

Lý Thành Tuấn xác thực rất mạnh, xa so với trước đó gặp phải tất cả mọi người mạnh.

Thậm chí có thể nói so mặt khác hai cái năng lực giả mạnh lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Tại đây loại bị vây công tình huống dưới, muốn đem hắn xem như chỗ đột phá, cũng không hiện thực.

Ngoại trừ hắn, một cái công kích từ xa, hai cái cận chiến dây dưa.

Cận chiến đối mình có thể tạo thành tổn thương có hạn, duy chỉ có người năng lực giả kia sợi tơ phi thường đặc thù, có nguy hiểm rất lớn.

"Cho nên. . ."

Ý niệm vẻn vẹn trong đầu vận chuyển một giây không đến.

Phương Thành trong nháy mắt làm ra quyết sách, mắt thấy thân hình cao lớn cự thạch tráng hán nhanh chân đạp mạnh, ngang nhiên bổ nhào vào trước mặt.

Giờ này khắc này nhưng không có lại trốn tránh, mà là ngón chân dùng sức ép xuống boong tàu.

Sau đó đùi phải mãnh đạp, quay người đưa hông, bay lên một cước.

Hồi toàn cước mang theo tiếng xé gió, "Bang" một chút đá vào giống như núi nhỏ nhào tới tráng hán ngực.

Đăng đăng đăng ——

Nương theo tiếng vang trầm nặng, tên này phảng phất hóa thân nham thạch tráng hán lập tức thân hình ngửa ra sau, không bị khống chế lảo đảo lui lại.

Lại bị bị đá liền lùi lại mấy mét, thẳng đến tựa ở mạn thuyền bên trên, phun ra một ngụm máu tươi, suýt nữa rơi vào hải lý.

Tương tự thối pháp, uy lực hoàn toàn khác biệt.

Nguyên nhân chỉ ở tại Phương Thành nhấc chân công kích một nháy mắt, âm thầm vận chuyển chân khí, ngưng tụ đến chân trên lòng bàn tay.

Để một cước này tựa như công thành chùy giống như, cho dù gặp lực trường trói buộc, mục tiêu phòng ngự cực mạnh, cũng khó có thể triệt tiêu uy lực của nó.

Tạm thời không để ý tới bổ đao tráng hán, mượn nhờ cái này một lực chân lượng, Phương Thành thân hình bỗng nhiên gia tốc, quay đầu liền hướng phía Kha Tử Bình bắn vọt qua.

Kha Tử Bình sớm đã trông thấy Phương Thành đá bay tráng hán quá trình, lập tức hai tay không ngừng vung vẩy, đem từ đầu ngón tay phun ra mười đầu sợi tơ, xen lẫn thành hình lưới.

Mỗi một đầu sợi tơ đều giống như vô cùng sắc bén lưỡi đao, cắt không khí, phát ra yếu ớt tư tư thanh, kín không kẽ hở giống như, quay đầu bao trùm tới.

Phòng thủ đồng thời, cũng là tốt nhất công kích!

Nhìn xem tốc độ so với thường nhân nhanh không có bao nhiêu Phương Thành, Kha Tử Bình khóe miệng bộc lộ một tia âm hiểm cười.

Phảng phất tại nói, chỉ cần ngươi dám tiếp tục xông đi lên, đó chính là tự tìm đường chết.

Phương Thành khuôn mặt không sợ hãi chút nào chi sắc, đóng chặt miệng đột nhiên mở ra, trong cơ thể một ngụm chân khí sớm đã ấp ủ hồi lâu.

Theo "Phốc phốc" một tiếng, một cột nước giống như trạm Lam Chân tức giận phun ra, tựa như mũi tên, súng dài, phi kiếm!

Giờ phút này ẩn chứa mãnh liệt sát ý, xuyên qua dày đặc lưới tơ, đánh thẳng Kha Tử Bình ngực.

"Làm sao có thể? !"

Kha Tử Bình trong lòng hãi nhiên, kia đối diện kích xạ mà đến xanh thẳm phi kiếm, xé rách không khí cùng lực trường, mang theo liên tiếp chói tai xé rách âm thanh, giống như đột phá bức tường âm thanh.

Không cần tự thể nghiệm một lần, liền có thể minh bạch ẩn chứa trong đó kinh khủng bực nào lực sát thương.

A

Kha Tử Bình mặc dù cả kinh vong hồn ứa ra, phản ứng lại nửa điểm không chậm, gần như bản năng liều mạng dùng cánh tay đi ngăn cản.

Nhưng, vẫn là quá chậm!

Một giây sau, tựa như phi kiếm cột nước xuyên qua lưới tơ, xuyên qua Kha Tử Bình che ở trước ngực hai tay, đánh vào trên lồng ngực của hắn, phát ra trầm muộn tiếng nổ tung.

Giống như là ngư lôi như nổ tung, sóng khí xung kích, tại thân thể của hắn trên thình lình lưu lại một cái lớn chừng miệng chén lỗ máu.

Phương Thành từ đáy biển đi vào trên mặt biển về sau, từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

Còn có một một nguyên nhân trọng yếu, liền là ngậm một ngụm nước biển ở trong miệng.

Vì ứng phó hiện tại loại cục diện này, xem như đòn sát thủ!

Lộp bộp ——

Đế giày giẫm lên boong tàu, cứ thế mà ngừng lại bước chân.

Một cái cầm trong tay chủy thủ thân ảnh vọt tới Phương Thành trước mặt về sau, lại bước nhanh nhanh lùi lại.

Chính là tên kia kẻ truy bắt đội trưởng, hắn vốn định cùng đồng bạn tiền hậu giáp kích, nhìn thấy một màn này, dọa đến toàn thân không khỏi run một cái.

Bật hơi thành mũi tên, đánh giết Kha Tử Bình, Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Đến rất đúng lúc!

Lúc đầu gặp lực trường trói buộc, còn rất khó bắt lấy cái tốc độ này tương đối càng nhanh gia hỏa.

Hiện tại. . .

Rống

Phương Thành trong bụng chân khí phồng lên, lần nữa trong tiếng hít thở, sóng âm kịch liệt chấn động không khí, trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán.

Rõ ràng chỉ là một tiếng trầm thấp hầu âm mà thôi, nhưng thật giống như có Chấn Thiên Lôi âm thanh cùng hổ khiếu tại mọi người bên tai nổ tung.

Để tên kia kẻ truy bắt đội trưởng tâm thần vì đó run lên.

Liền ngay cả toàn lực lực khống chế trận, ý đồ hoàn toàn áp chế Phương Thành Lý Thành Tuấn cũng không khỏi hơi dừng lại.

Võ giả giao chiến, khí thế cực kỳ trọng yếu, một phương khí thế bị áp chế, một phương khác tất nhiên thế như chẻ tre.

Oanh

.

Phương Thành chiếm trước tiên cơ, bỗng nhiên vung ra một quyền, như là mãnh hổ xuất lồng, chỉ dùng khí thế cũng đủ để nghiền ép địch nhân.

Răng rắc ——

Nương theo lấy xương cốt tiếng vỡ vụn, lui nhanh bên trong kẻ truy bắt đội trưởng đầu lâu bị đánh cho nổ tung, máu tươi hỗn hợp có óc hất tới boong tàu bên trên.

Thoáng qua ở giữa, trọng thương một người, phản sát hai người, phá mấy năng lực giả liên thủ vây giết chi cục.

Máu tanh như thế cuồng bạo một màn, làm chung quanh tất cả nhân viên chiến đấu cũng không khỏi hô hấp trì trệ.

Phương Thành yên tĩnh đứng đấy, trong cơ thể khí huyết sôi trào lăn lộn.

Ánh mắt nhìn về phía cuối cùng chân chính đáng giá toàn lực công kích đối tượng.

Cho dù lực trường y nguyên áp chế đối phương thân hình, Lý Thành Tuấn lại bỗng nhiên từ đáy lòng cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Phảng phất mình ngay tại đối mặt một đầu hất lên da người, cùng hung cực ác mãnh hổ.

... ... ...

Trại huấn luyện căn cứ, dưới mặt đất trong hang động.

Một trận giết chóc xung đột đã ở vào hồi cuối.

Thật muốn sẽ tế tự nhân viên cùng Noah tổ chức tinh anh đội viên chiến đấu, song phương đều là tử thương thảm trọng.

Những người sống sót nằm trên mặt đất, hoặc là khí tức yếu ớt, hoặc là rên thống khổ.

Chỉ có hai người còn tại tiếp tục chiến đấu, phát ra liên tiếp không khí đánh nổ thanh âm.

Trịnh Hồng Hâm vung ra một quyền, to lớn xanh đen, tràn đầy lân phiến nắm đấm, phảng phất bọc lấy màu lam hoa lửa năng lượng, đột nhiên đánh tới hướng La Liệt.

La Liệt đem toàn bộ niệm lực tụ tập tại trên song chưởng, cũng đón quả đấm đối phương, bay thẳng mà lên.

Oanh

.

Lực lượng khổng lồ chạm vào nhau thời khắc, bắn ra đinh tai nhức óc sóng âm, chấn động đến cả tòa hang động đều giống như run rẩy lên.

Hai người riêng phần mình rút lui mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi.

Hiển nhiên đều bị nội thương không nhẹ, thời gian ngắn không có cách nào tiếp tục đầu nhập chiến đấu.

Về phần lần tiếp theo quyết đấu ai sống ai chết, liền xem ai thân thể cùng tinh lực tốc độ khôi phục càng nhanh.

Cái này, trọng thương nằm dưới đất một tên thật muốn sẽ thành viên bỗng nhiên phát ra một tiếng yếu ớt lại mang theo kinh hỉ chi ý gọi hàng.

"Mọi người mau nhìn chân lý bia đá, có người giống như ở trên biển giúp chúng ta đối phó địch nhân."

Cái khác thụ thương thành viên nghe vậy, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

"Thật là lợi hại a! Hắn mang theo mặt nạ, đến tột cùng là ai?"

"Ngay cả những cái kia giao nhân đều nghe theo hắn ra lệnh, chẳng lẽ là hội trưởng trở về rồi sao. . ."

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều người chú ý tới chân lý bia đá cho thấy hình tượng, giữ vững tinh thần, nghị luận chú ý.

Liền ngay cả trong lúc giằng co La Liệt cùng Trịnh Hồng Hâm cũng không khỏi bị tiếng gọi hấp dẫn.

Cùng nhau quay đầu nhìn về phía mấy cây số bên ngoài, trên mặt biển một cái khác trận chiến đấu kịch liệt..