Chương 162: Có thể hay không giết đến hưng khởi

Chương 162: Có thể hay không giết đến hưng khởi

Cao ngất đứng thẳng biển giáp bên trên.

Bởi vì tế tự nghi thức gián đoạn, thật muốn sẽ các thành viên đều đứng tại bên vách núi, nhìn qua mặt biển cảnh tượng.

Giờ phút này chính là thủy triều tối mãnh liệt thời điểm.

Sóng biển càng lúc càng lớn, một tầng liên tiếp một tầng, vọt tới vách đá đá ngầm, phun tung toé lên tuyết trắng bọt biển.

Nơi xa mấy chiếc kia tại sóng to gió lớn bên trong chập trùng thuyền đánh cá, ánh đèn lấp lóe, lúc ẩn lúc hiện.

Chỉ có một chiếc thuyền đánh cá chỗ phương vị, ánh lửa liên miên nở rộ, lờ mờ có dày đặc tiếng súng truyền đến.

Hiển nhiên phát sinh cái gì khó lường sự tình.

Trần Kiện Đông nhìn chăm chú nửa ngày, sắc mặt đại biến, lập tức quay người hướng trại huấn luyện căn cứ chạy tới.

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, đều là kinh hoảng bất an.

Có dứt khoát quỳ trên mặt đất, thấp giọng nỉ non, lại bắt đầu lại từ đầu cầu nguyện.

Thuyền đánh cá chỗ mặt biển.

Sóng cả như nhịp trống đập, súng ống giống như quản dây cung vang lên, phảng phất tại tiến hành một trận sục sôi hòa âm.

Hai đạo ánh mắt ở trong mưa gió tiếp xúc, mơ hồ bắn ra hoa lửa.

Phương Thành giơ chân lên, hướng phía Lý Thành Tuấn đứng thẳng vị trí rảo bước tiến lên một bước.

Nhìn như tốc độ chậm chạp, bắp thịt toàn thân lại là phồng lên mà lên.

Mỗi một lần bước chân rơi xuống, boong tàu đều sẽ phát ra có chút rung động, tựa như đánh trống trận.

Lý Thành Tuấn ánh mắt nóng bỏng như lửa, cái trán che kín mồ hôi cũng là một viên tiếp nối một viên rơi xuống.

Giờ phút này không cần phối hợp tác chiến, không cố kỵ chút nào.

Hắn ngưng tụ toàn bộ tinh thần, trút xuống toàn lực thôi động niệm lực.

Thêm tại Phương Thành trên người lực trường, cường độ thình lình vượt qua 25 lần tiêu chuẩn sức chịu nén, hướng phía kinh khủng 30 lần sức chịu nén tới gần.

Cao cường như vậy độ áp bách dưới, Phương Thành nhưng như cũ có thể xê dịch thân hình.

Mỗi lần thân thể bốc hơi ra một cỗ màu trắng mồ hôi tức giận, càng là có thể hướng về phía trước đột nhiên nhảy lên ra một bước dài.

Phải biết,30 lần tiêu chuẩn sức chịu nén, tương đương với mỗi mét vuông centimet ngoài định mức tiếp nhận 30 ki lô gam áp lực, lặn xuống đến 300 mét biển sâu trong nước nhận sức chịu nén.

Đổi lại người bình thường, loại trình độ này đã sớm thân thể bạo liệt, ngay cả nội tạng đều có thể đè ép ra.

Đồng thời, niệm lực thực hiện lực trường bởi vì có thể điều khiển, cùng biển sâu sức chịu nén có căn bản tính khác nhau, sẽ hình thành càng cường lực hơn phong bế gông cùm xiềng xích hiệu ứng.

Mắt thấy đối đồng hồ đeo tay hiện ra tố chất thân thể mạnh đến mức không còn gì để nói, đã vượt qua bản thân có thể phát huy cực hạn.

Lý Thành Tuấn không khỏi hít sâu một hơi, lập tức cải biến chiến đấu sách lược, hai tay giương lên.

Bao phủ mục tiêu đè ép chi lực trong nháy mắt biến mất, biến thành một cỗ hướng phía trước lực đẩy.

Ngay sau đó, trước người thỉnh thoảng có cái gì chậm rãi trôi nổi mà lên.

Dây thừng, vỏ đạn, đinh sắt, xiên cá, mỏ neo thuyền, từng loại đồ vật bay tới không trung.

Sau đó giống đạn đồng dạng, sưu sưu sưu, không ngừng bắn về phía đối thủ, ý đồ tạo thành tổn thương.

Nhưng là, Phương Thành biểu hiện được vẫn như cũ ung dung không vội.

Hoặc là phất tay tiến hành đón đỡ, hoặc là tùy ý đồ vật nện vào trên thân, phảng phất thanh phong quất vào mặt, không có chút nào tổn thương.

Cứ việc đụng phải một cỗ vô hình sức đẩy, hướng phía trước tốc độ tiến một bước giảm bớt, toàn thân khí thế lại còn tại không ngừng giương lên.

Thậm chí cánh tay phải sôi sục cơ bắp, bắt đầu đỏ lên nóng lên, tiếp tục bốc lên khói trắng, tựa như một khối thiêu đến đỏ bừng khối sắt.

Chậm rãi, càng ngày càng tiếp cận Lý Thành Tuấn.

Ba mét, hai mét, một mét...

Ba giây, bốn giây, năm giây!

Nhìn xem đã gần trong gang tấc đối thủ, Lý Thành Tuấn bỗng nhiên giật mình trong lòng, sinh ra một loại mãnh liệt đến cực điểm nguy hiểm báo động.

Tựa như một đầu cừu non, đưa thân vào sư tử mở ra miệng to như chậu máu phía dưới.

Hắn lập tức từ bỏ tất cả tính nhắm vào lực lượng, không chút do dự tại trước mặt dựng thẳng lên một đạo hoàn toàn dùng làm phòng ngự niệm lực tường.

Gần như đồng thời, Phương Thành chân phải đạp một cái, cấp tốc cúi người bắn vọt, xoay eo vung tay.

Chân khí trong cơ thể trào lên tràn ra, tựa như sóng biển gào thét rung động.

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, xuyên qua không khí trong nháy mắt mơ hồ mang ra một chuỗi hoa lửa.

Rầm rầm.

Bộc phát ra lực lượng kinh người nắm đấm ngang nhiên ném ra, mãnh liệt khí lưu tới đi theo.

Quả thực tựa như cuồng nộ biển cả, cuốn lên thao thiên cự lãng, gặp mạnh mạnh hơn, nghiền ép hết thảy.

"Khò khè!"

Phương Thành gầm nhẹ một tiếng, đem toàn thân khí tức cùng lực lượng đẩy lên đỉnh phong.

Ầm ầm ——

Có thực chất nắm đấm cùng vô hình niệm lực tường ầm vang đụng vào nhau, tuôn ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

Uy lực to lớn, tựa như một viên ngư lôi tại không trung bạo tạc, khí lưu cùng sóng âm trong nháy mắt càn quét bốn phía, lôi đình cuồn cuộn, thanh thế kinh người.

Cả chiếc thuyền đánh cá vốn là tại sóng biển bên trong xóc nảy chập trùng, giờ khắc này boong tàu càng là run rẩy kịch liệt, liền ngay cả khoảng cách xa xa tất cả mọi người trọng tâm bất ổn, lắc trái lắc phải.

Mà ở vào trung tâm vụ nổ Lý Thành Tuấn, lại là ngực khó chịu, muốn rách cả mí mắt.

Đủ để ngăn trở một cỗ chứa đầy xe tải tốc độ cao nhất va chạm niệm lực tường, không ngừng triệt tiêu lấy cuồng bạo đến cực điểm lực quyền.

Nhưng là đối thủ một quyền này lực lượng cũng không phải là một lần là xong, tựa như tầng tầng như sóng biển nghiền ép mà đến, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng.

Răng rắc.

Gần như ngưng kết niệm lực tường nghiễm nhiên xuất hiện một đạo vô hình vết rạn.

Sau đó, cỗ kia như là sóng biển khí tức trong nháy mắt chui vào trong thấu, tùy ý mãnh liệt, niệm lực tường sắp hoàn toàn tan vỡ!

Lý Thành Tuấn cả người nhất thời bị truyền lại mà đến cự lực đánh cho bay rớt ra ngoài, cao cao quăng lên, cuốn vào mưa to gió lớn, sóng lớn sóng lớn bên trong.

Phương Thành hai chân đứng vững, ngửa đầu nhìn lại, đang chuẩn bị nhắm ngay điểm rơi, tiến hành truy kích.

Đã thấy Lý Thành Tuấn thân ở không trung, hai tay vung lên.

Giống như có cỗ vô hình dẫn dắt chi lực đem hắn thân thể níu lại, lại cứ thế mà thay đổi phương hướng, hướng phía một cái khác chiếc tàu thuỷ vị trí rơi đi.

Phương Thành ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy kinh ngạc.

Mình một quyền này tan "Cánh tay Kỳ Lân" cùng "Nội gia chân khí" vào một thân, có thể nói bộc phát ra trước mắt lực lượng mạnh nhất.

Đối thủ thế mà còn có thể ngăn cản được đến, năng lực giả quả nhiên không thể khinh thường a.

Phốc

Bị một quyền đánh bay Lý Thành Tuấn đổ vào tàu thuỷ boong tàu bên trên, nhịn không được ho ra một ngụm máu tươi.

Hắn sắc mặt trắng bệch, thần sắc vặn vẹo, hiển nhiên thụ thương rất nặng.

Nhìn đứng ở đối diện thuyền đánh cá trên Phương Thành, lập tức cuống quít hô:

"Tất cả mọi người cho ta tập kích công kích hắn!"

Phương Thành nghe vậy, quả quyết cúi người cúi đầu, lập tức một cái lật nghiêng cút, nhào về phía bên cạnh một cỗ thi thể.

Phanh phanh phanh!

Một băng đạn đảo qua boong tàu, mạn thuyền, hoa lửa không ngừng văng khắp nơi.

Phương Thành từ bị mình giết chết kẻ truy bắt đội trưởng trên thân nhặt lên một cây chủy thủ, sau đó thân ảnh trong nháy mắt như là biến mất tại chỗ.

Theo hàn quang lóe lên, xuất hiện lần nữa lúc, liền đột tiến đến khoảng cách gần nhất tay súng trước người.

Tên kia kẻ truy bắt hai tay vẫn giơ một thanh súng tiểu liên, căn bản chưa kịp phản ứng, yết hầu liền bị lưỡi đao mở ra, máu tươi như suối dâng trào.

Không đợi cỗ này huyết dịch bắn tung tóe đến trên người mình, Phương Thành qua trong giây lát lại là lóe lên, vây quanh bên cạnh một tên khác cùng giao nhân triền đấu mục tiêu sau lưng.

Hắn hiện tại sử dụng chính là đao pháp kỹ năng đặc hiệu "Lưỡi đao hình bóng" .

Dưới mắt Lý Thành Tuấn nhìn đến thụ thương không nhẹ, bất lực tái chiến, còn lại thực lực khá mạnh người cũng bị giải quyết, đã không ai có thể khóa chặt hắn cao tốc vận động thân ảnh.

Phương Thành lập tức hoàn toàn cởi ra hạn chế, đại khai sát giới.

Cứ như vậy sử dụng chủy thủ, tại mưa bom bão đạn bên trong không ngừng xuyên tới xuyên lui, thông suốt tự nhiên.

Chân khí bám vào lưỡi đao, vô cùng sắc bén, hơi trúng vào một chút, chính là đầu thân tách rời kết cục.

Mỗi người có thể ngăn trở một hiệp.

Nửa phút không đến thời gian, liền cơ hồ đem lưu tại thuyền đánh cá trên mười một tên kẻ truy bắt toàn bộ chém giết sạch sẽ.

Trong khoang thuyền.

Phùng Khắc Hải cùng mấy tên thật muốn sẽ thành viên vụng trộm ẩn núp ở đây, nghe bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, không khỏi nhỏ giọng nghị luận.

"Phùng trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Đúng vậy a, người kia hung mãnh quá, rốt cuộc là địch hay bạn?"

"Hắn có thể hay không giết đến hưng khởi, ngay cả chúng ta cũng cùng một chỗ giết? !"

Phùng Khắc Hải lông mày gấp vặn, miễn cưỡng trấn định tâm thần, mở miệng an ủi thành viên khác:

"Không có việc gì, ta vừa cùng chân lý bia đá tiến hành câu thông, hội trưởng hẳn là nhìn đến đây tình huống, rất nhanh liền có thể chạy tới..."

Đám người nghị luận thời khắc, lại nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Giống như có đồ vật gì đánh tới boong tàu bên trên, đột nhiên phát sinh bạo tạc.

Một nháy mắt, ánh lửa loá mắt, sóng khí bọc lấy mảnh vỡ bốn phía quét ngang.

Cả chiếc thuyền đánh cá lần nữa chấn động kịch liệt dưới, phảng phất sắp tan ra thành từng mảnh đồng dạng..