Chương 163: Hoan nghênh đi tới quái vật sân nhà

Chương 163: Hoan nghênh đi tới quái vật sân nhà

Thuyền đánh cá phát hỏa diễm thiêu đốt, khói đen cuồn cuộn.

Đợi đến thế lửa bị mưa to dập tắt, khói lửa bị cuồng phong thổi tan.

Chỉ thấy boong tàu mặt ngoài, thình lình lưu lại một cái lỗ thủng lớn.

Mà chung quanh ngoại trừ một vòng kẻ truy bắt cùng giao nhân thi thể, liền không có bất kỳ cái gì có thể hoạt động cái bóng.

"Người đâu?"

"Bị tạc thành mảnh vỡ?"

Tàu thuỷ bên này, cũng chỉ còn lại rải rác mười mấy người thân ảnh, tất cả đều nhìn chằm chằm thuyền đánh cá trên cảnh tượng, thấp giọng nói chuyện.

Trong đó hai tên kẻ truy bắt trên bờ vai còn khiêng RPG súng phóng tên lửa.

Một người vừa mới bắn ra một viên hỏa tiễn lựu đạn, đang bận lắp đặt mới đạn dược.

Một người khác thì khiêng không phát bắn súng phóng tên lửa, nhìn chung quanh, tìm kiếm mục tiêu.

Mắt thấy Phương Thành sức chiến đấu kinh người, phổ thông kẻ truy bắt căn bản là không có cách ngăn cản, Lý Thành Tuấn dứt khoát mệnh lệnh đội viên sử dụng ra loại này ép kho ngọn nguồn đại sát khí.

"Đi mau, lập tức rời đi nơi này!"

Lý Thành Tuấn tại hai tên đội viên nâng đỡ, miễn cưỡng đứng dậy, dùng hư nhược thanh âm hạ đạt chỉ lệnh.

Trốn ở khoang điều khiển bên trong một mực không dám thò đầu ra Đường Đại Nguyên nghe vậy, liên tục không ngừng khởi động môtơ, thay đổi bánh lái.

Tàu thuỷ bên này, có đèn pha cường quang xua đuổi quái vật, tăng thêm phân phối sung túc hỏa lực.

Những cái kia giao nhân cho dù số lượng rất nhiều, ngược lại là không có cách nào chiếm cứ ưu thế, hiện tại tức thì bị cái này một phát đạn hỏa tiễn uy thế dọa đến toàn bộ nhảy về hải lý.

Rầm rầm ——

Cánh quạt cao tốc xoay tròn, cuồn cuộn lên mảng lớn bọt nước.

Đem tàu thuỷ cấp tốc đẩy rời cái này mảnh lưu lại khói lửa cùng mùi máu tươi hải vực.

Vẫn như cũ bốc lên không thôi sóng cả bên trong, mơ hồ có mực thân ảnh màu xanh lục hiển hiện.

Những cái kia giao nhân theo đuổi không bỏ cùng tại đuôi thuyền, nhưng rất nhanh liền bị để qua đằng sau.

Sóng biển không ngừng đập tới, thân thuyền hơi rung nhẹ.

Bốn phía một mảnh đen kịt, ngoại trừ tiếng môtơ, sóng gió âm thanh, không còn động tĩnh khác, hơi có vẻ yên lặng.

Từ nguy hiểm nóng nảy chiến đấu bên trong đột nhiên đi ra ngoài, để người luôn có một loại không nỡ cảm giác.

Mười mấy tên kẻ truy bắt đều là cầm thương lên đạn, mang theo thông tin tai nghe, tràn ngập cảnh giác canh giữ ở tàu thuỷ các nơi vị trí.

Lý Thành Tuấn ngồi tại trong khoang thuyền, lấy ra một cái hắc sắc dược tề hộp.

Mở ra sau khi, bên trong có một chi ống kim cùng sáu nòng chứa đựng màu lam chất lỏng thuốc tiêm.

Hắn lập tức rút ra một ống thuốc tiêm, sau đó đem kim tiêm vào cái cổ.

Theo màu lam dược tề chậm rãi rót vào tĩnh mạch bên trong, tựa hồ đưa đến giảm đau hiệu quả, hắn hai mắt hiện lên một vòng u lam ánh sáng, thần sắc thư giãn không ít.

Hô

Tiêm vào xong dược tề, Lý Thành Tuấn buông xuống ống kim, thật sâu thở dốc một hơi.

Hồi tưởng vừa rồi cùng mặt nạ nam tử chiến đấu một màn, vẫn có chút hãi hùng khiếp vía.

Người kia có thể đem một quyền của mình đánh bay, đánh thành trọng thương, khẳng định không dễ dàng chết như vậy.

Có lẽ là kiêng kị phe mình hỏa lực hung mãnh, cũng có lẽ giết nhiều người như vậy, khí lực cũng nhanh hao hết, thế là tạm thời tiềm phục tại hải lý.

Suy nghĩ thời khắc, trên thân lại ẩn ẩn truyền đến đau đớn một hồi.

Hai tay, bả vai, ngực nhiều chỗ gãy xương, quả thực liền giống bị bùn đầu xe hung hăng đụng vào, dù cho tiêm vào dược tề, không có mười ngày nửa tháng đều khó khôi phục.

Nếu không phải niệm lực có nhất định hộ thể tác dụng, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị đối thủ một quyền đánh nổ.

Lý Thành Tuấn cố nén đau nhức, cân nhắc tiếp xuống hành động.

Nhiệm vụ lần này còn không tính triệt để thất bại.

Chỉ cần La Liệt bên kia có thể thành công đánh giết thật muốn sẽ phó hội trưởng, có lẽ có thể đem chuyện này tình hình thực tế nói cho hắn biết.

Lấy hắn năng lực, hẳn là có thể ngăn chặn tên kia mặt nạ nam tử.

Nghĩ đến cái này, Lý Thành Tuấn nỗi lòng thoáng bình ổn xuống tới.

Hiện tại mới rạng sáng 1 điểm nhiều, thời gian cũng chưa muộn lắm.

Đi trước khu vực an toàn, sẽ liên lạc lại La Liệt cùng một chỗ hành động.

Đến lúc đó, chí ít có thể hơi được chia một chén canh đi...

Đông

Bỗng nhiên, một tiếng trầm muộn tiếng vang truyền đến, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Tựa như thiết chùy va chạm chuông đồng phát ra tiếng vang, hồi âm không ngừng chấn động thân tàu, chấn động đến lỗ tai ong ong vang lên.

Lý Thành Tuấn trong lòng xiết chặt, lập tức đứng người lên, ngắm nhìn bốn phía.

Đông

Đang lúc hắn kinh nghi bất định lúc, kia âm thanh lớn vang lên lần nữa.

Giống như... Là từ chiếc này tàu thuỷ tận cùng dưới đáy một đường chấn động, cuối cùng lan tràn đến boong tàu bên trên.

Cái này, ngoài khoang thuyền cũng truyền tới kẻ truy bắt các đội viên kinh hô tiếng nghị luận.

Không qua mấy giây, thanh âm kia như trong dự liệu, lại một lần nữa vang lên.

Lý Thành Tuấn bỗng dưng nghĩ đến một sự kiện, sắc mặt một thoáng biến, lập tức mệnh lệnh Đường Đại Nguyên:

"Nhanh dùng lớn nhất mã lực, lái đi bến cảng!"

Sau đó, lại cấp tốc sai sử hai tên đội viên đi tua-bin phòng, kiểm tra khoang thuyền nội tình huống.

Cốc cốc cốc soạt ——

Nước biển không ngừng cuồn cuộn, tàu thuỷ tiếp tục xuyên qua trong sóng gió, hướng phía gần nhất cảng cá chạy tới.

Kia va chạm đáy thuyền thanh âm vẫn như cũ lúc đứt lúc nối địa, đại khái lấy năm giây một lần tần suất truyền đến.

Mỗi một lần vang lên, phảng phất tiếng sấm ù ù quanh quẩn, lại giống là thúc mệnh cổ âm thanh, nện tại trong lòng mọi người bên trên.

Làm thứ 9 lần tiếng va đập phát ra tới sau.

Qua ước chừng năm giây, từ đầu đến cuối không có mới thanh âm vang lên.

Tựa hồ, rốt cục hành quân lặng lẽ...

Nhưng mà.

Vài tiếng hoảng sợ kêu gọi theo sát tại tai nghe bên trong vang lên, là tua-bin trong phòng đội viên thanh âm.

"Không tốt rồi, khoang thuyền ngọn nguồn rỉ nước!"

"Không chặn nổi cửa hang a, làm sao bây giờ? Thuyền muốn chìm!"

Tiếng gọi thông qua tai nghe truyền lại đến mỗi người trong tai, tựa như ôn dịch đang nhanh chóng lan tràn, lập tức gây nên hỗn loạn tưng bừng.

Lý Thành Tuấn sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, miễn cưỡng tỉnh táo lại về sau, nghiêm nghị hô:

"Đường Đại Nguyên, dùng lớn nhất mã lực gia tốc đi thuyền, các ngươi những người khác chuẩn bị thả thuyền cứu nạn!"

Hắn gặp thời xử trí coi như thỏa đáng, nhưng chiếc này tàu thuỷ thực sự quá nhỏ, khoang thuyền bên trong ngấn nước lên cao cấp tốc.

Làm nước biển bao phủ động cơ về sau, thân tàu liền xuất hiện rõ ràng chìm xuống dấu hiệu.

Đồng thời, bởi vì hai bên trái phải khoang nước vào tốc độ không nhất trí, dẫn đến thân tàu cân bằng mất cân bằng.

Bọt nước rất nhanh từ boong tàu khe hở bên trong không ngừng dâng trào ra, mọi người trở tay không kịp, càng lộ vẻ bối rối.

Đón lấy, một cái như ngọn núi nhỏ sóng lớn đánh tới, lập tức gia tốc tàu thuỷ lật nghiêng tốc độ.

Lúc này, thuyền cứu nạn cũng mới vừa mới buông xuống mà thôi.

Ầm ầm ——

Cả chiếc tàu thuỷ bị sóng lớn hung hăng đè ở phía dưới, đám người cũng toàn bộ ngã vào trong nước biển.

Có vừa lúc ở vào thân tàu phía dưới, khó mà thoát khỏi mãnh liệt dòng chảy xiết.

Có tương đối may mắn, ra sức hướng bốn phía bơi đi, miễn cho bị thuyền đắm mang tới vòng xoáy cuốn vào đáy biển.

Bất quá, khi bọn hắn bơi tới tương đối an toàn chỗ, trái tim lại một lần nữa níu chặt.

Chỉ thấy mãnh liệt chập trùng sóng cả bên trong, mơ hồ có từng đôi mắt đang lóe lên u ám băng lãnh ánh sáng.

Càng thêm đen ám dưới mặt biển mới, còn có đếm không hết quái vật thân ảnh tại trườn bồi hồi, xuyên thấu qua băng lãnh nước biển truyền đến hưng phấn tê minh thanh âm.

Những này giao nhân hiển nhiên chờ đã lâu, liền đợi đến bọn hắn tiến vào thuộc về mình hải dương sân nhà.

Kẻ truy bắt các đội viên trong tay cho dù còn có súng ống, lại căn bản là không có cách đối bọn chúng tạo thành uy hiếp.

Không nói trước đạn tại trong nước uy lực có bao nhiêu, không phải đặc chế dưới nước súng ống một khi bóp cò, đạn còn không có bắn ra liền tạc nòng.

Mà giao nhân ở trong nước biển, lại có thiên nhiên ưu thế, có thể từ dưới mặt biển đem bọn hắn hướng đáy biển kéo.

Đối mặt loại này thế cục, kẻ truy bắt đội viên nhiều nhất làm sơ giãy dụa, liền ngay cả có được siêu năng lực Lý Thành Tuấn cũng không ngăn cản được bao lâu.

Khoảng cách thuyền đắm cách đó không xa mặt biển.

Một cái đầu từ đen kịt trong nước biển chui ra ngoài, ánh mắt sáng ngời lóe sáng nhìn qua bọn hắn.

Chính là Phương Thành..