Chương 164: Quét dọn chiến trường

Chương 164: Quét dọn chiến trường

Cuồng phong gầm thét, thiểm điện oanh minh.

Sóng biển không ngừng sôi trào, như là từng đầu bị chọc giận hung thú, vây quanh rơi vào trong nước biển người.

Thuyền đắm phụ cận, lẻ tẻ có ánh lửa bắn ra, tiếng súng vang lên, truyền đến một trận chém giết cùng kinh hô âm thanh.

Vài phút về sau, cuối cùng vẫn là khôi phục thiên nhiên nguyên thủy nhất yên tĩnh trạng thái.

Phương Thành chìm nổi tại sóng biển bên trong, thân thể bảo trì cân bằng, yên tĩnh điều chỉnh nội tức.

Ánh mắt đảo qua bị dòng máu nhuộm đỏ chiến trường, nhìn về phía nơi xa mơ hồ lấp lóe điểm điểm thuyền ánh đèn.

Lập tức phát ra một chuỗi trầm thấp đến cực điểm hầu âm.

Những cái kia trườn ở chung quanh giao nhân nghe nói về sau, lập tức một lần nữa chui vào hắc ám vô biên hải dương bên trong.

"Còn tốt."

Phương Thành nhéo một cái nắm đấm, cảm thụ được bàn tay khớp nối truyền đến cảm giác đau đớn.

Thứ 9 lần ra quyền cuối cùng đem đáy thuyền cho ném ra một cái hố đến.

Bằng không, Phương Thành chỉ có thể lựa chọn từ bỏ rút lui, hoặc là trực tiếp lên thuyền, bốc lửa mũi tên đạn bạo tạc phong hiểm, giải quyết tất cả địch nhân.

Giờ phút này, bàn tay xương cốt phảng phất có ngàn vạn cây kim đang thắt đâm, sinh ra từng đợt xuyên qua toàn bộ cánh tay yếu ớt dòng điện.

Muốn lấy huyết nhục chi khu đánh xuyên mấy chục li dày thép tấm, trong đó độ khó tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Cái này không chỉ liên quan đến sức mạnh lớn nhỏ vấn đề, càng mấu chốt ở chỗ tự thân xương cốt mật độ phải chăng chịu đựng được kịch liệt như thế đả kích cường độ.

Nắm đấm mật độ nếu là không đủ, phản tác dụng lực dưới, thép tấm không đánh xuyên qua, xương cốt của mình trước hết vỡ vụn.

Cũng may, Phương Thành có được tương ứng kỹ năng đặc hiệu.

4 1 điểm thể chất, thông qua "Thiết quyền" đem nắm đấm cơ bắp, xương cốt cường độ tăng phúc đến tương đương với 82 điểm thể chất hiệu quả.

Đón lấy, "Cánh tay Kỳ Lân" lại tăng lên cả cái cánh tay xương cốt độ cứng.

Không chỉ có như thế.

Xuyên qua cánh tay, bao khỏa nắm đấm chân khí đang gia tăng ra quyền uy lực đồng thời, cũng đưa đến nhất định tác dụng bảo vệ.

Có như thế nhiều trước đưa điều kiện.

Phương Thành mới có thể bằng vào "Cánh tay Kỳ Lân" tụ lực công kích, cùng "Thủy chi hô hấp" bên trong ở môi trường hải dương tăng lên năng lực chiến đấu thiên phú, cuối cùng đem mấy chục li dày cường độ cao thuyền vật liệu thép đánh xuyên.

Phương Thành tâm thần hơi định, nội thị thân thể.

To lớn lực phản chấn, ngoại trừ đối xương cánh tay tạo thành vài tia nhỏ xíu vết rạn, nội tạng cũng bị chấn động đến thoáng lệch vị trí.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Loại trình độ này thương thế, lấy thân thể của mình tố chất đến xem, hai ngày tả hữu liền có thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

Huống chi chân khí đối với nội thương hiệu quả trị liệu phá lệ xuất sắc, tin tưởng khôi phục thời gian sẽ còn ở đây cơ sở trên cực đại rút ngắn.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt chớp lên, lập tức rơi vào dưới phần bụng mới đan điền vị trí.

Một đoàn chân khí màu lam đậm nghỉ lại ở đây, phảng phất tĩnh mịch ngủ say biển cả, sóng nhỏ không thể, gió nhẹ mây bay.

Chỉ là.

Tương đối trước đó cơ hồ lấp đầy đan điền khe hở cảnh tượng, "Mực nước" rõ ràng hạ xuống rất nhiều, đến gần một nửa vị trí.

Một trận kịch liệt chém giết chiến đấu, thế mà có thể tiêu hao nhiều như vậy chân khí.

Phương Thành trong lòng không khỏi có chút thịt đau.

Cảm giác hạ thủy triều dao động trình độ, hẳn là còn chưa tới thuỷ triều xuống thời điểm.

Hiện tại đến tranh thủ thời gian trở về vực sâu, một lần nữa hấp thu năng lượng, bổ sung chân khí.

Trở về bơi lúc, Phương Thành ánh mắt băn khoăn, trông thấy thật muốn sẽ bị nổ xấu thuyền đánh cá vẫn dừng ở chỗ cũ.

Hai cây số có hơn, có khác mấy chiếc lấp lóe đỏ lam hai màu đèn thuyền chính hướng nó chạy tới.

Tựa như là Vĩnh An đảo cảnh sát đường thủy chấp pháp thuyền.

Thấy thế, Phương Thành chợt quay người quay đầu, hướng càng xa xôi bơi đi, dự định thay cái không người quấy rầy tu luyện vị trí.

Biển cả vẫn như cũ bốc lên rống giận, ngăn cản có can đảm vào lúc này xuống biển tất cả nhân loại.

Phương Thành lại như cá gặp nước, thân thể thoăn thoắt bổ sóng trảm biển  tùy ý ngao du

Bỗng nhiên, ánh mắt xuyên qua mưa to gió lớn, thoáng nhìn trong bóng tối có một chiếc thuyền nhỏ phiêu đãng đang phập phồng sóng cả bên trong.

Trên thuyền, lờ mờ có hai cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

"Biểu muội, ngươi thật muốn xuống dưới sao? Hiện tại quá nguy..."

Phan Văn Địch khó khăn đứng tại lay động không chừng boong tàu bên trên, mưa gió gào thét rót vào miệng bên trong, để thanh âm hắn trở nên có chút khàn giọng.

Một cái sóng lớn cao cao nhấc lên, càng là dọa đến hắn đem một nửa lời nói đều nuốt xuống yết hầu.

Đợi đến thân tàu xóc nảy cảm giác thiếu chút, mới hướng tựa ở mạn thuyền cái khác Lâm Sở Kiều tiếp tục gọi hàng:

"Hiện tại quá nguy hiểm, sóng như thế lớn, phía dưới còn có quái vật ẩn hiện, không được hừng đông nhìn nhìn lại tình huống a?"

Lâm Sở Kiều mặc đồ lặn, cõng bình dưỡng khí, giờ phút này thân thể mềm mại cũng lộ ra khó mà bảo trì cân bằng, lớn tiếng đáp lời;

"Đợi đến hừng đông, thủy triều lui, bảo bối đều bị người đoạt đi, còn xuống dưới làm gì?"

Đây là một chiếc nhiều nhất dung nạp 6 còn nhỏ hình du thuyền, có thể tại ác liệt như vậy thời tiết bên trong ra biển, đã là kiện chuyện rất khó khăn tình.

Lâm Sở Kiều nhìn qua đen kịt mặt biển, đôi mắt lại lóe ra vẻ hưng phấn.

"Nguyên lai thật muốn sẽ coi trọng nhất đồ vật, là đến từ đầu này đáy biển trong cái khe, trách không được những người kia thân nhau, ngay cả đạn hỏa tiễn đều dùng tới..."

Tự lẩm bẩm thời khắc, lông mày lại có chút nhăn lại, khuôn mặt hiển hiện mấy phần hối hận chi ý.

"Chúng ta biết đến quá muộn, nếu không có thể chuẩn bị đến đầy đủ một ít!"

Phan Văn Địch đứng ở một bên, hướng hải lý vứt xuống dùng để cố định vị trí lặn xuống nước đạo tác trọng chùy, vẫn như cũ ý đồ thuyết phục:

"Những cái kia quái vật làm sao bây giờ?"

"Có một số việc, không mạo hiểm vĩnh viễn không có khả năng thành công."

Lâm Sở Kiều đón gió, hít sâu một hơi, ngữ khí kiên quyết nói:

"Lại nói ta thuỷ tính không kém, dựa vào tinh thần năng lực có thể lừa dối, xua đuổi bọn chúng, sẽ không có vấn đề."

Nói, đưa tay thử một chút lặn xuống nước đạo tác kiên cố tính, quay đầu phân phó Phan Văn Địch:

"Ngươi nhìn thuyền tốt cùng thiết bị, cam đoan trên mặt biển an toàn là được."

Lập tức liền dứt khoát đeo lên bình ô xy, cầm lấy dưới nước đèn pha, chuẩn bị nhảy vào hải lý.

Đúng lúc này, Phan Văn Địch bỗng nhiên lại gọi lại nàng, tay chỉ biển giáp phương hướng:

"Chờ một chút  bên kia giống như có biến!"

Lâm Sở Kiều nghe vậy, lập tức dừng lại động tác, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa mấy chiếc lấp lóe đèn báo hiệu tàu thuỷ.

"Hẳn là cảnh sát đường thủy chấp pháp thuyền, đoán chừng là đến bên này tuần tra..."

Du thuyền mục tiêu nhỏ, lại cố ý đóng lại đèn chiếu sáng nguyên.

Tại đây loại đen như mực bão tố trong đêm, trừ phi đi vào chỗ gần, là rất khó phát hiện hành tung.

Hai người lại không dám xem thường, từ đầu đến cuối ngừng thở, quan sát chấp pháp thuyền động tĩnh.

Sóng biển đẩy đến thân thuyền kẹt kẹt lay động, mưa gió từng đợt xoắn tới, bốn phía lâm vào dị dạng yên tĩnh không khí.

Bỗng nhiên, "Lạch cạch" một tiếng vang lên.

Tựa hồ có đồ vật gì từ hải lý nhảy ra, rơi xuống du thuyền bên trong.

Hai người hơi kinh hãi, tranh thủ thời gian theo tiếng nhìn sang.

Chỉ thấy trong bóng tối, thình lình có một khối tản mát ra màu lam huỳnh quang xương cốt nằm trên boong thuyền.

Xương cốt không biết là đến từ sinh vật gì di hài, ước chừng chậu rửa mặt lớn như vậy.

Kia màu xanh thẳm ánh sáng phá lệ thu hút sự chú ý của người khác, phảng phất dây lụa mờ mịt trong không khí, lộ ra một loại không chân thực mộng ảo cảm giác.

Ánh vào con ngươi bên trong lại ẩn ẩn nhói nhói, nhắc nhở ngươi bề ngoài hạ xinh đẹp như vậy kỳ thật ẩn giấu đi loại nào đó nguy hiểm trí mạng.

"A, viễn cổ di hài!"

Lâm Sở Kiều kinh hô một tiếng, vội vàng lại che miệng lại, cố gắng ngăn chặn ý mừng rỡ, hai con ngươi lại như ngôi sao nhỏ giống như lóe ra.

Phan Văn Địch cũng là hiếu kì đánh giá xương cốt, thầm nói:

"Nguyên lai đây chính là những người kia tại tranh đoạt bảo bối sao? Ta thế nào cảm giác cái đồ chơi này khá quen đâu..."

Đang lúc hai người suy đoán món bảo vật này phải chăng có thông linh năng lực, mình từ đáy biển chạy tới, tìm kiếm chủ nhân của nó.

Lạch cạch!

Theo nước biển bị mở ra thanh âm, lại có một khối phát ra lam quang xương cốt tự động nhảy đến trên thuyền.

Lâm Sở Kiều cái này lại bỗng nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn qua lật lên sóng Hoa mỗ chỗ mặt biển.

Ngưng mắt nửa ngày, thấp giọng nỉ non:

"Chẳng lẽ là Phương Thành sao?"

"Phương Thành?"

Phan Văn Địch nghe vậy, lập tức thăm dò nhìn quanh nói:

"Hắn rơi xuống nước? Ở nơi nào, hắn biết bơi sao?"

Sóng lớn cuộn trào dưới mặt biển, yên tĩnh mà hắc ám.

Một bóng người như cá voi giống như ngay tại cấp tốc lặn xuống, hướng phía thường nhân không cách nào đến vực sâu bơi đi..