Chương 165: Thật muốn biết thần tử truyền thuyết

Chương 165: Thật muốn biết thần tử truyền thuyết

Biển sâu u ám nơi hẻo lánh bên trong.

Một đoàn phát ra màu lam huỳnh quang không biết vật chất, tụ tập ở nơi đây.

Quang mang kia phát ra đến trong nước biển, hiện ra từng tia từng sợi phóng xạ quỹ tích, phảng phất đồng thời ẩn chứa tử vong cùng sinh mệnh năng lượng.

Chung quanh hắc ám trong thủy vực, còn có rất nhiều giống như yêu ma màu xanh sẫm thân ảnh du đãng.

Ùng ục ục, ùng ục ục ——

Nương theo một trận bong bóng vỡ tan tiếng vang lên, giao nhân nhao nhao giãy dụa thân thể, hướng hai bên né tránh.

Lập tức hiện ra một cái đạp nước mà nhân loại tới nam tử thân ảnh.

Mang theo mặt nạ gương mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, chỉ có khảm nạm bảo thạch con mắt bộ vị hiển lộ ra khác hẳn với thường nhân u quang.

Tóc đen theo dòng nước múa, toàn thân trần trụi cơ bắp hiển lộ rõ ràng cực hạn dương cương khỏe đẹp cân đối, làm hắn giống như là hiệu triệu biển Yêu Thần linh.

Mà những này giao nhân liền là xếp hàng nghênh tiếp binh sĩ, thành tín nhất cúng bái tín đồ.

Phương Thành lặn xuống nơi đây, ánh mắt ngưng lại, rơi vào phía trước đoàn kia phát ra xanh thẳm ánh sáng vật chất.

Sau đó liền dọc theo giao nhân nhường ra lối đi, hướng phía trước bơi đi.

Nơi này là một chỗ xâm nhập khe hở trong vách đá hang động, có nhân công mở qua vết tích.

Phảng phất ẩn tàng tại trong vực sâu hắc ám hoang phế chỗ ở.

Diện tích cũng không lớn, dùng để làm thân thể rèn luyện hoặc là minh tưởng tu hành nơi chốn lại là dư xài.

Phương Thành muốn tìm một chỗ tuyệt đối yên lặng địa phương, thế là hỏi thăm quen thuộc đáy biển hoàn cảnh giao nhân.

Sau đó, bọn chúng liền mang theo hắn lại tới đây.

Hang động vị trí chỗ ở khoảng cách mặt biển ước chừng 1 90 mét sâu.

Dù cho ưu tú nhất thợ lặn mang theo chuyên nghiệp trang bị, cũng vô pháp đến loại này đủ để trí mạng chiều sâu.

Bởi vậy ngoại trừ giao nhân cùng biển sâu loài cá, cơ bản không có khách không mời mà đến đến thăm.

Phương Thành hài lòng gật đầu, phất tay để bọn chúng rời đi.

Sau đó duỗi ra cánh tay, trực tiếp thăm dò vào đoàn kia màu lam huỳnh quang, bắt lấy trong đó một khối xương cốt, tỉ mỉ đem lộng lấy.

Từ bàn tay làn da truyền đến thiêu đốt cảm giác cùng ngứa cảm giác, kích thích cả người tinh thần trong nháy mắt chấn động.

"Năng lượng phóng xạ cường độ vừa vặn..."

Nhìn qua tạo thành chùm sáng mười mấy khối khổng lồ xương cốt, Phương Thành trong lòng yên ổn vô cùng.

Nhiều như vậy bảo bối, hẳn là rất nhanh có thể làm cho mình một lần nữa lấp đầy trong đan điền chân khí đi.

Trước đó trên mặt biển ngẫu nhiên gặp Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch, nghe được bọn hắn tiếng nói chuyện.

Phương Thành lập tức sinh lòng một kế, dứt khoát để giao nhân giúp mình thu thập xương cốt, tiết kiệm thời gian.

Bọn chúng biểu hiện không phụ kỳ vọng, hành động hiệu suất quả nhiên cao đến vô cùng.

Phương Thành chọn lấy hai khối đưa cho Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch.

Còn lại liền bị giao nhân vận chuyển đến toà này đặc thù tĩnh thất tu luyện bên trong.

Giờ phút này ngắm nhìn bốn phía, quan sát tỉ mỉ một lần.

Chợt phát hiện phía bên phải trên vách đá, có một đi bị nước biển mài đến có chút bóng loáng khắc chữ:

"Lệ Quy Chân, từng du lịch qua đây."

Nhìn đến, trước đây thật lâu cũng có người đồng đạo lặn xuống đến nơi đây tu hành qua.

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, chợt ngồi xếp bằng xuống.

Nhắm mắt minh tưởng, thầm vận nội tức, bắt đầu an tâm tĩnh tu.

... ... ... ... ... ...

Trên mặt biển, thuyền đánh cá bên trong.

Phùng Khắc Hải cũng đang nhắm mắt minh tưởng.

Đem những cái kia cảnh sát đường thủy đuổi đi về sau, hắn liền ý đồ cùng Trịnh Hồng Hâm liên hệ với.

Đến từ cái khác mấy chiếc thuyền, hơn hai mươi người may mắn còn sống sót thật muốn sẽ đánh vớt nhân viên, giờ phút này đều vây quanh ở một bên, trông mong nhìn qua hắn.

Bỗng nhiên, Phùng Khắc Hải mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ một tia kích động, cao giọng hô:

"Trịnh hội trưởng nói, vị kia cứu viện chúng ta mặt nạ nam nhân, là thần tử giáng lâm, là chúng ta thật muốn sẽ ẩn tàng cao thủ!"

Thần tử?

Đám người nghe vậy cũng không khỏi một mặt mộng bức.

Giống như... Tựa hồ... Chưa từng nghe nói chúng ta thật muốn sẽ còn có cái danh xưng này a?

Bất quá đã là người một nhà, tất cả thành viên chợt ăn một viên thuốc an thần, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Trước kia kinh nghi, sợ hãi cảm xúc, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Rốt cuộc thật muốn sẽ còn có mạnh như thế người áp trận, dù cho địch nhân ngóc đầu trở lại, cũng không cần quá độ lo lắng.

Nhìn đám người mừng rỡ triển lộ nụ cười, Phùng Khắc Hải cũng đưa tay vuốt vuốt mình hơi có vẻ cứng ngắc nụ cười.

Tin tức này rất nhanh lại truyền bá đến biển giáp bên trên.

Lưu thủ nơi đây tế tự nhân viên đồng dạng vang lên một mảnh reo hò vẻ kích động.

Rất nhiều người đều tự giác một lần nữa gia nhập vào cầu nguyện minh tưởng trong hàng ngũ.

Dưới mặt đất hang động.

La Liệt dẫn đầu khôi phục bộ phận thương thế, đứng dậy.

Chuẩn bị động thủ lúc, nghe được câu này, không khỏi kinh nghi đặt câu hỏi:

"Thần tử?"

Đúng

Trịnh Hồng Hâm ngồi xếp bằng, bình tĩnh cười lạnh nói:

"Hắn là hội trưởng chúng ta khâm định người nối nghiệp, bởi vì một mực tại đáy biển tu luyện, rất ít lộ diện."

"Đã lần này một lần nữa xuất quan, hắc hắc, nhìn đến toàn bộ các ngươi đều phải táng thân nơi này!"

La Liệt sắc mặt âm tình bất định, xiết chặt nắm đấm.

Vừa rồi thông qua món kia Thánh giả di vật, tận mắt quan sát một trận kịch liệt dị thường chiến đấu.

Lý Thành Tuấn bị một quyền đánh bay, dùng đạn hỏa tiễn ngắn ngủi áp chế đối thủ về sau, mới lái thuyền thoát đi.

Tên kia mặt nạ nam tử thân ảnh biến mất, hoặc là theo đuôi đuổi theo, hoặc là ngay tại chạy tới đây trên đường.

Đến lúc đó... Nếu như cùng trước mắt cái lão quỷ này liên thủ, lấy mình bây giờ tình trạng cơ thể chỉ sợ rất khó ứng đối.

Nhất là một điểm, làm La Liệt mười điểm chấn kinh.

Mình dựa vào thành danh tuyệt chiêu, đem niệm lực cực hạn áp súc tới bàn tay trên giết địch chiêu số, tên kia mặt nạ nam tử thế mà cũng sẽ sử dụng!

Nghĩ đến cái này, La Liệt ánh mắt như như chim ưng lăng lệ, nhìn chằm chằm Trịnh Hồng Hâm.

Trịnh Hồng Hâm ngang nhiên không sợ, đồng dạng trợn mắt nhìn lại hắn.

Do dự một chút về sau.

La Liệt thật sâu đưa mắt nhìn mắt chân lý bia đá, buông xuống tham niệm, quyết định rút lui.

Đi

Nhìn xem miễn cưỡng còn có thể đứng lên mấy tên tinh anh kẻ truy bắt đội viên, phất tay để bọn hắn đuổi theo.

Về phần cái khác thương thế quá nặng người, tạm thời không cố được nhiều như vậy.

Một đám người hướng phía ngoài hang động chạy tới, có thể nói tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Nhìn qua bị mình lừa dối dọa đi cường địch thân ảnh biến mất ở trong hành lang, Trịnh Hồng Hâm không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lau mồ hôi lạnh trên trán.

Chưa được vài phút.

Lại là một loạt tiếng bước chân, nương theo lấy thanh âm đàm thoại truyền vào hang động bên trong.

"Lão sư! Các ngươi thế nào?"

Lại là Trần Kiện Đông từ ngoài hai cây số biển giáp chạy về đến.

Hắn nhìn qua tế đàn chung quanh một mảnh tử thương bừa bộn thảm liệt cảnh tượng, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

"Ta không sao."

Trịnh Hồng Hâm khoát tay áo, lập tức phân phó nói:

"Ngươi mau đem thần tử giáng lâm sự tình truyền đi, mau chóng ổn định thật muốn sẽ cùng Vĩnh An đảo thế cục."

"Thần tử?"

Trần Kiện Đông nghe vậy cũng không nhịn được run lên, chợt kịp phản ứng, nghi hoặc hỏi:

"Ngài là nói cái kia mang mặt nạ nam tử thần bí?"

Trịnh Hồng Hâm trịnh trọng gật đầu, sau đó lại cố ý bổ sung một câu:

"A Đông, ông nội ngươi bên kia phải cẩn thận một ít..."

Nghe được câu này, Trần Kiện Đông từ Trịnh Hồng Hâm trong ánh mắt nhìn thấy không giống bình thường chỗ.

... ... ... ... ... ...

Ba giờ sáng nhiều, bắt đầu thuỷ triều xuống.

Đáy biển khe hở một lần nữa trở nên bình tĩnh yên lặng, không còn đi lên trong sương mù tức giận, cũng không có phát sáng xương cốt tiếp tục hiển hiện.

Tiếp cận 200m chỗ sâu biển sâu trong tĩnh thất.

Cái nào đó không hiểu đeo lên "Thần tử" danh hiệu người, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Vây quanh thân thể viễn cổ di hài vẫn tách ra chói mắt xanh thẳm ánh sáng, chỉ là mơ hồ so trước đó lộ ra phai nhạt mấy phần.

Phương Thành nín thở ngưng thần, nội thị bản thân.

Trong đan điền chân khí đã hoàn toàn lấp đầy, hiện ra một phiến uông dương đại hải cảnh tượng.

Trong đầu óc kia sợi linh tính chi hỏa, lại ngoài ý muốn xuất hiện loại nào đó dị dạng biến hóa..