Chương 166: Hắc ám trong hải dương hải đăng

Chương 166: Hắc ám trong hải dương hải đăng

Linh tính chi hỏa giống như một sợi đèn diễm.

Chầm chậm thiêu đốt lên, rọi sáng ra một vòng u lượng chi địa.

Vòng sáng bên ngoài, thì là vô biên vô tận hắc ám.

Phảng phất có nồng hậu dày đặc đến cực điểm sương mù che đậy thiên địa vạn vật, thôn phệ tất cả quang minh.

Dù cho đèn diễm bắn ra tia sáng, cũng chỉ có thể cực hạn tại cực trong phạm vi nhỏ, lộ ra mông lung.

Mà đậm đặc hắc vụ giống như là mực nước chậm rãi chảy xuôi.

Tựa như vô số U Minh cự xà tại trong biển sâu quấn quanh lấy cô đăng diễn sinh quang vực, không ngừng mà đè ép, xay nghiền, từng bước xâm chiếm.

Nương theo minh tưởng tiếp tục, lẫn nhau ở vào loại nào đó kỳ diệu trạng thái thăng bằng.

Đột nhiên, lại có đủ loại thanh âm xuyên qua bóng đêm vô tận, giống như là thủy triều vọt tới.

Đèn diễm lập tức kịch liệt lay động, có chút sáng lên một ít, tựa hồ tại hết sức xua tan chung quanh càng nhiều hắc ám.

Màu sắc cũng tại sinh ra biến hóa rất nhỏ, giống như trộn lẫn tiến loại nào đó không rõ nhiên liệu, cho nên lộ ra dị thường vẩn đục.

Những âm thanh này khi thì tinh mịn bén nhọn, khi thì hư ảo mờ mịt, sột sột soạt soạt, ồn ào vô cùng.

Tựa như rất nhiều người thanh âm đàm thoại nặng chồng lên nhau, làm người căn bản là không có cách phân biệt.

Dù cho rời khỏi tầng sâu minh tưởng, trước mắt y nguyên mơ hồ lưu lại ảo giác.

Phảng phất có từng cái đang cầu khẩn hoặc minh tưởng bóng người nhanh chóng thổi qua, đột nhiên tan biến.

"Đây là có chuyện gì?"

Phương Thành ngồi xếp bằng, lông mày gấp vặn.

Hiện tại thân ở gần 200m đáy biển sâu trong cái khe, tuyệt đối tĩnh mịch hoàn cảnh bên trong.

Ngoại trừ ngẫu nhiên vang lên tiếng nước chảy, liền lại không bất luận cái gì động tĩnh.

Cho nên.

Những cái kia tạp âm khẳng định không phải tới từ ngoại giới, nên là theo minh tưởng mà sinh ra.

Đồng thời còn để Phương Thành trong bất tri bất giác, tiêu hao không ít tinh thần năng lượng.

Giờ này khắc này, sắc mặt đều có vẻ hơi tái nhợt.

Cũng may, loại này dị thường ảo giác cũng không tiếp tục quá lâu.

Ngắm nhìn bốn phía vách đá cùng phát ra xanh thẳm ánh sáng xương cốt, Phương Thành đầu óc hiện lên từng cái ý niệm.

Có lẽ là thân thể hấp thu quá nhiều năng lượng phóng xạ, sinh ra loại nào đó không biết biến hóa.

Lại có lẽ là tại biển sâu kiên trì tu hành gần một ngày một đêm, tinh thần áp lực đã đến cực hạn a?

Nghĩ đến cái này, chợt bơi ra hang động tĩnh thất, cấp tốc hướng vực sâu đỉnh nổi lên.

Soạt —— soạt ——

Sóng biển cuồn cuộn không thôi, hình thành triều tịch không ngừng phóng tới bên bờ.

Gió gào thét lên cuốn lên đầu sóng, bọt nước vẩy ra, cao cao quăng lên.

Đúng lúc này, một bóng người từ đỉnh sóng nhảy ra, như là hải âu tự do bay lượn tại sóng cả phía trên.

Một lần nữa trở lại mặt biển, Phương Thành hai chân giẫm lên nước, hít thở sâu một hơi không khí mới mẻ.

Thân thể chìm nổi tại sóng cả bên trong, rõ ràng cảm giác được theo bắt đầu thuỷ triều xuống, trận này bão tố cũng nhỏ cực kỳ rất nhiều.

Gió biển xen lẫn nhàn nhạt vị mặn cùng mùi tanh, hút vào lá phổi bên trong, để người có loại đặc biệt thanh tỉnh cảm giác.

Giương mắt nhìn hướng nơi xa đen kịt đường ven biển.

Gió táp mưa sa rạng sáng, hải đảo tiểu trấn lộ ra phá lệ tĩnh mịch an tường.

Lục địa không có ánh đèn, mặt biển không có thuyền, bầu trời cũng là mây đen nồng hậu dày đặc, che đậy trăng sao.

Toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào một mảnh vĩnh hằng đêm tối.

Không, còn có một điểm ánh đèn tồn tại.

Ngay từ đầu đầu tiên là có quy tắc lóe hai lần

Sau đó, một đạo dài mà ổn tia sáng xuyên qua sóng cả, ánh vào con ngươi bên trong.

Kia là đứng sừng sững ở bến cảng bên ngoài hải đăng phát sáng lên.

Phương Thành hướng phía vịnh biển nhìn lại, bỗng nhiên bên trong tâm hữu sở xúc động.

Mình đản sinh ra điểm ấy linh tính chi hỏa, tại tiềm thức trong hải dương phải chăng cũng giống toà này hải đăng đồng dạng.

Dùng yếu ớt ánh sáng, hấp dẫn thuyền tới, dẫn đạo thuyền hướng đi, xuyên phá sương mù dày đặc cùng hắc ám đâu?

Ầm ầm ——

Bên tai truyền đến sóng lớn đập âm thanh, cuồng phong gào thét âm thanh, phảng phất giống như sấm sét, chấn động tai.

Phương Thành ánh mắt đột nhiên đảo qua biển trời một màu khắp nơi.

Kỳ thật giờ phút này mưa gió ngay tại dần dần đình chỉ, gợn sóng cũng xu hướng nhẹ nhàng.

Chỉ là rời đi cực độ an tĩnh vực sâu hoàn cảnh về sau, ngũ quan đối với ngoại giới cảm giác bỗng nhiên phóng đại mấy lần, một lần nữa trở nên mẫn cảm đến cực điểm.

Tinh thần thuộc tính đột phá 40 điểm mang tới ảnh hướng trái chiều, không nên nói là giảm bớt.

Mà là mình thích ứng lực, sức chống cự đang không ngừng tăng cường.

"Đây chính là tiếp nhận siêu phàm lực lượng, cần nỗ lực giá phải trả đi..."

Phương Thành thu liễm ánh mắt, ngửa mặt nằm đang phập phồng sóng cả bên trên, hưởng thụ lấy yên tĩnh mà ồn ào náo động cảm giác.

Buông lỏng nghỉ ngơi thời khắc, trong lòng cũng đang yên lặng tổng kết lần này tới Vĩnh An đảo tu hành thu hoạch.

Đáy biển cao áp phụ trọng rèn luyện, để thân thể các hạng thuộc tính đều chiếm được rõ rệt tăng lên, nhất là thể chất đột phá 40 điểm cực hạn đại quan.

Chống đẩy, minh tưởng, hô hấp pháp, thung công bốn cái kỹ năng liên tục thăng cấp, thu hoạch được các loại cường hóa ban thưởng.

Tiếp lấy thành công thực hiện dùng ý niệm dẫn đạo nội khí dự tính ban đầu, lại thuận lợi hợp thành chuyên môn kỹ năng khí công.

Cuối cùng thông qua một trận chiến đấu.

Nghiệm chứng chân khí ngoại trừ có được hiệu quả trị liệu, tại phòng ngự cùng tiến công trên đồng dạng có thể phát huy ra sắc tác dụng, không thể so với những cái kia thiên kì bách quái năng lực giả kém.

Chỉ bất quá, chân khí sử dụng lúc tiêu hao tốc độ thực sự có chút quá nhanh.

May mắn những cái kia không biết sinh vật xương cốt không hề tầm thường, có rất mạnh năng lượng phóng xạ, có thể làm chân khí bổ sung nơi phát ra.

Nếu không dựa vào mỗi ngày ăn cơm ngồi xuống, luyện tập hô hấp pháp đến chậm rãi chứa đựng, không biết muốn một lần nữa tích lũy đến ngày tháng năm nào.

Cái này cũng cho Phương Thành một lời nhắc nhở.

Về sau nhất định phải tại thời khắc mấu chốt hoặc là đối mặt cường địch, mới thận trọng cân nhắc sử dụng khí công loại thủ đoạn này.

Rốt cuộc, mỗi một sợi chân khí đều đại biểu cho mình có sinh mệnh năng lượng, thậm chí khả năng cùng tuổi thọ trực tiếp móc nối.

Suy nghĩ tại trong gió biển bay lên, thân thể triệt để trầm tĩnh lại.

Nương theo gợn sóng nhẹ nhàng lay động, Phương Thành phảng phất nằm tại biển cả trong lồng ngực.

Không có tiến vào minh tưởng, tâm thần cứ như vậy duy trì yên tĩnh trạng thái.

Chậm rãi...

Hắc ám tại cuồn cuộn bên trong dần dần lui bước, lộ ra một vòng màu trắng bạc.

Mơ hồ không rõ biển trời giới hạn, bắt đầu trở nên rõ ràng.

Hỏa hồng mặt trời mới mọc trồi lên mặt biển, xuyên thấu qua tầng mây khe hở bắn ra từng đầu giáng sắc hà thải.

Ánh nắng tại sóng cả ở giữa lấp lóe, lúc ẩn lúc hiện, là đêm qua phát sinh qua kịch liệt chém giết hải vực dát lên một tầng thần bí quang huy.

Từng bầy sáng sớm chim biển phát ra Âu Âu tiếng kêu, nhẹ nhàng xuyên qua sóng cả, từ đỉnh đầu lướt qua.

Nhìn xem một màn này, Phương Thành trở mình, huy động hai tay, hướng bên bờ biển cấp tốc bơi đi.

Nên chuẩn bị về nhà!

... ... ... ... ... ...

Thùng thùng bang, thùng thùng bang.

Du hành đội ngũ mặc đủ mọi màu sắc truyền thống lễ phục, tại tiếng chiêng trống bên trong tiến lên.

Xuyên qua đường cái lúc, cỗ xe người đi đường nhao nhao né tránh.

Hải Hậu Nương Nương dáng vẻ đoan trang tượng thần ngồi tại kiệu hoa bên trên, từ mười mấy tên tín chúng hợp lực giơ lên.

Đằng sau đi theo cái dù đội, cờ màu đội cùng yêu cổ đội các loại, vừa đi vừa trống, khí thế phi phàm.

Rất nhiều du khách hoặc đứng tại bên đường, giơ máy ảnh chụp ảnh, hoặc mặt mũi tràn đầy hưng phấn tay nâng hương nến, gia nhập du hành trong đội ngũ.

Hải Tế Tiết chúc mừng hoạt động từ hôm qua tiếp tục cho tới hôm nay.

Loại này nơi đó dân tục ngày lễ, Phương Thành cũng không có bao nhiêu hứng thú quan sát.

Huống hồ, giờ phút này còn có một chuyện rất trọng yếu cần xử lý.

Phương Thành bước nhanh xuyên qua một đầu chật ních các loại cửa hàng hẻm nhỏ, đi vào một nhà chỉ có mười mấy mét vuông cửa hàng bên trong.

Trước cửa treo chiêu bài "Thịnh vượng mối hàn cửa hàng" .

Dùng để bổ sung chân khí xương cốt, Phương Thành quyết định mang đi hai khối.

Còn lại không tiện mang theo, tạm thời lưu tại đáy biển trong động phủ, để giao nhân thay mình trông giữ.

Bởi vì thứ này có rất mạnh phóng xạ, cho nên cần đặc biệt định chế chì làm cái rương dùng để chứa đựng.

Đương nhiên.

Ngoại trừ Lâm Sở Kiều nói tới "Viễn cổ di hài" Phương Thành tại đáy biển còn nhặt được mấy món nhìn xem rất đáng tiền đồ cổ.

Đồng thời cố ý đi Noah tổ chức thuyền đắm địa phương đi dạo vòng, làm đến một chút đặc thù đồ chơi.

Chờ đợi mối hàn sư phụ giao hàng thời điểm, ngoài cửa lại truyền tới một tiếng hỏi thăm lời nói, tiến đến hai tên khách hàng.

"Lão bản, chúng ta đặt hàng cái rương làm xong chưa?"

Phương Thành nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lâm Sở Kiều cùng Phan Văn Địch ánh mắt lóe sáng, cũng đang nhìn lấy mình.

Ba người đều là trăm miệng một lời:

"Trùng hợp như vậy a."

Chợt, nhìn nhau cười một tiếng..