Chương 167: Trở lại Đông đô

Chương 167: Trở lại Đông đô

Bĩu

Nương theo to rõ tiếng còi hơi, một chiếc tàu thuỷ chở đầy du khách, chậm rãi lái ra bến cảng.

Bắt mắt màu lam thân thuyền đón mặt trời mới mọc, chiếu sáng rạng rỡ.

Dù cho ở vào trên sườn núi trại huấn luyện trong căn cứ, cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Hải Tế Tiết sau ngày thứ hai, hải lưu khôi phục bình thường, thông hướng Vĩnh An đảo đường thuyền cũng có thể lần nữa khôi phục.

Nhưng vẫn có không ít du khách lựa chọn lưu lại, lưu tại chỗ này có thể làm cho bọn hắn tâm linh yên tĩnh thế ngoại đào nguyên bên trong.

Lầu 7 trong văn phòng.

Hai bóng người đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn ra xa bến cảng phương hướng cảnh tượng.

"Kiện đông, lần này ủy khuất ngươi."

Nhìn qua dần dần rời xa tàu thuỷ, Trịnh Hồng Hâm bỗng nhiên trầm giọng mở miệng.

Trần Kiện Đông bả vai khẽ run lên, sau đó lắc đầu nói:

"Gia nhập thật muốn sau đó, ta chân chính người nhà nhưng thật ra là trong hội đồng bạn, gia gia hắn quá hồ đồ rồi, đã đi nhầm đường nên nhận trừng phạt, nếu không đối với người đã chết không công bằng..."

Trịnh Hồng Hâm nghe vậy, cảm thấy vui mừng nói:

"Ta sẽ để hắn chết không đau, về phần làm phản đầu hàng địch sự tình chỉ có chúng ta mấy cái cao tầng biết."

Trần Kiện Đông yên lặng gật đầu.

Trịnh Hồng Hâm vỗ xuống bờ vai của hắn, thở dài.

Trần Huy cũng coi là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, vì thu hoạch được lâu dài hơn tuổi thọ, lựa chọn gia nhập thật muốn sẽ, thay thật muốn sẽ ở Vĩnh An đảo đâm xuống căn cơ, có thể nói lập xuống công lao hãn mã.

Bây giờ nhưng lại vì không biến thành quái vật, tin vào người khác chuyện ma quỷ, đầu nhập vào cái kia lai lịch bí ẩn Noah tổ chức.

Nhưng mà, trên đời này cũng không có vô duyên vô cớ thu hoạch, đạt được đồng thời cũng nhất định phải nỗ lực ngang nhau giá phải trả.

Về phần trên tinh thần sinh ra ảnh hưởng, càng là không cách nào từ căn bản phương diện xóa đi.

Bởi vì nó không chỉ là cả đời sự tình!

Chân lý bia đá neo định làm dùng cũng chỉ là tận lực hòa hoãn ảnh hướng trái chiều, dẫn đạo các thành viên chết rồi linh hồn ý thức không mê thất tại Hỗn Độn trong bóng tối, có thể thuận lợi luân hồi.

Noah tổ chức dùng cái gọi là "Tinh thần dược tề" đi cưỡng ép áp chế tinh thần cố tật, mệt mỏi như vậy tích xuống tới, lúc bộc phát ngược lại sẽ càng đáng sợ.

Nghĩ đến cái này, Trịnh Hồng Hâm lần nữa trầm giọng nói ra:

"Ta chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, về sau thật muốn sẽ trả là muốn dựa vào ngươi để duy trì..."

Trần Kiện Đông nghe vậy, không khỏi có chút động dung.

Cái này, một cái lớn giọng bỗng nhiên vang lên:

"Lão Trịnh, đây là chúng ta vớt đội kiểm kê xác nhận sau danh sách, ngươi qua hạ mục."

Lại là Phùng Khắc Hải đi vào văn phòng, hướng hắn đưa qua một trương biên lai.

Phía trên ghi lại đều là từ đáy biển khe hở chung quanh vớt đi lên, các loại vật có giá trị.

Trong đó có thật muốn sẽ coi trọng nhất viễn cổ di hài, cũng có thuyền đắm đồ cổ loại hình tạp vật.

Còn có từ đáy biển chỗ sâu xông tới rong biển cùng xúc tu hình dáng cục thịt, chính là nhà ăn dùng để chế biến phong vị tươi canh tuyệt hảo nguyên liệu nấu ăn.

Trịnh Hồng Hâm mắt liếc về sau, liền phân phó nói:

"Viễn cổ di hài trước đưa đến tế đàn bảo tồn, cái khác đều dựa theo quy củ cũ xử lý."

Phùng Khắc Hải tiếp lấy xin chỉ thị: "Những tù binh kia đâu? Nên xử trí như thế nào?"

Trịnh Hồng Hâm ánh mắt trong nháy mắt lạnh lùng:

"Nói đến, chúng ta thật muốn sẽ đã thật lâu không có huyết tế, lần sau Hải Tế Tiết, liền lấy bọn hắn làm tế phẩm đi."

Nghe nói như thế, Phùng Khắc Hải lập tức tinh thần phấn chấn, lộ ra có chút hưng phấn.

Sau đó, hắn lại nhịn không được lắm miệng hỏi một câu:

"Lão Trịnh, mặc dù nha đầu kia cho chúng ta cung cấp tình báo, nhưng nàng thế nhưng là dẫn đến chân lý bia đá bị hao tổn kẻ cầm đầu, vì cái gì không thừa cơ bắt lấy nàng?"

Trịnh Hồng Hâm lắc đầu cười một tiếng:

"Bắt lấy nàng có làm được cái gì, năm đó nàng có thể thành công thu hoạch được năng lực, nói rõ chân lý bia đá kỳ thật đã tán thành nàng."

Ngữ khí dừng một chút về sau, ngược lại hướng Phùng Khắc Hải liên tục đặt câu hỏi nói:

"Ngươi có hay không cảm thấy nàng rất giống một vị cố nhân? Có hay không nghĩ tới, vì cái gì chân lý bia đá sẽ tán thành nàng?"

"Vì cái gì nàng thời khắc mấu chốt sẽ xuất hiện, trợ giúp chúng ta? Có lẽ, liền ngay cả tên kia mặt nạ nam tử vậy cùng nàng nhận biết..."

"Ngươi nói là, nàng là..."

"Xuỵt, chuyện này trong lòng biết là được."

Trịnh Hồng Hâm nhẹ xuỵt một tiếng, lộ ra thần bí khó lường.

Phùng Khắc Hải lập tức ngậm miệng lại, sắc mặt lại càng thêm lộ ra hưng phấn không thôi.

... ... ... ... ... ...

Tàu thuỷ bổ ra gợn sóng, lái ra cảng, tiến vào bao la xanh thẳm đại dương.

Lộ thiên quan cảnh đài bên trên, rất nhiều du khách theo cột mà đứng, ngắm nhìn dần dần rời xa Vĩnh An đảo.

Một đám hải âu bay nhảy cánh, không ngừng kêu to, xoay quanh tại thuyền về sau, phảng phất là tại vui vẻ đưa tiễn bọn hắn.

"Đáng tiếc a —— "

Phan Văn Địch thở dài một tiếng, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Chúng ta chưa kịp trừ hoả núi tắm suối nước nóng, đây chính là Vĩnh An đảo được hoan nghênh nhất du lịch hạng mục a."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, không khỏi oán trách trừng mắt nhìn mắt hắn:

"Ngươi lại còn coi làm du lịch, lần này nhờ có có Phương Thành hỗ trợ, nếu không sao có thể thuận lợi về Đông đô."

Nói tán xuống bị gió biển thổi loạn sợi tóc, ngưng mắt nhìn hướng đứng ở bên cạnh nam nhân thân ảnh, sau đó lại nhẹ nói:

"Dù sao lần sau ta cũng không dám lại mang ngươi ra, miễn cho bị cữu mụ giáo huấn."

Phan Văn Địch nghe vậy, sắc mặt lập tức đổ xuống tới.

Nghe hai người đối thoại, Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười.

Giương mắt nhìn hướng đã biến thành mơ hồ hình dáng Vĩnh An đảo, trong lòng âm thầm thì thầm.

Về sau sẽ còn trở lại, nơi này chính là thuộc về mình tuyệt hảo chỗ tu luyện.

Có lẽ có tiền, ở trên đảo mua một tòa ven biển biệt thự, hàng năm mùa đông tới này nghỉ dưỡng tu hành, ngược lại là rất lựa chọn tốt.

Boong tàu bên trên, các du khách nhàn nhã thưởng thức cảnh biển  chờ đợi hành trình đến điểm cuối đứng.

Trong khoang thuyền, gian nào đó VIP khách phòng, bầu không khí lại gần như ngưng kết.

La Liệt sắc mặt âm trầm vô cùng, quét mắt chung quanh chỉ còn lại bốn tên tinh anh đội viên.

Ánh mắt sau đó rơi vào một cái vóc người mập mạp, giảo hoạt gia hỏa bên trên.

Vĩnh An đảo cứ điểm nguyên người phụ trách, Đường Đại Nguyên.

Gia hỏa này cũng là mạng lớn, thế mà dựa vào tinh thần năng lực, giả chết lừa qua những cái kia giao nhân, may mắn trốn được một mạng.

Từ hắn trong miệng, La Liệt hiểu rõ đến lúc ấy tình huống cụ thể, biết mình đem huynh đệ đến tột cùng là chết như thế nào.

Nhiệm vụ lần này tổn thất cả chi kẻ truy bắt tiểu đội, còn góp đi vào một tên cán bộ cao cấp, sự tình chỉ sợ rất khó che giấu đi.

Đối với tên kia phá hư mình chuyện tốt mặt nạ nam tử, La Liệt không khỏi hận đến nghiến răng.

Nghĩ lại ở giữa lại mười điểm đau đầu, nhớ lại về phía sau làm như thế nào hướng ban giám đốc bàn giao mới tốt.

Vì thế, hai ngày này tóc đều rơi mất không ít.

... ... ... ... ... ...

Lúc chạng vạng tối.

Mặt trời lặn chiếu rọi nhà cao tầng, ráng chiều nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Một cỗ màu vàng xe taxi xuyên qua chật hẹp đường đi, dựa vào bồn hoa dừng lại.

Phương Thành vai cõng tay nải, chui ra cửa xe.

Lập tức từ sau chuẩn bị rương lấy ra túi du lịch, cùng một cái màu xám trắng rương kim loại.

Sau đó một tay mang theo bao, một tay ôm cái rương, ngẩng đầu nhìn về phía xa cách hơn một tuần lễ nhà ngang.

Trong lòng không khỏi sinh ra một chút kích động cảm xúc, có loại hết sức cảm giác thân thiết.

Trải qua lầu một lối đi lúc.

Phương Thành cố ý móc ra từ Vĩnh An đảo mua mấy món đặc sản, đi Ôn Hân nhà gõ cửa một cái.

Kết quả không ai đáp lại, bên trong đèn cũng là đang đóng.

Nghĩ đến Ôn Tuệ Nghi hẳn là còn không có tan ca, thế là coi như thôi, tiếp tục chạy lên lầu.

Đến lầu chín, nhìn thấy Chu gia cửa là mở, hướng bên trong kêu lên.

Đi ra nghênh tiếp cũng chỉ có Chu nãi nãi một người.

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc, hỏi nàng Chu Tú Muội đi nơi nào.

Bất quá, Chu nãi nãi lỗ tai điếc, chỉ là hung hăng hỏi han ân cần.

Gặp hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Phương Thành chỉ có thể đem mua lễ vật giao cho nàng, liền quay người về nhà.

Mở cửa, buông xuống bao, khí tức quen thuộc đập vào mặt.

Về đến nhà, thể xác tinh thần lập tức có loại vô cùng an bình cảm giác, ẩn ẩn lại có chút mỏi mệt chi ý, muốn nghỉ ngơi thật tốt bên dưới.

Phương Thành mở rộng xuống tứ chi, mở cửa sổ ra gió lùa, đem trên tường lịch ngày kéo xuống vài tờ.

Hôm nay là ngày 24 tháng 1, âm lịch mười bảy tháng mười hai.

Trước đó tại Vĩnh An đảo cùng mẫu thân thông điện thoại, biết được ông ngoại giải phẫu định tại số 25, cũng chính là ngày mai.

Mặc dù hành trình có chỗ đến trễ, nhưng vừa vặn vẫn là chạy tới..