Chương 168: Giải phẫu, ta minh tưởng mục tiêu

Chương 168: Giải phẫu, ta minh tưởng mục tiêu

Tây quan khu, nhân an bệnh viện.

Buổi sáng hơn tám giờ sáng, phòng giải phẫu ngoài cửa hai hàng ghế dài, đã ngồi mấy người.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, mới thành cất bước mà ra.

Hai tay mang theo từ dưới lầu mua được bữa sáng cùng thức uống nóng, bước nhanh hướng chờ khu đi đến.

Nhìn thấy mới thành xuất hiện  chờ tại bên ngoài phòng giải phẫu mấy người nhao nhao đứng người lên, mở miệng nói chuyện.

"A Thành, không cần khách khí như thế, đều là người trong nhà."

"Nhanh ngồi xuống, nhanh ngồi xuống, đừng mệt mỏi. . ."

Mới thành hướng đám người gật đầu ra hiệu, chỉ nói là lấy không có việc gì.

Lý Bích Vân cũng tại trong đám người, tranh thủ thời gian tiếp nhận con trai trong tay bữa sáng thức uống nóng, giúp đỡ phân phát cho những người khác.

Bọn hắn đều là từ nông thôn cố ý chạy đến xem vọng ông ngoại thân thích, tuổi tác tương đối lớn trưởng bối, cơ bản cấp bậc lễ nghĩa muốn làm đến.

Có lẽ đã lâu không gặp mặt, các thân thích đều đối phương thành hiện trạng tương đối cảm thấy hứng thú, lần lượt tìm hắn nói chuyện.

Có hỏi liên quan tới tình huống công tác, cũng có hỏi mới thành đàm không đàm bạn gái, muốn giúp đỡ giới thiệu đối tượng.

Câu được câu không trò chuyện, ngược lại để hơi có vẻ bầu không khí ngột ngạt hòa tan một chút.

Cứ như vậy, mọi người tại bên ngoài phòng giải phẫu chờ đại khái ba giờ.

Thẳng đến 12 giờ trưa.

Theo đèn xanh sáng lên, rất nhanh cửa lớn từ từ mở ra.

Mấy cái người mặc màu xanh lá y phục giải phẫu bác sĩ y tá, cởi xuống khẩu trang, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đi ra.

Mới thành cùng Lý Bích Vân cùng nhau đứng lên, khẩn trương nhìn về phía bác sĩ.

Cái khác nói chuyện bên trong các thân thích, cũng nhao nhao tụ lại tới.

"Hai mươi chín giường, gia thuộc ở đây sao?"

Một cái niên kỷ khá lớn bác sĩ nam nhìn lướt qua đám người.

"Chúng ta là!"

Lý Bích Vân lo lắng cất bước lên trước hỏi thăm: "Cha ta thế nào?"

"Tình huống là như thế này, giải phẫu xem như thuận lợi hoàn thành."

"Ổ bệnh đã cơ bản cắt bỏ, bất quá trước mắt không có hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm kỳ, cần đề phòng thuật hậu chảy máu cùng lây truyền phong hiểm, tiếp xuống bệnh nhân sẽ chuyển tới giám hộ phòng tiếp nhận một đoạn thời gian quan sát trị liệu. . ."

Bác sĩ nam mười điểm tận tụy tỉ mỉ giới thiệu bệnh nhân tình huống.

Mới thành nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nắm chặt mẫu thân có chút run rẩy tay.

Từ bác sĩ giọng điệu nhìn, lần giải phẫu này quá trình bên trong chưa từng xuất hiện bệnh biến chứng, nên tính là phi thường thành công, chỉ bất quá làm áp dụng giải phẫu người phụ trách cơ bản sẽ nói đến bảo thủ điểm.

Nghe được tin tức này, đám người cũng hơi yên lòng.

Sau đó liền nhìn thuật hậu cụ thể khôi phục tình huống.

Nếu như dựa theo bác sĩ thuật trước cùng gia thuộc nội dung nói chuyện, chỉ cần có thể bảo đảm giải phẫu thành công, khôi phục thuận lợi, về sau lại định kỳ tiếp nhận phụ trợ Chemo, bệnh nhân năm năm sinh tồn tỉ lệ có thể đạt tới 90% trở lên, sống đến 10 năm trở lên cũng rất có hi vọng.

Nói đến, thế giới này khoa học kỹ thuật cây giống như điểm sai lệch đồng dạng.

Cái khác ngành nghề ở vào tương đối lạc hậu trạng thái, chữa bệnh trình độ lại so kiếp trước cao hơn ra rất nhiều, nhất là tại ung thư trị liệu phương diện, rất có thành tích.

Nếu không phải ông ngoại tuổi già sức yếu, khối u đã tiếp cận màn cuối, đổi lại thể chất cao điểm người trẻ tuổi, thuật hậu mấy chục năm không tái phát cũng không phải ly kỳ sự tình.

Rốt cuộc ngay cả sinh hóa cuồng nhân đều xuất hiện, dân dụng chữa bệnh khoa học kỹ thuật cũng tuyệt đối thấp không đến đi đâu.

Nhớ tới Noah tổ chức những cái kia gần như khoa huyễn thí nghiệm thủ đoạn, mới thành cảm xúc ổn định, đối với ông ngoại thuật hậu khôi phục vấn đề ôm lấy rất lớn lòng tin.

Lúc chạng vạng tối.

Đến thăm các thân thích đều lần lượt trở về.

Đem vị cuối cùng bà cô đưa lên xe về sau, mới thành trở về về bệnh viện, cùng mẫu thân cùng nhau canh giữ ở nặng chứng giám hộ bên ngoài.

Cách phòng bệnh thủy tinh thật dầy cửa sổ, có thể nhìn thấy nằm tại trên giường bệnh ông ngoại.

Hắn cắm dưỡng khí quản, trước đó đã thức tỉnh qua một lần, giờ phút này lại lần nữa mê man đi.

Giám sát nghi thượng triệu chứng sinh mệnh chỉ số mặc dù biểu hiện tương đối thấp, nhưng vẫn thuộc về bình thường phạm vi.

Mới thành cùng mẫu thân cho nên có nhàn tâm trò chuyện lên cữu cữu lý định kiên tình hình gần đây.

Nói đến, từ khi hắn dự định làm ăn bắt đầu, đến bệnh viện số lần liền càng ngày càng ít, lộ ra phi thường bận rộn.

Gần nhất càng là xuất quỷ nhập thần, liên tục hơn nửa tháng không có hiện thân, đánh hắn điện thoại cũng là tắt máy trạng thái.

Không biết tình huống các thân thích, còn tưởng rằng hắn lại phạm vào bệnh cũ, nhao nhao nói rơi chỉ trích.

Nghe con trai nhấc lên chuyện này, Lý Bích Vân hơi có vẻ buồn rầu nói cho nói:

"Kỳ thật lần giải phẫu này tiền, cữu cữu ngươi lúc đầu chuẩn bị thân tự móc tiền túi, ngươi tham gia sát hạch vào cái ngày đó, hắn liền đánh hai mươi vạn đến ta trong tài khoản."

Mới thành nghe vậy có chút ngoài ý muốn:

"Hắn sinh ý thật làm thành công rồi?"

"Ai biết được."

Lý Bích Vân lông mày cau lại, lắc đầu:

"Số tiền kia ta một mực giữ lại không dám dùng, hắn bộ dáng như hiện tại, căn bản không giống tại làm đứng đắn nghề."

"Ta lo lắng hắn có thể sẽ làm một ít chuyện phạm pháp, đến lúc đó nếu như điều tra ra, chủ động lui về, có lẽ có thể tranh thủ xử lý khoan dung."

Nghe mẫu thân như thế nói, mới thành trong chốc lát không cách nào đưa bình.

Từ nội tâm tình cảm trên giảng, vẫn là hi vọng cữu cữu có thể mở mày mở mặt, thật làm ra một phen sự nghiệp.

Từ lý trí trên nhìn, lại không thể không tán đồng mẫu thân hoài nghi suy đoán.

Rốt cuộc, cữu cữu thế nhưng là một cái có tiền khoa người a.

Trấn an mẫu thân vài câu về sau, biết được hôm nay là nàng ngày nghỉ, mới thành liền thuyết phục nàng về nhà nghỉ ngơi thật tốt, nơi này có mình chăm sóc liền đầy đủ.

Mấy tháng nay, mẫu thân thực sự quá mức vất vả, lại muốn công việc, lại muốn chiếu cố ông ngoại.

Cũng may, rất nhanh liền có thể khổ tận cam lai.

Mới thành tự nghĩ.

Trong tay trước mắt có hơn 40 vạn tiền mặt, ngựa đông hách bên kia còn có hai kiện đáng tiền đồ chơi không ra tay.

Nếu như lại thêm từ Vĩnh Yên đảo mang tới mấy món thuyền đắm đồ cổ.

Mình bây giờ không nói là ngàn vạn phú ông, chí ít cũng coi như được có chút tài sản.

Ngoại hạng quay quanh đến phòng bệnh bình thường về sau, liền thuê hai cái hộ công 24 giờ thay phiên chiếu cố.

Về phần mẫu thân, cũng có thể tìm lý do giải thích số tiền này lai lịch, để nàng đem bệnh viện công việc sa thải, an tâm ở nhà hưởng phúc.

Lý Bích Vân trải qua bất quá con trai thuyết phục, gặp bệnh viện bên này xác thực không cần quá ở thêm thủ người, cuối cùng còn theo lời đứng dậy về nhà.

Thiên rất nhanh đen lại, bệnh viện nội bộ cũng so ban ngày yên tĩnh một chút.

Mới thành đi vào nặng chứng giám hộ phòng phụ cận gia thuộc nghỉ ngơi chờ khu.

Nơi này sắp đặt toilet, máy đun nước, điều hoà không khí cùng TV, công trình phi thường có tính người.

Có thật nhiều cùng mới thành không sai biệt lắm tình huống thân nhân bệnh nhân lưu thủ ở đây.

Có nhìn xem trên tường TV, có ăn nóng hôi hổi mì tôm.

Còn có che kín tấm thảm, ngủ trên ghế, thỉnh thoảng treo lên khò khè, hiển nhiên mệt mỏi không nhẹ.

Nặng chứng giám hộ phòng trên nguyên tắc là không cho phép thân nhân bệnh nhân đi vào thăm viếng.

Nhưng vì không bỏ sót tin tức mới nhất, để phòng vạn nhất phát sinh đột nhiên tình trạng, rất nhiều gia thuộc vẫn là lựa chọn mấy ngày liền trong đêm ngồi chờ ở bên ngoài.

Nhiều người như vậy ăn ở cùng một chỗ, trên mặt đất còn có rác rưởi không thu thập sạch sẽ, hoàn cảnh nhiều ít có vẻ hơi dơ dáy bẩn thỉu kém.

Mới thành tìm cái vị trí, không ngồi một hồi, liền nhịn không được nhíu mày.

Không khác, trong phòng mùi quá vọt lên.

Trải qua khứu giác phóng đại mấy chục lần về sau, càng là giống như gặp sinh hóa công kích đồng dạng.

Thậm chí để mới thành mơ hồ tìm tới một loại cần tận lực chịu đựng, ma luyện ý chí tu hành cảm giác.

Thế là liền dứt khoát ngồi xếp bằng trên ghế, ngồi xuống luyện tập lên minh tưởng.

Chung quanh cái khác người nhà thấy cảnh này, nhìn lâu nhất hơn mấy mắt, liền không còn quan tâm.

Niên đại này cái gì quái nhân đều có.

Bên cạnh chẳng phải còn có một cái chụp lấy đổ mồ hôi lâm ly chân, ăn Khang Soái Phó dưa chua mì tôm gia hỏa à.

Tại nhiều như vậy tư nhiều vị hoàn cảnh bên trong, mới thành từng bước đóng lại ngũ giác, cố gắng đạt tới nhập tĩnh trạng thái.

Đón lấy, liền ở đây cơ sở bên trên tiến hành cấp độ sâu minh tưởng, nếm thử một lần nữa tìm tới nhập định cảm giác.

Tại vực sâu loại kia cực độ an tĩnh hoàn cảnh bên trong, chỉ cần vượt qua nội tâm đối với hư vô cảm giác sợ hãi, rất nhanh liền có thể đạt tới nhập tĩnh cấp độ, thậm chí mơ hồ có thể sờ đến "Nhập định" biên giới.

Thân ở ồn ào náo động phồn hoa, ngũ quang thập sắc đô thị bên trong, lại rất khó tìm đến như thế tuyệt hảo tu luyện hoàn cảnh.

Mà tại minh tưởng quá trình bên trong, nhập định so sánh nhập tĩnh độ khó phải cao hơn nhiều lần.

Đối với không có thiên phú, tìm không thấy minh tưởng mục tiêu người mà nói, càng là một đạo không cách nào vượt qua lạch trời.

Bởi vì nhập tĩnh chỉ cần tâm niệm quy nhất, giữ yên lặng, chuyên chú vào lập tức thể nghiệm là đủ.

Nhập định lại cần siêu thoát lập tức, tiến vào tiềm thức chỗ sâu, cùng ở bên trong bản thân cùng bên ngoài vũ trụ tiến hành câu thông kết nối.

Đạt tới loại trạng thái này về sau, không chỉ có nội tâm cực độ bình tĩnh, thân thể tất cả cảm giác cũng sẽ đạt tới cực hạn trạng thái, chung quanh phát sinh hết thảy đều rõ ràng tại tâm, có siêu việt bản năng rõ ràng cảm giác.

Mới thành tại thiên nhân hợp nhất tu hành trạng thái bên trong, cảm ngộ nguyên thủy mẫu âm cùng Cao Vĩ ý thức đối kháng, cuối cùng rõ ràng mà nắm chặt đến loại cảm giác này.

Đó chính là,  quan tưởng trong đầu của chính mình cái này sợi có đèn diễm hình tượng linh tính chi hỏa, dùng cái này đến neo định bản thân ý thức.

Thay lời khác cũng có thể nói, chính là mình đem mình làm làm minh tưởng mục tiêu.

Mới thật không biết dạng này đến tột cùng có tính không nhập định.

Chí ít dựa theo thật muốn sẽ dạy thụ minh tưởng pháp môn, từ thể nghiệm cảm giác trên nhìn vẫn là thật phù hợp.

Duy nhất để mới thật không hài lòng, liền là minh tưởng kinh nghiệm gia tăng y nguyên cực kỳ khó khăn.

Ước chừng hai, ba cái tiểu Thời Minh nghĩ luyện tập, mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Giờ phút này, mới thành thân ở bệnh viện trong hoàn cảnh đặc thù.

Hai mắt giống như bế không phải bế, hai lỗ tai giống như nghe không phải nghe, chậm rãi điều chỉnh dòng suy nghĩ của mình, dần dần quy nhất nhập tĩnh.

Sau đó.

Theo nỗi lòng yên tĩnh, một điểm hào quang nhỏ yếu tại trong bóng tối lờ mờ thắp sáng.

Cùng lúc đó, mới thành mi tâm lúc mơ hồ có hồng quang chảy ra.

Một loại chỉ có thể hiểu ý không thể giải thích cảm giác kỳ diệu lặng lẽ xông lên đầu.

Phảng phất điểm ánh sáng này đem mình chiếu lên toàn thân thông thấu, tách ra vô hạn quang minh.

Chính mình. . . Tựa hồ hóa thân trở thành thiêu đốt củi mới một sợi đèn diễm.

Tại loại cảm giác kỳ diệu này bên trong, rất tự nhiên liền bước qua nào đó đạo thiên hố, tiến vào hắc ám khôn cùng tiềm thức hải dương.

Làm ý thức tiến vào xa ngút ngàn dặm tối tăm tầng sâu minh tưởng trạng thái.

Thân thể ngũ quan cảm giác cũng đồng thời đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất.

Mới thành lần đầu tại hiện thực bên trong, mà không phải minh tưởng bên trong, rõ ràng thể nghiệm đến toàn thân tất cả lỗ chân lông đều đang hô hấp cảm giác kỳ diệu.

Hô

Hút

Hô

Hút

Giống như gió nhẹ vờn quanh, vân khí phun trào, cả người nhẹ nhàng, muốn thuận gió cưỡi mây bay trở lại.

Mỗi một lần hô hấp đều là toàn vẹn tự nhiên, đạt đến một loại hoàn mỹ trạng thái thăng bằng.

Nếu như cái này lấy người bên ngoài thị giác quan sát, căn bản không phát hiện được mới thành tồn tại.

Hắn phảng phất thành trong gian phòng đó một cái ghế, một cái chén trà, một cuộn giấy vệ sinh, hoàn toàn dung nhập hoàn cảnh, không để lại dấu vết.

Loáng thoáng địa, mới thành ý biết dần dần hướng bốn phía không gian mở rộng ra đến.

Cuối cùng, thình lình thể hiện ra 360 độ toàn phương vị thị giác, chung quanh hết thảy sự vật đều phản chiếu tại đầu óc, không cần tận mắt quan sát, liền rõ mồn một trước mắt.

Gian phòng bên trong bên ngoài, vô số ồn ào nhỏ vụn thanh âm ùn ùn kéo đến.

TV phát ra tin tức thanh âm.

Đám người chung quanh tiếng hít thở, tiếng tim đập, tiếng ho khan.

Trần nhà điều hoà không khí ra đầu gió, gió mát gợi lên cách rào ba ba âm thanh.

Hành lang trên có người đi qua rất nhỏ tiếng bước chân.

Hoặc cao hoặc thấp, hoặc gấp hoặc chậm, hai lỗ tai toàn bộ ứng phó ung dung, không chút nào quấy nhiễu được hoàn toàn yên tĩnh tâm tư.

Liền ngay cả những cái kia tràn ngập chóp mũi mùi chân hôi, mùi mồ hôi bẩn, mì tôm vị, dù cho lại nồng đậm mấy chục lần, cũng vô pháp ảnh hưởng đến bình thường khứu giác phán đoán, làm người có thể thản nhiên tiếp nhận.

"Đây chính là nhập định a, vô cùng thanh tỉnh, vô cùng tự tại. . ."

Mới thành tâm bên trong không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Từ đóng lại ngũ giác, siêu việt ngũ giác, lại trở lại ngũ giác, tiếp nhận ngũ giác, hết thảy đều như là nước chảy thành sông.

Nhập tĩnh thời điểm, mới thành xưa nay không dám vọng tưởng, hơi động cái ý niệm, liền sẽ rời khỏi minh tưởng trạng thái.

Nhưng ở nhập định về sau, lại có thể tùy ý vận dụng ý niệm, tưởng tượng bất cứ chuyện gì  bất kỳ người nào.

Bởi vì, mình tâm đã hoàn toàn định trụ!

Ngay tại mới thành tỉ mỉ trải nghiệm nhập định cảm giác lúc

Đột nhiên, có một trận dị dạng thanh âm bay vào trong tai.

Trong đầu "Tính quang" bắt đầu kịch liệt chập chờn, yếu ớt vòng sáng giống như tại hết sức xua tan chung quanh vô ngần hắc ám.

Mới thành tâm đầu run lên, kém chút từ trạng thái nhập định trực tiếp rời khỏi.

Cùng tại Vĩnh Yên đảo lúc nghe nói nỉ non âm thanh cùng cầu nguyện âm thanh khác biệt.

Lần này nghe được thanh âm, càng thêm kỳ quái quỷ quyệt.

Thậm chí có thể nói để mới thành cũng không khỏi cảm thấy rùng mình.

Tựa như có vô số thân người chỗ trong địa ngục, gặp cực hình, càng không ngừng kêu rên.

Loại này tâm linh phương diện tạo thành xung kích, so khứu giác, thính giác phóng đại mấy chục lần, gấp mấy trăm lần còn muốn rõ rệt.

Mới thành cưỡng ép nhẫn nại lấy, tỉ mỉ lắng nghe phân biệt.

Bỗng nhiên, lại nhìn thấy trong bóng tối mơ hồ hiển hiện một cái cổ phác thần bí cửa đồng lớn.

Kia phiến cửa đồng bên trong rỉ ra lục quang, đem chung quanh hư không chiếu sáng một mảnh màu xanh.

Nương theo "Kẽo kẹt kít" ghê răng thanh âm, cửa đồng tốt nhất giống dùng để phong ấn cái đinh, bị một viên một viên chậm rãi bức ra.

Sau đó, một trận trầm thấp quỷ quyệt bò....ò... Âm ầm vang vang lên.

Cánh cửa kia vậy mà chậm rãi mở ra.

Một cỗ hắc vụ thừa cơ phun ra ngoài, tản ra nồng đậm mùi hôi thối.

Trong môn mơ hồ truyền ra liên tiếp, vô cùng thê lương tiếng kêu rên, tựa như có vô số người chính thừa nhận thảm liệt cực hình.

Tựa hồ. . . Ở trong đó liên thông là so Địa Ngục còn muốn thống khổ, còn muốn tĩnh mịch địa phương.

Nhìn đến đây, mới thành khuôn mặt không khỏi chảy ra giọt giọt mồ hôi.

Bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía phía trước, lập tức lại vẫn ngắm nhìn chung quanh.

Ngoại trừ bảng hiển hiện một đầu nhắc nhở tin tức:

【  minh tưởng kinh nghiệm +3 】

Liền lại không bất kỳ khác thường gì động tĩnh.

Mới thành ngẩng đầu liếc nhìn treo trên tường chuông, thời gian đã là rạng sáng 1 điểm nhiều.

Giờ phút này, phần lớn người đều mệt rã rời, treo lên chợp mắt.

Có nằm trên ghế, có trên sàn nhà trải tốt mang tới đệm chăn, ngủ say sưa.

Thấy thế, mới thành đứng dậy đi toilet rửa mặt.

Sau đó đi ra khu nghỉ ngơi, đi vào nặng chứng giám hộ phòng trước, cách cửa sổ quan sát ông ngoại tình trạng.

Giám sát dụng cụ biểu hiện trị số thuộc về bình thường phạm vi, bên trong có ca đêm y tá chăm sóc.

Ngược lại là không cần đến mình từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm.

Nhìn một lát, mới thành thế là đi đến bên cạnh trên ban công.

Trong hành lang yên tĩnh, đại bộ phận đèn đều tắt đi, lộ ra có chút tĩnh mịch.

Mới thành một mình tựa ở phía trước cửa sổ, nhìn qua rạng sáng cảnh đêm, hai mắt có chút nheo lại.

Trong đầu không khỏi dư vị trước đó tại minh tưởng bên trong, cảm ứng được cái chủng loại kia làm người ta sợ hãi thanh âm cùng hình tượng.

Ánh mắt tùy ý băn khoăn, chợt thấy đối diện có tòa treo khôi phục trung tâm bảng hiệu cao ốc, ánh đèn tại rạng sáng lộ ra phá lệ sáng tỏ.

Chung quanh còn thiết trí rất nhiều chướng ngại vật trên đường, có binh sĩ súng ống đầy đủ mà canh gác.

Mấy lần trước đến nhân an bệnh viện lúc, mới thành cũng chú ý tới viện mới lực lượng cảnh bị sung túc rất nhiều.

Chính là không có ở buổi tối, tận mắt quan sát đến loại này không quá bình thường cảnh tượng.

"Rất kỳ quái a?"

Đột nhiên, một thanh âm từ phía sau vang lên..