Chương 169: Tây sơn nổ tung sự kiện ảnh hưởng

Chương 169: Tây sơn nổ tung sự kiện ảnh hưởng

Nghe được người sau lưng cùng mình đáp lời, Phương Thành quay đầu nhìn lại.

Ánh đèn u ám hành lang bên trong, có một tên tay cầm đèn pin, người mặc đồng phục an ninh trung niên đại thúc đi tới.

"Ta nhớ được ngươi."

Gặp Phương Thành biểu lộ hơi có vẻ kinh ngạc, bảo an đại thúc cười ha hả cố ý giải thích một câu:

"Ngươi chính là ngày đó, giúp chúng ta bảo an bộ giáo huấn lưu manh quyền kích cao thủ."

Phương Thành nhớ tới việc này, hướng hắn khẽ mỉm cười, lễ phép trở về âm thanh ngươi tốt.

Tựa hồ ban đêm trị ban công việc rảnh đến nhàm chán.

Bảo an đại thúc cũng đi đến trên ban công, tựa như quen nói chuyện:

"Người trong nhà sinh bệnh, tiến giám hộ phòng sao?"

Phương Thành gật gật đầu, ánh mắt rơi vào đối diện kia tòa thiết trí chướng ngại vật trên đường trước đại lâu, thuận miệng hỏi:

"Bệnh viện các ngươi có quân nhân đóng giữ, nhìn xem xác thực rất kỳ quái."

"Đúng a."

Bảo an đại thúc nghe vậy phân biệt rõ hạ miệng, hơi xúc động:

"Ta tại Nhân An bệnh viện làm bảy, tám năm, cũng là đầu hẹn gặp lại đến loại chiến trận này, kia tòa nhà bên trong bệnh nhân thật không đơn giản a."

"Úc, chuyện gì xảy ra?"

Gặp hắn trong lời nói có hàm ý, Phương Thành không khỏi truy vấn một câu.

Bảo an đại thúc mặt lộ vẻ vẻ do dự, sau đó đè thấp tiếng nói nói:

"Ngươi biết Tây Sơn bạo tạc án sao, ở trong đó bệnh nhân đều là từ Tây Sơn đưa tới..."

Nói, hắn cố ý liếc nhìn chung quanh.

Tựa hồ lo lắng chủ đề tiết lộ bí mật gì, bị lãnh đạo nghe thấy trách phạt, cho nên lộ ra dị thường cẩn thận.

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là nhịn không được chia sẻ muốn, không lâu lắm lại nói tiếp lên một chút không bị ngoại nhân biết được nội tình tin tức.

Nguyên lai ngày đó rạng sáng, Tây Sơn phát sinh bạo tạc sự kiện về sau, chính phủ lục tục ngo ngoe lục soát cứu ra rất nhiều bị vây ở người trên núi viên.

Nhân An bệnh viện làm tới gần Tây Sơn lớn nhất bệnh viện công, tiếp thu trong đó đại bộ phận người bị thương.

Những này người bị thương trải qua kịp thời cứu giúp trị liệu, có cơ bản khôi phục xuất viện, có nhưng thủy chung hôn mê bất tỉnh, giống như thành người thực vật.

Viện mới thế là đem bọn hắn thống nhất đưa đến khôi phục trung tâm, tiến hành trường kỳ chữa bệnh hộ lý.

Bảo an đại thúc trước đó chính ở đằng kia phiên trực, làm gác cổng.

Vừa mới bắt đầu cũng rất bình thường.

Qua sau một khoảng thời gian, lại bắt đầu xuất hiện quái sự.

"Đêm hôm đó, ta tựa như bình thường đồng dạng tuần tra cao ốc, trong hành lang đi tới đi tới, đột nhiên nghe thấy trên lầu truyền tới một trận tiếng thét chói tai."

"Thế là lập tức chạy lên đi, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra, có cần hay không trợ giúp, ta lại thấy được một cái đầy người máu đen y tá từ một gian phòng bệnh lao ra."

"Nàng càng không ngừng kêu, bước chân lảo đảo, giống như bị điên, đón lấy, mấy tên khác y tá cũng chạy tới, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn ta, gọi ta đừng đi qua, nhanh đi báo cảnh."

"Ta nghe được trong phòng bệnh truyền ra bệnh nhân tiếng kêu thống khổ, thanh âm kia phi thường khủng bố, giống như tại gặp loại nào đó cực hình, lại hình như dã thú đang gào gọi..."

Nói đến đây, bảo an đại thúc sắc mặt căng cứng, hai tay đốt ngón tay nắm chặt thành quyền, phảng phất lâm vào loại nào đó sợ hãi trong hồi ức.

"Ngươi có nhìn thấy bệnh nhân cụ thể bộ dáng sao?"

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, hỏi tiếp.

"Không có, ta lúc ấy bị thanh âm kia dọa đến có chút choáng, quay đầu liền chạy."

Bảo an đại thúc thân thể giật cả mình, lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời, hơi có vẻ hổ thẹn:

"Ta hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, báo xong cảnh về sau, rất nhanh cảnh sát liền đến, tiếp lấy lại tới một nhóm mặc quần áo màu đen người, cũng không biết là chính phủ cái nào bộ môn, tất cả nhân viên y tế đều bị đuổi ra ngoài, ở bên ngoài tiếp nhận thẩm vấn tra hỏi."

"Những cái kia mặc đồ đen người đẩy một cái lồng sắt, tiến vào bên trong, ra thời điểm, lồng sắt mền trên một tầng vải dày, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí áp giải đến một cỗ xe bọc thép bên trong, bị che đậy lồng bên trong còn nhỏ xuống dòng máu."

"Không hai ngày, quân đội liền tiếp quản khôi phục trung tâm, đem cả tòa cao ốc bắt đầu phong tỏa, nghiêm cấm ngoại nhân tiến vào, cũng không cho bệnh nhân ra, về sau ta cùng những y tá kia toàn bộ đều bị dời cương vị."

Nói xong lời cuối cùng, bảo an đại thúc thở dài một hơi, có chút may mắn nói:

"Còn tốt, ta không thấy rõ tình huống cụ thể, bằng không chuyện phiền phức liền có thêm."

Đem giấu ở trong bụng thổ lộ ra ngoài về sau, cả người hắn giống như nhẹ nhõm không ít.

Hai người nói chuyện phiếm một hồi.

Bảo an đại thúc lập tức cáo từ rời đi, tiếp tục công việc tuần tra.

Phương Thành ngưng mắt nhìn qua ngoài cửa sổ, toà kia đứng sừng sững ở trong màn đêm màu xám cao ốc.

Trong tai mơ hồ bay tới một trận kêu gào thê lương âm thanh.

Thanh âm nơi phát ra, chính là khoảng cách nơi đây mấy trăm mét có hơn, đề phòng sâm nghiêm khôi phục trung tâm trong đại lâu.

Nếu như không phải thính lực đầy đủ linh mẫn, người bình thường căn bản là không có cách phát giác được.

Phương Thành cảm thấy mình nhập định lúc cảm ứng được thanh âm quái dị, có lẽ vậy cùng toà này bị quân đội phong tỏa cao ốc có quan hệ.

Mà bảo an đại thúc nói tới quái sự, càng là cùng Tây Sơn bạo tạc án có trực tiếp quan hệ.

Liếc nhìn những cái kia cầm thương binh lính tuần tra, Phương Thành lắc đầu, quay người trở lại khu nghỉ ngơi.

Đêm tối lặng yên thối lui, ban ngày đúng hẹn mà tới.

Sáng sớm bệnh viện, người đến người đi, lộ ra phá lệ ồn ào náo động.

Ánh nắng xuyên thấu qua hành lang cửa sổ thủy tinh, chiếu vào phun ra nước khử trùng trên sàn nhà, bốc hơi ra đặc thù mùi.

Phảng phất về tới bác kích trong câu lạc bộ.

Phương Thành hô hấp nhẹ nhàng kéo dài, đang nghỉ ngơi khu hơi rèn luyện 200 cái chống đẩy cùng Squat.

Tiếp lấy đi bệnh viện nhà ăn, đơn giản ăn mười cái bánh bao, uống bốn túi sữa bò.

Sau đó trở về nặng chứng giám hộ phòng trước, cùng cái khác người nhà đồng dạng, đứng đấy quan sát bên trong cảnh tượng.

Dựa theo bác sĩ thuyết pháp, ông ngoại đại khái cần ở bên trong chừng bảy ngày, bảo đảm cắt bỏ ổ bệnh dạ dày khép lại bình thường, không gặp lây nhiễm phong hiểm, để tránh sinh ra ngoài ý muốn bệnh biến chứng.

Chờ đợi trong lúc đó, Phương Thành tiếp vào y tá cho chữa bệnh danh sách, đi dưới lầu xen lẫn nhau quan phí tổn.

Đến lúc xế chiều, Lý Bích Vân từ trong nhà trở về bệnh viện, để Phương Thành về trước đi.

Rốt cuộc ông ngoại ở tại giám hộ trong phòng, không cần gia thuộc ngoài định mức chiếu cố.

Có cái gì đột phát chuyện, vốn là tại bệnh viện công tác nàng hoàn toàn có thể gọi lên liền đến.

Phương Thành biết mẫu thân nói có lý, nghĩ thầm ngoại hạng đi công cán đến về sau, liền có thể tìm hộ công thay thế cực khổ nhất chăm sóc sống.

Thế là đợi cho gần chạng vạng tối, liền rời đi Nhân An bệnh viện, trực tiếp đón xe trở về.

Túi tiền trống, Phương Thành dùng tiền không nói vung tay quá trán, chí ít không cần giống như kiểu trước đây tính toán tỉ mỉ, có thể bớt thì bớt.

Mặt trời lặn hạ cũ nhà máy đường phố.

Từng chiếc tan ca xe điện chen chúc mà đi, huyên náo bên trong lộ ra an bình tường hòa.

Nhà ngang tắm rửa tại kim sắc dư huy bên trong, phảng phất bị ấm áp sắc thái chỗ vây quanh.

"Kẹt kẹt" một tiếng.

Phương Thành đẩy cửa ra, đi vào trong nhà.

Phát hiện trong nhà rõ ràng chỉnh lý quét dọn một lần, sàn nhà, cái bàn, trù lò bị sáng bóng sạch sẽ bóng lưỡng.

Ngay cả mình chưa kịp tắm giặt quần áo, quần, cũng đã bị gột rửa qua, phơi nắng tại trên ban công.

Thấy thế, Phương Thành không khỏi lắc đầu thầm than.

Lão mụ thật sự là nhàn không xuống a.

Đột nhiên nhớ tới một sự kiện, lập tức đóng cửa thay đổi dép lê, bước nhanh hướng phòng ngủ mình đi đến.

Giường chiếu cùng bàn đọc sách đồng dạng lộ ra chỉnh tề sạch sẽ.

Phương Thành lập tức ngồi xổm người xuống, từ gầm giường lôi ra một cái màu xám trắng rương kim loại, cùng một cái vải bạt túi du lịch.

Gặp rương kim loại vẫn như cũ trên lấy khóa, không có mở ra vết tích, lập tức nhẹ nhàng thở ra..