Chương 170: Ôn Hân trạng thái kỳ dị

Chương 170: Ôn Hân trạng thái kỳ dị

Phương Thành ngồi xếp bằng trên sàn nhà.

Chung quanh mở ra từng kiện vật phẩm, đều là từ Vĩnh An đảo mang về các loại thu hoạch.

Một thanh tạo hình đặc thù gây tê súng ngắn, cùng phân phối cường hiệu thuốc mê ba mươi phát ống tiêm đạn.

Một cái hắc sắc dược tề hộp, bên trong có một chi ống kim cùng năm nòng chứa đựng màu lam chất lỏng thuốc tiêm.

Màu u lam huỳnh quang từ bên trong để lộ ra đến, lộ ra có chút làm cho người chú mục, không giống bình thường.

Đây đều là từ Noah tổ chức thành viên trên thân có được chiến lợi phẩm.

Bên cạnh còn có một trương mặt nạ màu trắng, hai kiện chén dĩa đồ sứ, ba kiện hun lô, rương hộp hình dáng kim ngân khí.

Những này là từ đáy biển khe hở chung quanh tìm kiếm được thuyền đắm đồ cổ, tạm thời không biết cụ thể giá trị cao thấp.

Bất quá tấm mặt nạ kia, Phương Thành có thể xác định tuyệt đối là một kiện hiếm thấy trân bảo.

Giống như dùng thạch cao chế tác mà thành tài chất, thế mà ngay cả súng tự động đạn đều đánh không thủng.

Kiên cố sau khi, thậm chí còn có kéo dài tới đặc tính, có thể hoàn mỹ dán vào mặt mình hình.

Ngoại trừ có siêu cao tính thực dụng.

Con mắt bộ vị khảm nạm hai viên hồng ngọc, óng ánh sáng long lanh, phẩm tướng cực giai, đơn độc lấy ra đi bán cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Đương nhiên, Phương Thành chắc chắn sẽ không bán đi tấm mặt nạ này.

Trải qua một trận chiến đấu kịch liệt biểu hiện, đã đủ để chứng minh nó đối với mình tác dụng phi thường lớn.

Cái cuối cùng màu xám trắng rương kim loại bên trong, bảo tồn chính là viễn cổ di hài.

Thứ này phóng xạ cường độ rất lớn, đối với người bình thường đến kỳ thật nói vô cùng nguy hiểm.

Về sau cần lại định chế một cái phòng phóng xạ tủ sắt, chuyên môn dùng để cất giữ.

Phương Thành ánh mắt tỉ mỉ đảo qua tất cả vật phẩm, rơi vào kia năm kiện đồ cổ bên trên.

Lập tức cầm điện thoại di động lên, bấm mã số, gọi cho Mã Đông Hách.

Điện thoại tại bĩu vài tiếng về sau, rất nhanh kết nối.

"Uy, uy, A Thành, ngươi rốt cục trở về a!"

Điện thoại vừa kết nối, một cái thô kệch tiếng nói liền từ trong loa truyền ra.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra:

"Ngươi ở đâu, chúng ta đêm nay phải không tụ một chút?"

"A, ngươi còn không biết sao?"

Đầu bên kia điện thoại, Mã Đông Hách có vẻ như sửng sốt một chút, sau đó nói cho Phương Thành:

"Ôn Hân xảy ra chuyện, nàng hiện tại ở tại Giang Bắc bệnh viện..."

Phương Thành nghe vậy nhíu mày lại, nụ cười thoáng chốc thu liễm.

... ... ... ... ...

Giang Bắc bệnh viện.

Một cỗ màu vàng xe taxi chạy nhanh đến, dừng ở bên ngoài cửa chính.

Phương Thành đi xuống xe, ngẩng đầu nhìn ánh đèn sáng choang khu nội trú cao ốc.

Mới từ một nhà bệnh viện thu hoạch được tin tức tốt trở về, lại đuổi tới một nhà khác bệnh viện, cần chuẩn bị tâm lý đi đối mặt bệnh ma.

Từ nơi sâu xa, có loại vận mệnh biến đổi thất thường cảm giác.

Trưng cầu ý kiến đại sảnh quầy phục vụ, Phương Thành cấp tốc ngồi thang máy, đi vào mười ba lâu não khoa phòng bệnh khu.

Tìm tới Ôn Hân chỗ số phòng bệnh, lập tức đẩy cửa vào, phát hiện bên trong đều là quen thuộc người.

Ôn Tuệ Nghi, Chu Tú Muội, Lâm sư phó, còn có vừa rồi gọi điện thoại thông tri mình Mã Đông Hách.

Mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, im lìm không một tiếng, nhìn thấy Phương Thành vào cửa, nhất thời cùng nhau ngẩng đầu nhìn sang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Thành ánh mắt rơi vào trên giường bệnh Ôn Hân, mở miệng liền hỏi: "Êm đẹp, làm sao lại hôn mê đâu?"

Ôn Tuệ Nghi ngồi xổm ở trước giường, nắm thật chặt tay của nữ nhi chưởng, nỉ non nhắc tới:

"Ta cũng không biết, buổi sáng còn rất tốt, buổi chiều cứ như vậy... Ta thật ngốc, biết rất rõ ràng thân nữ nhi người yếu, còn để nàng đi theo ta sống..."

Giờ phút này, nàng hai mắt đã khóc đến sưng đỏ, còn tại im lặng bôi không ngừng nhỏ xuống nước mắt, nói chuyện cũng lộ ra nói năng lộn xộn.

Chu Tú Muội thấy thế, vội vàng tiếp lời, hướng Phương Thành rõ ràng nói rõ tình huống:

"Hôm trước buổi chiều thời điểm, Ôn Hân muội muội tại trong tiệm hỗ trợ làm việc, đột nhiên liền không có dấu hiệu té xỉu xuống đất, gọi thế nào đều gọi bất tỉnh, Ôn tỷ cùng Lâm sư phó đem nàng đưa đến bệnh viện đến khám bệnh, ta biết về sau, cũng chạy tới giúp nắm tay."

Phương Thành nghe vậy khẽ gật đầu.

Hôm trước liền là số 24, đúng lúc là mình trở về ngày ấy, trách không được ban đêm cũng không thấy bọn họ ở nhà.

Chỉ bất quá, Ôn Hân tuổi tác nhỏ như vậy, đột nhiên nhiễm bệnh té xỉu, chẳng lẽ...

Một cái không tốt ý niệm trong nháy mắt hiển hiện đầu óc.

Chu Tú Muội sau đó lại hơi có vẻ buồn rầu giải thích nói:

"Bác sĩ đã an bài mấy lần toàn thân kiểm tra, đều biểu hiện không có vấn đề, sáng hôm nay vừa làm não bộ cộng hưởng từ hạt nhân, tạm thời cũng không tra ra mao bệnh, thế nhưng là Ôn Hân muội muội liền là vẫn chưa tỉnh lại, hiện tại chỉ có thể làm một chút bảo thủ khôi phục trị liệu."

Lâm sư phó cũng ở một bên cau mày, tiếp lời:

"Ôn Hân té xỉu thời điểm, ta giúp nàng bắt mạch, hô hấp, nhịp tim đều thuộc về bình thường phạm vi, theo lý thuyết thân thể sẽ không có đại vấn đề."

Phương Thành nhẹ than một hơn, hơi yên lòng một chút.

Cái này, Mã Đông Hách lại lớn giọng hét lên:

"Ta xem là nơi này bác sĩ trình độ không được!"

Nói, hắn hướng Ôn Tuệ Nghi an ủi:

"Muội tử ngươi không cần lo lắng, ta để lão đầu tử nhà ta nghĩ biện pháp, nhờ quan hệ đem Ôn Hân chuyển tới Đông đô tốt nhất bệnh viện, cho dù có cái gì nghi nan bệnh nan y, cam đoan cũng có thể điều tra ra."

Hắn như thế vừa an ủi, Ôn Tuệ Nghi ngược lại toàn thân run một cái, càng thêm khóc nức nở không thôi.

Phương Thành trừng mắt nhìn Mã Đông Hách, ra hiệu hắn không cần loạn nói chuyện.

Sau đó đi đến trước giường bệnh, tỉ mỉ quan sát Ôn Hân dưới mắt trạng thái.

Bởi vì hơn hai ngày thời gian không có tỉnh lại, khuôn mặt nàng tuyết trắng, thiếu khuyết huyết sắc.

Hiện tại chính treo đường glu-cô một chút, bổ sung dịch thể cùng năng lượng.

Cả người co lại thành một đoàn, tầm mắt đóng chặt lại, lông mi lại tại có chút rung động.

Cái trán càng là có mồ hôi mịn chảy ra, phảng phất thân thể rất nóng, lại giống là tại làm ác mộng đồng dạng.

Phương Thành thay nàng lau mồ hôi, lại đưa tay nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, cảm giác lại có chút lạnh buốt.

"Đây là mồ hôi trộm."

Lâm sư phó hướng chuẩn đồ đệ giải thích một câu: "Hơn phân nửa là bởi vì âm dương mất cân bằng, thân thể suy yếu tạo thành."

Phương Thành gật gật đầu.

Bỗng nhiên nghĩ đến võ hiệp trong phim ảnh dùng chân khí truyền công, chữa thương chữa bệnh tràng cảnh, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Chợt thầm vận nội tức, nếm thử từ trong đan điền dẫn đạo ra một tia nhỏ bé đến cực điểm trạm Lam Chân tức giận, dọc theo cánh tay, tiến vào bàn tay.

Tiếp lấy thông qua cùng Ôn Hân năm ngón tay kề sát bộ vị, cẩn thận từng li từng tí hướng trong cơ thể nàng rót vào sinh mệnh năng lượng.

Nhưng ngay tại chân khí đưa vào một nháy mắt.

Ôn Hân thân thể lại khẽ run lên, tựa hồ lộ ra rất thống khổ.

Thấy cảnh này, Phương Thành lập tức đình chỉ động tác, thu liễm nội tức.

Không được.

Vận hành chân khí tiền đề cần đánh trước thông thân thể nội bộ khí huyết mạch.

Nếu như cưỡng ép đưa vào thân thể đối phương bên trong, rất có thể sẽ tạo thành không thể đo lường tổn thương.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành âm thầm lắc đầu.

Trước đó còn từng dự định, sử dụng chân khí giúp sau khi xuất viện ông ngoại điều dưỡng thân thể, hiện tại xem ra tạm thời không làm được.

Trên giường bệnh, Ôn Hân ngoại trừ lông mi run nhè nhẹ, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào nằm.

Tựa như một khối không có sinh mệnh gỗ, tựa hồ trong thân thể căn bản không tồn tại linh hồn, chỉ còn lại bản năng ý thức.

Loại này giống như sinh giống như chết, không phải sinh sự chết cảm giác phi thường kì lạ.

Phương Thành không khỏi liên tưởng đến một ít sự tình.

Ngẩng đầu, đã thấy ánh mắt mọi người đều tụ tập trên người mình, đem mình làm làm chủ tâm cốt giống như.

Mặc dù không có tìm tới đáp án, Phương Thành biểu lộ y nguyên trấn định, nói:

"Ta cảm thấy đã bác sĩ kiểm tra không ra vấn đề, kia cùng thân thể quan hệ cũng không lớn, rất có thể là phương diện tinh thần tật bệnh."

"Vừa lúc ta có cái bằng hữu, hiểu sơ một chút tinh thần tâm lý học nghiên cứu, có lẽ có thể để nàng tới hỗ trợ nhìn một cái.".