Chương 171: Mưa đen

Chương 171: Mưa đen

Phương Thành nói tới hiểu sơ bệnh tâm thần bằng hữu, chính là Lâm Sở Kiều.

Điện thoại gọi cho nàng về sau, không qua nửa giờ, người liền đuổi tới Giang Bắc bệnh viện.

"Là tiểu cô nương này sao? Hôn mê bao lâu?"

Lâm Sở Kiều mặc một bộ màu đen đồ hàng len váy liền áo, giẫm lên cao gót giày, nhanh nhẹn mà tới.

Vào cửa câu nói đầu tiên, liền trực tiếp hỏi bệnh tình.

Phương Thành đem nàng dẫn tới Ôn Hân trước giường bệnh.

Ôn Tuệ Nghi thì mặt mũi tràn đầy kích động nói:

"Vị này đại phu, nữ nhi của ta đã ngủ hai ngày thời gian, cầu ngươi xin thương xót hỗ trợ nhìn xem, xin nhờ..."

Những người khác cũng dùng hiếu kì cùng ánh mắt mong đợi, nhìn qua vị này dáng dấp rất đẹp "Bệnh tâm thần bác sĩ" .

Lâm Sở Kiều không đáp lời, chỉ là nhìn chằm chằm Ôn Hân khuôn mặt.

Tiếp lấy lại gỡ ra mí mắt của nàng, xem xét con ngươi tình huống.

Tỉ mỉ quan sát thời khắc, Lâm Sở Kiều ánh mắt chớp lên, mơ hồ hiển hiện một vòng u lam chi sắc.

Qua thật lâu, khuôn mặt giãn ra, hơi nhẹ nhàng thở ra:

"Còn tốt, tình huống không tính nghiêm trọng nhất..."

Nghe Lâm Sở Kiều tựa hồ trong lời nói có hàm ý, Phương Thành không khỏi kinh ngạc liếc nhìn nàng.

Kiểm tra qua một lần Ôn Hân tình trạng cơ thể về sau, Lâm Sở Kiều giương mắt mắt, nhìn về phía mọi người chung quanh:

"Ta có thể thử một lần tỉnh lại bệnh nhân ý thức, nhưng cần đầy đủ an tĩnh hoàn cảnh, nơi này quấy nhiễu thực sự nhiều lắm..."

"Không sao, không quan hệ, chúng ta có thể lập tức ra ngoài!"

Mã Đông Hách liên tục không ngừng đáp lại nói.

"Ta không phải ý tứ này."

Bị đánh gãy lời nói Lâm Sở Kiều lại lắc đầu, tiếp theo bổ sung giải thích:

"Ta nói là bệnh viện này hoàn cảnh không được, các loại quấy nhiễu nhân tố quá nhiều, vì lý do an toàn, tốt nhất mang bệnh nhân đi trụ sở của ta mới có thể bắt đầu trị liệu."

A

Đám người nghe vậy cũng không khỏi có chút ngạc nhiên.

Gặp Lâm Sở Kiều biểu lộ có chút trịnh trọng, Phương Thành thế là mở miệng nói ra:

"Ta tin tưởng Lâm bác sĩ năng lực  đợi lát nữa ta mang theo Ôn Hân cùng nàng cùng đi tốt."

Có Phương Thành làm ra đảm bảo, đoàn người lập tức yên lòng.

Dưới mắt không để ý tới làm thủ tục xuất viện.

Ôn Tuệ Nghi vội vàng cấp nữ nhi mặc vào dày đặc áo lông Hòa Miên quần, đưa nàng bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Phương Thành hai tay ôm lấy Ôn Hân, khiến người khác tạm thời lưu tại phòng bệnh chờ đợi tin tức.

Chu Tú Muội chần chờ liếc nhìn đi ra cửa mỹ nữ bác sĩ bóng lưng, lại ngưng mắt nhìn xem Phương Thành, nhẹ giọng dặn dò:

"Thành ca, ngươi phải cẩn thận một ít..."

Lâm Sở Kiều nghe vậy khóe môi hơi vểnh, ngoái nhìn liếc mắt vị này tướng mạo thanh thuần động lòng người cô nương.

Đây là coi nàng là làm ăn người yêu tinh sao?

Phương Thành hướng nàng Chu Tú Muội gật đầu ra hiệu, lần nữa trấn an lo lắng bất an Ôn Tuệ Nghi:

"Ôn tỷ, các ngươi yên tâm, có ta ở đây, sẽ không xảy ra chuyện."

Lập tức ôm Ôn Hân, cùng Lâm Sở Kiều cùng nhau đi ra phòng bệnh.

Trong màn đêm đô thị, ngũ sắc cầu vồng cùng đầy sao hoà lẫn.

Một cỗ đường cong trôi chảy màu đỏ vận động hình xe con, linh hoạt xuyên qua tại dòng xe cộ không thôi đường cái bên trong.

Trên xe.

Lâm Sở Kiều hai tay nắm chắc tay lái, bình ổn lái.

Phương Thành đem Ôn Hân ôm vào trong ngực, ngồi ở hàng sau vị trí.

"Cô bé này là năng lực giả a?"

Dừng ở ngã tư đường  chờ đợi đèn xanh đèn đỏ khoảng cách, Lâm Sở Kiều bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu.

Phương Thành nao nao, chợt gật đầu thừa nhận.

Nhớ tới Ôn Hân lúc trước các loại biểu hiện, cùng đêm đó tại trong kho hàng, cố gắng tỉnh lại lâm vào điên cuồng chính mình.

Nếu như không phải năng lực giả, làm sao có thể làm được?

"Vậy liền đúng rồi."

Lâm Sở Kiều vuốt cằm nói:

"Dựa theo suy đoán của ta, tiểu cô nương bởi vì nguyên nhân nào đó thức tỉnh năng lực đặc thù, nhưng nàng mình cũng nghe không rõ ý thức được điểm này, cũng không có người đối nàng tiến hành chính xác dẫn đạo, cho nên quá độ sử dụng năng lực, cuối cùng tạo thành tinh thần tiêu hao quá lớn, ý thức lâm vào hôn mê."

"Cùng Phan Văn Địch tình huống không sai biệt lắm sao?"

Phương Thành không khỏi hỏi một câu.

"Văn Địch hắn tương đối đặc thù..."

Lâm Sở Kiều làm sơ do dự, sau đó nói:

"Hắn không phải gia đình bình thường xuất thân, coi như tinh thần xảy ra vấn đề, chỉ cần kịp thời đưa về nhà, liền có biện pháp giải quyết."

Nàng lần này trả lời lộ ra mập mờ suy đoán, nếu có giấu diếm.

Phương Thành lại mơ hồ đoán được thứ gì.

Trầm mặc một lát, tiếp lấy nhấc lên một chuyện khác:

"Ngươi vừa rồi tại trong phòng bệnh nói Ôn Hân tình huống không tính nghiêm trọng nhất, là có ý gì?"

Lâm Sở Kiều ngoái nhìn liếc nhìn Phương Thành:

"Ngươi còn không có nghe nói Tây Sơn phát sinh sự tình sao?"

"Việc này ta biết."

Phương Thành lông mày khẽ nhúc nhích, trả lời:

"Đại khái hai tháng trước Tây Sơn cái nào đó khảo cổ đào móc hiện trường phát sinh bạo tạc, gây nên núi lửa, vì thế quân đội còn phong tỏa tây quan khu một tuần lễ thời gian."

"Ngươi vòng tròn quá nhỏ, tin tức quá bế tắc."

Lâm Sở Kiều mỉm cười lắc đầu, trêu ghẹo Phương Thành một câu, lập tức làm ra giải thích:

"Đối với người bình thường tới nói, vô luận bạo tạc vẫn là núi lửa đều tại thứ yếu, không ảnh hưởng tới bình thường sinh hoạt, trận kia mưa đen mới là trí mạng nhất, nguy hiểm nhất."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn qua phía trước không ngừng lấp lóe đèn đỏ, ngữ khí hơi có vẻ nghiêm túc.

"Nếu như nói bạo tạc sự kiện chỉ là mở ra một cái chiếc hộp Pandora, đen như vậy mưa liền là giấu ở hộp ma bên trong tai hoạ ôn dịch."

"Từ khi trận mưa kia về sau, Đông đô có không ít người xuất hiện cùng loại hôn mê tình huống, sau khi tỉnh lại tính tình đại biến, làm ra trái ngược lẽ thường kinh khủng sự tình, thậm chí thân thể xuất hiện biến dị, biến thành không phải người trạng thái."

"Cho nên ta mới nói, Ôn Hân chỉ là đơn thuần hôn mê lời nói, vậy liền tương đối dễ làm..."

Nghe Lâm Sở Kiều giải thích, Phương Thành không khỏi nghĩ lên tại trong bệnh viện bảo an đại thúc nói tới sự tình.

Cả hai tựa hồ có thể đối ứng bên trên.

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, cúi đầu nhìn hướng nằm trong ngực Ôn Hân.

Nhìn như ngủ say nàng khuôn mặt nhíu chặt, cái trán còn tại không ngừng chảy ra mồ hôi mịn, lộ ra có chút thống khổ.

Phương Thành đưa tay thay nàng nhẹ nhàng lau vệt mồ hôi, thầm nghĩ trong lòng, hi vọng thật không có sao chứ.

Đèn đỏ con số nhảy lên, biến thành đèn xanh.

Ô tô tiếp tục hướng phía trước chạy.

Ước chừng gần hai mươi phút về sau, đến một chỗ khu dân cư.

Nhìn qua như là vườn hoa giống như cư xá hoàn cảnh, mấy chục tòa ánh đèn sáng chói cao tầng chung cư kiến trúc.

Phương Thành ý thức được, nơi này hẳn là ở vào Giang Đông khu thúy hồ nhất phẩm.

Lâm Sở Kiều làm một tên giảng sư đại học, có thể ở nổi loại này mỗi mét vuông gần mười vạn hào trạch, nhìn đến gia cảnh không tầm thường.

Tại trong ga ra tầng ngầm sau khi đậu xe xong, Phương Thành ôm lấy Ôn Hân, đi theo Lâm Sở Kiều quét thẻ ngồi thang máy, ngược lên đến tầng 21 A phòng.

Mở ra rất có cảm nhận tinh chạm khắc nhôm nhập hộ cửa, đập vào mi mắt liền là một mảnh tầm mắt khoáng đạt phòng khách cùng rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh.

Trọn bộ phòng ở trang hoàng phong cách ngắn gọn thời thượng, đồ dùng trong nhà, đồ điện cũng nhìn ra được đều là cấp cao hàng hiệu hàng, liền là diện tích quá lớn, một thân một mình ở hơi có vẻ quạnh quẽ.

Lâm Sở Kiều dẫn Phương Thành, xuyên qua một đầu chứa hút đèn hướng dẫn đường đi, đi vào tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Đẩy cửa thời khắc, trong nháy mắt vang lên một trận "Lách cách" êm tai thanh âm.

Phương Thành giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bên trong một mảnh đen kịt, từ phía trên trần nhà rủ xuống rất nhiều nhiều loại cầu phúc linh đang, thanh âm mới vừa rồi chính là từ bọn chúng lắc lư phát ra.

Đây là một gian phòng tối, đại khái hai mươi mét vuông bộ dáng.

Không có cửa sổ, không có lắp đặt đèn đóm, trên sàn nhà bày biện một vòng dập tắt màu trắng ngọn nến.

Mơ hồ có thể thấy được vách tường bao quát trên trần nhà, dán lít nha lít nhít màu vàng lá bùa, cùng lớn lớn nhỏ nhỏ màu đen Thập Tự Giá..