Chương 172: Hộ pháp

Chương 172: Hộ pháp

Nhìn qua trước mắt cái này màn cảnh tượng, Phương Thành không khỏi có loại ảo giác.

Một lần hoài nghi mình có phải hay không nên xưng hô Lâm Sở Kiều làm thần bà.

"Đây là ta tĩnh tu phòng, bình thường không cho phép ngoại nhân tiến đến, ngươi nhưng là cái thứ nhất may mắn tới đây nam nhân."

Gặp Phương Thành biểu hiện được rất là tò mò, Lâm Sở Kiều thế là giải thích nói.

"Những vật này thật có hiệu quả sao?"

Phương Thành thuận miệng hỏi, đánh giá trên lá bùa rồng bay phượng múa phù lục, còn có những cái kia cong vẹo Thập Tự Giá.

"Vậy phải xem ngươi tin hay không, tin thì linh, không tin thì không."

Lâm Sở Kiều cười yếu ớt một tiếng, thản nhiên nói:

"Dù sao mặc kệ có hữu dụng hay không, có những vật này trợ trận, chí ít có thể để cho ta bảo trì tâm linh bình thản yên tĩnh, cái này tại tâm lý học gọi là ám chỉ hiệu ứng, có thể đối người sinh ra tích cực chính hướng dẫn đạo tác dụng."

Hai người nói mấy câu.

Lâm Sở Kiều lập tức lấy ra diêm, đem trên sàn nhà trưng bày một vòng ngọn nến từng cái điểm đốt.

Theo một chút xíu ánh nến chập chờn lắc lư, gian phòng lập tức sáng mấy phần.

"Ngươi đem tiểu cô nương đặt ở vị trí trung tâm, ta đi trước thay quần áo khác."

Lâm Sở Kiều phân phó một câu, sau đó đi hướng bên cạnh gian thay đồ.

Phương Thành theo lời làm theo, yên tĩnh chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau, chỉ thấy nàng thay đổi váy, mặc vào một thân làm Bạch Du già phục, chầm chậm mà ra.

Bởi vì quần áo tương đối tu thân dán vào, đưa nàng gần như đường cong hoàn mỹ hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ánh nến chiếu vào nàng trương kia thanh diễm thoát tục trên mặt, nguyên bản liền trắng nõn như tuyết bộ mặt da thịt, giống như là nhiễm một tầng sáp, có chút hiện ra hào quang.

Gặp Phương Thành đánh giá mình, Lâm Sở Kiều gương mặt nổi lên một vòng đỏ bừng, hào phóng hỏi:

"Thế nào, có phải hay không so bình thường có khí chất hơn?"

Phương Thành lắc đầu nói:

"Ta cảm thấy ngươi căn bản không cần khí chất, bằng không sẽ trở thành những nữ nhân khác công địch."

Lâm Sở Kiều không khỏi mỉm cười, cố ý lại giải thích một câu:

"Ta chỉ là tại một mình minh tưởng tu hành lúc mới mặc như vậy, ngươi không thấy ta bình thường quê mùa đến mức nào à."

Mở qua trò đùa, nàng chợt khuôn mặt nghiêm một chút, nghiêm mặt nói:

"Chờ một chút ta nếm thử tiến vào Ôn Hân tầng sâu tiềm thức, nhìn có thể hay không tỉnh lại nàng bản thân ý thức."

"Quá trình này nhất định phải bảo trì an tĩnh tuyệt đối, nếu không rất dễ dàng đối với song phương đều tạo thành không cách nào dự đoán tổn thương."

"Lúc bình thường, ta là không cho phép người khác ở bên cạnh quan sát, bất quá ta đối ngươi cực kỳ yên tâm đi, ngươi liền làm ta hộ pháp tốt."

Lâm Sở Kiều một bên tỉ mỉ bàn giao chú ý hạng mục, một bên ngồi xếp bằng tại Ôn Hân trước mặt.

Dáng người cùng hô hấp làm sơ điều chỉnh về sau, liền chậm rãi nhắm mắt lại màn, bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái.

Phương Thành nín thở ngưng thần đứng ở một bên, không dám phát ra cái gì tiếng vang, để tránh quấy rầy đến đối phương.

Trước mắt thiêu đốt ngọn nến, bốn vách tường dán đầy lá bùa.

Để hình ảnh này thoạt nhìn như là bố trí pháp trận đồng dạng, hơi có chút huyền nhi huyễn chi thần bí cảm giác.

Lâm Sở Kiều tĩnh tọa minh tưởng bên trong, dùng hai tay nắm ở Ôn Hân tay.

Dần dần, nàng trơn bóng cái trán cũng chảy ra giọt giọt mồ hôi, trắng nõn khuôn mặt có chút nóng lên ửng hồng, hô hấp bắt đầu dồn dập lên.

Tựa hồ gặp được loại nào đó khó khăn, lộ ra cực kỳ phí sức.

Cùng lúc đó, Ôn Hân khuôn mặt nhíu lại, tựa hồ có cảm ứng giống như, lông mi thật dài run rẩy càng thêm lợi hại.

Phương Thành lông mày hơi vặn, nhìn chằm chằm hai người thần sắc biến hóa.

Đang lúc trong lòng lo lắng chi ý trở nên nồng hậu dày đặc lúc.

Lâm Sở Kiều bỗng nhiên mở hai mắt ra, thở dài một hơi.

"Thế nào?"

Phương Thành lập tức đặt câu hỏi.

"Kém một chút."

Lâm Sở Kiều nhíu lại lông mày, có chút thở dốc nói:

"Ta có thể mơ hồ cảm giác được Ôn Hân bản thân ý thức, nhưng là ta cùng nàng trước kia chưa từng có gặp nhau, cho nên hiện tại cũng rất khó sinh ra liên hệ, chờ nghỉ ngơi một giờ, lại nếm thử bên dưới."

Nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy mỏi mệt chi ý, Phương Thành cân nhắc một lát, sau đó nói:

"Để cho ta thử một chút đi."

Lâm Sở Kiều nghe vậy lông mày giương lên, kinh ngạc nhìn qua hắn:

"Ngươi được không? Không có nhập định lời nói, nhìn trộm người khác tiềm thức sẽ rất nguy hiểm."

"Không có việc gì."

Phương Thành cất bước đi vào ngọn nến tạo thành vòng sáng bên trong, chuẩn bị thay thế Lâm Sở Kiều vị trí.

"Ta tại thật muốn sẽ học được không ít thứ, đã đầy đủ đụng chạm đến nhập định biên giới, ngươi nói cho ta như thế nào làm là được."

Gặp hắn thái độ cực kỳ kiên quyết, Lâm Sở Kiều cắn môi, do dự hội.

Nhớ tới Phương Thành đã từng các loại vượt qua mình dự kiến thần kỳ biểu hiện, thế là gật đầu đáp ứng.

"Ngươi nhớ lấy, nhập định cần bảo trì khắc chế, phân chia thật giả, tuyệt đối không nên bị một ít dị thường thanh âm hoặc huyễn tượng dụ hoặc."

"Trước tiên có thể dùng khống chế hô hấp phương pháp, để thân thể ở vào thư thích nhất trạng thái, thông qua điều thân đến điều tâm, đem những này ngọn nến tạo thành vòng sáng xem như trở về đạo tiêu..."

"Chờ thích ứng về sau, lại tiến vào càng thâm trầm tiềm thức thế giới, tại hắc ám trong hư vô tìm kiếm Ôn Hân ý thức tản ra hào quang nhỏ yếu..."

Tại Lâm Sở Kiều chỉ đạo dưới, Phương Thành nắm chặt Ôn Hân nhỏ yếu tay nhỏ, nhìn chăm chú hắn chỗ mi tâm.

Cẩn thận làm theo về sau, nếm thử tiến vào minh tưởng trạng thái bên trong.

Minh tưởng đối với hắn hiện tại tới nói đơn giản như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng, khống chế hô hấp tiết tấu cũng là sở trường trò hay.

Hơi điều chỉnh quyết tâm cảnh, lập tức tiến vào giống như đã từng quen biết không minh trạng thái.

Cảm thấy mình toàn thân toả sáng, nghiễm nhiên hóa thành một sợi thiêu đốt hỏa diễm.

Không cần quay đầu quan sát, liền có thể thấy rõ bốn phía vách tường lá bùa, trên trần nhà cầu phúc linh đang.

Cùng đứng tại vòng sáng bên ngoài, tỏa ra mờ nhạt ánh nến Lâm Sở Kiều.

Lại nhìn về phía nằm tại trước người Ôn Hân khuôn mặt.

Chỉ thấy nàng chỗ mi tâm có màu trắng hào quang hiển hiện, mơ hồ còn hiện lên một vòng làm người sợ hãi huyết quang.

Phương Thành thế là lập tức đem ý niệm chuyên chú vào ánh sáng trắng chính trung tâm một điểm.

Rất nhanh, ý thức của hắn xuất hiện tại một mảnh trời đất quay cuồng lối đi bên trong, phi tốc hạ xuống.

Hoảng hốt thời khắc, nhìn thấy phía trước có cái tán phát ra ánh sáng cửa ra vào.

Theo tâm niệm vừa động, Phương Thành ánh mắt như điện, phảng phất xuyên qua hư không.

Sau đó, trong nháy mắt tiến vào một vùng tăm tối băng lãnh thế giới bên trong.

Ô ô ô ——

Cuồng phong gào thét, như là vô số u hồn đang thấp giọng khóc lóc kể lể.

Phương Thành hai chân vững vàng rơi trên mặt đất, ngưng thần nhìn ra xa bốn phía cảnh tượng.

Trong lòng không khỏi chấn động, cuối cùng là thế giới như thế nào a?

Hoang vu đóng băng hắc ám mặt đất, che kín vết rạn huyết sắc bầu trời.

Màu đen gió lốc tràn ngập giữa thiên địa, tứ ngược thổi qua.

Đồng thời, lại không ngừng có tro tàn giống như bông tuyết, lặng yên không một tiếng động, bồng bềnh nhiều rơi xuống.

Rơi vào trên tay, thậm chí có thể làm Phương Thành đều sinh ra một tia đau thấu xương cảm giác.

Ngoại trừ hắc ám, liền là huyết sắc, băng lãnh đến không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể tồn tại.

Đây chính là Ôn Hân tiềm thức thế giới sao?

Phương Thành trong lòng xúc động.

Bỗng nhiên, lại tại hoang vu tĩnh mịch bên trong cảm ứng được một tia quen thuộc sinh cơ.

Trong bóng tối, có một chút yếu ớt đến cực điểm ánh sáng trắng, ẩn ẩn lấp lóe xuống.

Thoáng như nến tàn trong gió, sáng tối chập chờn, sắp tắt máy.

"Đây là..."

Phương Thành ánh mắt ngưng lại, mơ hồ cảm ứng được liên hệ nào đó ngay tại sinh ra.

Sau đó liền nhìn thấy xuất hiện ở phía trước trong bóng tối, một cái lẻ loi trơ trọi thân ảnh gầy nhỏ.

"Ôn Hân!"

Phương Thành trong lòng hơi vui, lập tức hô một tiếng.

Kia gầy yếu mảnh khảnh thân ảnh lại không có trả lời hắn.

Mà lại theo Phương Thành bước chân tới gần, ngược lại hướng phía càng xa xôi đi đến..