Chương 173: Đạo tiêu

Chương 173: Đạo tiêu

Vô ngần băng nguyên bên trên, một cái gầy yếu bé nhỏ thân ảnh một mình đi về phía trước.

Nữ hài hai chân trần trụi tại gió rét thấu xương bên trong, bộ pháp lộ ra phi thường chậm chạp gian nan.

Băng nguyên mặt ngoài bao trùm lấy thật mỏng bông tuyết, phản xạ ra bầu trời huyết sắc ánh sáng nhạt.

Bàn chân tiếp xúc mặt băng, cóng đến đỏ một khối xanh một miếng, mỗi đạp xuống đi một bước, toàn thân đều sẽ run rẩy một chút.

Bông tuyết thỉnh thoảng lại rơi vào lông mi của nàng bên trên, ngưng kết thành Tiểu Băng châu, nhưng nàng y nguyên nhẫn nại lấy, chỉ là tiếp tục tiến lên.

Hô

Từng đoàn từng đoàn sương trắng, tại không khí rét lạnh bên trong chậm rãi tản ra.

Ôn Hân ánh mắt mê mang nhìn qua phía trước.

Xa xa băng nguyên tựa hồ cùng bầu trời tương liên, hình thành một mảnh mênh mông vô ngần, không nhìn thấy cuối hắc ám huyết sắc.

Một loại toàn thế giới chỉ còn lại một người cô tịch chi ý, tự nhiên sinh ra.

Nàng cũng không biết mình đến tột cùng nghĩ muốn đi đâu.

Chỉ là nghe được có cái so mẫu thân còn thanh âm ôn nhu, một mực tại kêu gọi mình, dẫn đạo mình hướng một phương hướng nào đó đi đến.

Không

Hẳn là mẫu thân đang triệu hoán mình a?

Ôn Hân hai tay chăm chú cất ở trong tay áo, ý đồ giữ lại chỉ có ấm áp.

Sau đó, tiếp tục dùng cặp kia đi chân trần từng bước một bước qua cứng rắn mặt băng.

Cái này, nhưng lại có một thanh âm theo gió lạnh, mơ hồ bay tới.

Phảng phất đến từ xa xôi chân trời, xuyên thấu bóng tối vô tận huyết sắc, mới đến nơi đây.

Mà lại... Tựa hồ có một loại dị thường cảm giác quen thuộc.

Ôn Hân run lên, chậm rãi lắc đầu, tiếp lấy đi về phía trước.

Nàng hiện tại chỉ muốn tìm tới chăm chỉ không ngừng kêu gọi mẹ của mình.

Nhưng không lâu lắm, âm thanh quen thuộc kia lại lại lần nữa vang lên.

Lần này nghe được hơi rõ ràng một ít, tựa như là thanh âm của một nam nhân tại kêu tên của mình.

"Ôn Hân —— "

Cứ việc cực kỳ yếu ớt, nhưng tiếng nói bên trong mang theo không hiểu ấm áp, giống như từ ở sâu trong nội tâm hiện lên khát vọng.

Ca ca!

Ôn Hân trong lòng đột nhiên run lên, lập tức hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại.

"Ôn Hân, Ôn Hân, mau trở lại, trở lại mụ mụ trong ngực..."

Nhưng mà gần như đồng thời, kêu gọi mình thanh âm ôn nhu cũng đi theo vang lên.

Thanh âm kia mờ mịt vô tung, uyển chuyển du dương.

Giống như là từ thâm thúy nhất đại dương dưới đáy dâng lên bọt biển, làm người nhịn không được lo lắng sẽ thoáng qua biến mất.

Nỉ non nói nhỏ tựa như ảo mộng, bao hàm lấy một loại cực hạn mị hoặc.

Muốn đem loại nào đó ý niệm lạc ấn tại trong đầu của nàng, rất lâu mà, rất lâu mà, rơi vào sâu trong linh hồn...

"Mụ mụ..."

Ôn Hân không khỏi sinh lòng chần chờ, chuẩn bị đi trở về bước chân lại ngừng lại.

Đang lúc này, một đạo dài mà ổn định tia sáng đột nhiên xuyên qua hắc ám, ánh vào con ngươi của nàng bên trong.

Giống như lao vùn vụt tới tên sắc, phá vỡ từng tầng huyết sắc chướng ngại, kích thích từng đợt quỷ dị kêu khóc âm thanh.

Nghe được Ôn Hân tâm thần hoảng hốt, kém chút hôn mê.

Nàng cố gắng mở to hai mắt, thuận tia sáng đến chỗ, ngẩng đầu nhìn lại.

Mơ hồ nhìn thấy một bóng người hiện lên ở không trung, quanh thân hình dáng phát ra quang minh, như là đứng tại liệt nhật nắng gắt bên trong.

"Đừng sợ, đi theo tia sáng, hướng ta đi tới."

Ấm áp thanh âm bình thản, làm Ôn Hân tâm thần chấn động, lập tức kiên định hướng bóng người kia bước chân.

Hắc ám băng nguyên lại trong nháy mắt trở nên vũng bùn vô cùng.

Đi lên cảm giác giống như là giẫm tại vũng bùn bên trong, chậm rãi từng bước.

Giống như có không biết trơn nhẵn đồ vật dây dưa lấy mắt cá chân, vô số hai tay muốn bắt lấy nàng, không cho phép nàng rời đi.

Cuồng phong gào thét, như là từng đợt còi báo động chói tai ở trên băng nguyên phiêu đãng.

Ý đồ che giấu kẻ ngoại lai thanh âm, lại giống là đang triệu hoán ẩn nấp tại sâu trong bóng tối quái vật kinh khủng.

Nhưng đối mặt nóng bỏng như tiễn tia sáng, hắc ám cuối cùng không cách nào ngăn cản hắn xuyên thấu chi lực.

Theo Ôn Hân khoảng cách bóng người càng ngày càng gần, quang minh phạm vi cũng càng lúc càng lớn, cho đến chiếm cứ toàn bộ tầm mắt.

Một mảnh trắng xóa tia sáng, đâm vào nàng lập tức nhịn không được đem hai mắt nhắm lại.

"Mụ mụ... Ca ca..."

Tĩnh tu phòng, ánh lửa chập chờn.

Ôn Hân nằm tại ngọn nến tạo thành vòng sáng trung ương, một mặt si mê nói mớ lấy  có vẻ như vẫn ở vào trong lúc ngủ mơ.

Qua ước chừng nửa phút, nàng lông mi rung động, chậm rãi chống ra tầm mắt, nhìn qua xuất hiện tại tầm mắt bên trong khuôn mặt quen thuộc.

Run lên một lát, nhập nhèm đôi mắt khôi phục mấy phần sáng tỏ, nỉ non nôn âm thanh: "Ca ca?"

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, hướng nàng gật gật đầu.

"Ô ô, ca ca!"

Kinh hỉ xen lẫn Ôn Hân nhất thời lập tức nhào tới, khóc kể lể:

"Ta rất nhớ ngươi, ta là đang nằm mơ à..."

Nàng thật sự là khó mà tin tưởng, sợ trước mắt xuất hiện thân ảnh chỉ là mình hư nhược phán đoán.

"Nha đầu ngốc."

Phương Thành đưa nàng kéo, cười trấn an nói:

"Ca ca cố ý đem ngươi từ trong mộng tìm trở về, làm sao có thể còn đang nằm mơ?"

Cảm thụ được ấm áp ôm ấp, nghe được khí tức quen thuộc, Ôn Hân thể xác tinh thần dần dần buông lỏng, nhíu chặt khuôn mặt cũng theo đó giãn ra.

Mà đứng ở bên cạnh quan sát Lâm Sở Kiều, lại là một mặt kinh ngạc dáng vẻ.

Trang hoàng tinh xảo phòng khách, hơi ấm mở cực kỳ sung túc.

Phương Thành mang theo hơi có vẻ bứt rứt Ôn Hân, ngồi tại mềm mại ghế sa lon bằng da thật.

"Nói như vậy, ngươi hoàn toàn tiến vào nàng tiềm thức thế giới bên trong, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào?"

Nghe xong chuyện đã xảy ra, Lâm Sở Kiều khẽ nhếch miệng, y nguyên lộ ra cực kỳ kinh ngạc.

"Có gì không ổn sao?"

Phương Thành hỏi.

"Không có, ta chỉ là có chút hiếu kì."

Lâm Sở Kiều mỉm cười lắc đầu, dùng ánh mắt cổ quái nhìn Phương Thành.

Ngay tại hai tuần trước, gia hỏa này còn cố ý hướng mình lĩnh giáo liên quan tới minh tưởng vấn đề.

Bây giờ lại có thể thuận lợi nhập định, đồng thời đạt tới vượt xa trình độ của mình, quả thực liền là cái chính cống quái vật.

Cái này làm từ trước đến nay tự ngạo nàng đều không khỏi sinh ra cảm giác bị thất bại.

Nghĩ đến cái này, Lâm Sở Kiều nội tâm thở dài, đôi mắt uyển chuyển, nhìn hướng một vị khác người trong cuộc.

"Tiểu muội muội, ngươi có phải hay không bình thường thường xuyên sẽ sử dụng năng lực làm một ít chuyện?"

Ôn Hân nghe vậy, quay đầu liếc nhìn ngồi tại bên cạnh Phương Thành.

Gặp hắn khẽ gật đầu ra hiệu, thế là nhẹ giọng trả lời:

"Ta nhìn thấy mụ mụ mỗi lúc trời tối đều sẽ cắn răng, chịu đựng ốm đau tra tấn, cho nên trong lòng yên lặng cầu nguyện, muốn để nàng nhanh lên tốt..."

Lâm Sở Kiều nghe vậy, ánh mắt khẽ giật mình.

Trong nháy mắt ý thức được, trước mắt cái này nhìn như bề ngoài xấu xí nữ hài thế mà cũng là tiểu quái vật!

"Ca ca, ngươi có thể hay không đừng đem chuyện này nói cho mụ mụ, ta sợ nàng lo lắng."

Ôn Hân nói xong, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm hi vọng Phương Thành.

"Có thể."

Phương Thành đáp ứng nàng, đồng thời nhắc nhở nói: "Về sau nhớ kỹ, chỉ cần không có liên quan đến nguy hiểm tính mạng, tuyệt đối đừng lại tùy ý sử dụng năng lực."

Ôn Hân vội vàng khéo léo gật đầu.

Sự tình giải quyết tốt đẹp, tiếp xuống đến chạy về bệnh viện, đem tin tức thông tri Ôn Tuệ Nghi cùng cái khác chờ người.

Lâm Sở Kiều dự định tự mình lái xe đưa hai người trở về.

Phương Thành khéo lời từ chối:

"Hiện tại thời gian đã khuya, sẽ không quấy rầy ngươi, lần sau có rảnh ta chuyên môn mời ngươi ăn bữa cơm."

"Không cần khách khí như thế, kỳ thật ta càng hẳn là cảm tạ ngươi."

Lâm Sở Kiều nở nụ cười xinh đẹp, có ý riêng nói.

Đem hai người đưa đến giữa thang máy, nàng kéo lên bên tai mái tóc, tư thái ưu nhã phất phất tay.

Ôn Hân cũng mười điểm lễ phép vẫy tay từ biệt:

"Lâm a di gặp lại."

Lâm Sở Kiều nghe vậy sắc mặt có chút tối đen, nụ cười lại là chưa biến.

Thang máy nhẹ nhàng chuyến về.

Phương Thành nắm Ôn Hân tay nhỏ, ánh mắt rơi vào hiển hiện trước mắt bảng tin tức bên trên.

【  minh tưởng kinh nghiệm +20 】

Lần này tiến vào Ôn Hân tiềm thức thế giới bên trong, tỉnh lại nàng bản thân ý thức.

Ngoại trừ thu hoạch ngoài ý muốn đến đại lượng kỹ năng kinh nghiệm.

Phương Thành còn mơ hồ tìm tòi đến linh tính chi hỏa một loại phương pháp sử dụng.

Tức lấy tự thân thành đạo tiêu, dùng trong đầu óc đèn diễm ánh sáng, tỉnh lại mê thất tại trong bóng tối người khác ý thức, chỉ dẫn bọn hắn thoát ly một ít mặt trái tinh thần ảnh hưởng bối rối.

Đương nhiên, hiện tại còn không thể hoàn toàn xác định có thể thực hiện.

Rốt cuộc trước mắt cũng chỉ là ở trên người Ôn Hân sơ bộ thực hiện.

Bất quá.

Tại thành công hoàn thành dẫn đạo về sau, Phương Thành cảm thấy mình cùng Ôn Hân ý thức tựa hồ sinh ra một loại rất kỳ diệu liên hệ.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, yên lặng hô kêu một tiếng:

"Ôn Hân."

"A? Ca ca ngươi đang gọi ta sao?"

Ôn Hân lập tức kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem giống như không hề động qua miệng Phương Thành..