Chương 174: Kỹ năng tổng kết, dung hợp mục tiêu

Chương 174: Kỹ năng tổng kết, dung hợp mục tiêu

Sáu giờ.

Nắng sớm hơi hi hạ cũ nhà máy đường phố, lộ ra phá lệ tĩnh mịch an bình.

Nơi xa nhà lầu như ẩn như hiện, tựa hồ cả tòa thành thị đều chưa từ thâm thúy trong màn đêm hoàn toàn đi ra ngoài.

Phương Thành hai tay nắm ở ống nước, thân thể treo ở giữa không trung.

Phần eo dùng dây gai trói chặt một cái đổ đầy tấm gạch túi xách da rắn, kéo lấy trĩu nặng phụ trọng, tiến hành kéo xà đơn luyện tập.

"98 "

"99 "

"100 "

Hoàn thành một tổ phụ trọng hơn 200 cân kéo xà đơn, Phương Thành thở dốc một hơi, một tay bắt lấy túi xách da rắn, tận lực nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống.

Tiếp lấy cởi ra trói chặt túi xách da rắn dây thừng, tại chỗ đứng trung bình tấn đứng như cọc gỗ, thầm vận hô hấp pháp, thư giãn cơ bắp mệt nhọc.

Sau đó, liền hai tay chống địa, hai chân cách mặt đất, đem thân thể huyền không treo lên, bắt đầu luyện tập dựng ngược chống đỡ.

Hôm nay là minh tưởng lữ hành sau khi trở về lần đầu chính thức luyện công buổi sáng.

Xét thấy thể chất đột phá 40 điểm đại quan, Phương Thành quyết định lần nữa tăng lên huấn luyện cường độ.

Dựa theo tân chế định kế hoạch, nhất định phải tại phụ trọng 200 cân dưới điều kiện, hoàn thành 500 cái hai tay treo rủ xuống nâng chân,500 cái hai tay kéo xà đơn,500 cái hai chân Squat.

600 cái Thiết Bản Kiều đứng dậy,250 cái hai tay dựng ngược chống đỡ, lại thêm 500 cái Bát Chỉ chống đẩy.

Nói thật, cái này huấn luyện lượng vẫn còn có chút khá lớn.

Nếu như không phải nắm giữ khí công, có thể thuần thục sử dụng hô hấp pháp phụ trợ rèn luyện.

Muốn tại hai, trong vòng ba canh giờ hoàn thành tất cả nhiệm vụ, rõ ràng không quá hiện thực.

Phương Thành hiện tại mỗi kết thúc một tổ huấn luyện, liền lập tức đứng như cọc gỗ hô hấp, vận chuyển chân khí tuần hoàn một vòng.

Dùng cái này xoa bóp bắp thịt toàn thân, gân cốt, khớp nối, dây chằng, bài trừ trong cơ thể tích lũy a-xít lac-tic cùng các loại độc tố.

Mấy tổ kỹ năng luyện tập sau khi xuống tới, hiệu quả phi thường rõ rệt.

Đương nhiên.

Luận đến rèn luyện hiệu suất, vẫn so ra kém tại biển sâu tiến hành cao áp phụ trọng huấn luyện.

Mà lại dưới mắt hoàn cảnh có chỗ khác biệt, thân thể cảm giác cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Đột nhiên trên đất bằng tiến hành cường độ cao rèn luyện, Phương Thành ngay từ đầu còn có chút không thích ứng, lộ ra khí tức thở nhẹ.

Nguyên nhân chủ yếu là khí áp hoàn cảnh biến hóa, dẫn đến thân thể cơ năng không có hoàn toàn điều chỉnh xong.

Cũng chính là y học trên nói tới "Giảm sức ép bệnh" .

Giảm sức ép bệnh lại xưng thợ lặn bệnh, thùng lặn bệnh, khí áp chướng ngại chứng vân vân.

Đây là phát thêm tại thợ lặn bên trong bệnh nghề nghiệp, kẻ nhẹ sẽ thương tổn đến toàn thân xương cốt, cơ bắp, thần kinh, bạch huyết hệ thống, kẻ nặng thậm chí nguy cơ cùng sinh mệnh.

Tại Vĩnh An đảo mỗi lần kết thúc huấn luyện, trồi lên mặt biển về sau, Phương Thành đều sẽ dùng hô hấp pháp làm một đoạn thời gian điều chỉnh thích ứng.

Không quá lớn chờ mong tại đáy biển, cuối cùng sẽ sinh ra một chút mãn tính tật bệnh hiệu ứng.

Lấy thân thể của mình tố chất mà nói, bình thường sinh hoạt ngược lại là không có nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Chỉ là tại rèn luyện lúc, loại nghề nghiệp này bệnh cảm giác sẽ bị thả lớn hơn nhiều lần.

Cũng may thông qua khí công có thể điều tiết sinh lý cơ năng cùng trung khu thần kinh hệ thống, tăng cường thân thể đối với hoàn cảnh biến hóa thích ứng năng lực.

Theo luyện công buổi sáng không ngừng tiếp tục tiến hành, thành thị đường chân trời cũng tại dần dần tăng sáng.

Ánh mặt trời vàng chói giống như từng đạo tên sắc, xuyên qua nhàn nhạt sương mù, rơi xuống trên sân thượng.

Đem Phương Thành thân thể mỗi một khối cơ bắp đường cong, mỗi một giọt chảy xuôi mồ hôi đều chiếu lên hết sức rõ ràng lóe sáng.

Hoàn thành tù phạm lục nghệ tất cả nội dung huấn luyện sau.

Phương Thành một cái ruộng cạn nhổ hành, nhảy đến bê tông bể nước bên trên.

Sau đó đón từ từ bay lên mặt trời mới mọc, ngay tại một tấc vuông này, luyện tập lên không kích.

Quyền đấm cước đá, tiến thối có theo, tiếng xé gió giống như pháo nổ vang, rả rích không dứt.

Cho đến năm hạng cách đấu kỹ năng luyện tập xong.

Cuối cùng liền là kết thúc công việc khí công điều trị.

"Phù phù phù —— "

Phương Thành nhìn chăm chú ngưng thần, vận chuyển chân khí, hơi thở phát ra như có như không thanh âm.

Oanh long long long long —— ——

Giây lát, bắp thịt toàn thân, khớp xương, huyết dịch cũng tùy theo cùng nhau rung động, tiếp tục phát ra cộng minh âm thanh.

Không đếm rõ số lượng hơi thở thời gian, cả người tựa như lồng hấp giống như, sinh ra một màn kỳ quan dị tượng.

Hai chân, hai tay, bả vai, đỉnh đầu không ngừng có khói trắng toát ra, lượn lờ bốc lên.

Làm dần dần tăng sáng ánh nắng xua tan sương mù, chiếu rọi tại gương mặt đỏ hồng trên lúc.

Có thể thấy rõ từng khỏa ngưng kết mồ hôi lấp lóe óng ánh, có chút nhấp nhô, nhưng từ đầu đến cuối dính chặt da thịt, chưa từng trượt xuống.

Phương Thành hàm hung bạt bối, thân eo chìm xuống, hai chân như là cây già cắm rễ ở đây.

Cứ như vậy bảo trì một cái tư thế, không ngừng mà hấp khí, hơi thở, vòng đi vòng lại, luyện công không ngừng.

Giờ phút này, nội thị tự thân.

Có thể thấy rõ bị chân khí lôi cuốn nội tức giống như sôi trào mãnh liệt sóng gió, không khô hướng về nặng rèn luyện thân thể bộ vị, cọ rửa chỗ đi qua ngưng trệ trở ngại, cho đến trở nên phát nhiệt nở.

Trải qua nửa khắc về sau, toàn bộ thân hình nghiễm nhiên bị đun sôi giống như, làn da đỏ bừng, gân xanh sôi sục, mồ hôi bốc hơi hình thành khói trắng càng thêm nồng hậu dày đặc rõ ràng.

Rống

Phương Thành hai mắt đột nhiên hiện lên tinh quang, giống như hổ báo bỗng nhiên quát một tiếng.

Lập tức bàn chân phát lực, thân eo một cái, một cái tung nhảy liền một lần nữa đứng lên.

Cùng lúc đó, kia đầy người dính chặt mồ hôi trong nháy mắt nước mưa giống như, rầm rầm nhỏ xuống đến chân bên dưới.

Ngay sau đó, toàn thân trên dưới lỗ chân lông bởi vậy bỗng nhiên buông lỏng, càng nhiều mắt trần có thể thấy màu trắng mồ hôi từ đầu đến chân khoảnh khắc tuôn ra tả mà ra.

Tựa như đóng chặt van bị hoàn toàn mở ra, từ bên trong phun ra kiềm chế thật lâu hơi nước thủy triều, thật lâu không thôi, có thể khả quan.

Cái này màn cảnh tượng thực sự quá mức bắt mắt, kinh thế hãi tục.

May mắn giờ phút này chỉ là một thân một mình ở vào trên sân thượng, nơi xa nhà lầu cũng không có người nhìn ra xa.

Thuận lợi tán công về sau, Phương Thành thở dài một hơi, run rẩy ra tay cánh tay, bả vai, lại đá đá hai chân.

Chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng vô cùng, mỗi cái lỗ chân lông đều lộ ra thông thấu đến cực điểm.

Nhìn trước mắt hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  khí công kinh nghiệm +3 】

Lập tức nội thị đan điền, quan sát luyện tập khí công cụ thể hiệu quả.

Nội tức vòng quanh chung quanh mỗi tuần hoàn một vòng, chân khí đều sẽ có chỗ hao tổn, đồng thời cũng có chỗ bổ sung.

Hao tổn, là bởi vì cần tăng cường thay cũ đổi mới, trị liệu các vị trí cơ thể ám thương, ẩn tật.

Bổ sung, thì lại đến từ huyết dịch, khí mạch bên trong tồn tại dinh dưỡng vật chất, hậu thiên năng lượng, đưa chúng nó tiến hành chuyển hóa.

Một giảm một tăng về sau, ngược lại là chưa từng xuất hiện rõ ràng biến hóa.

Về phần giảm bớt dinh dưỡng cùng năng lượng, hoàn toàn có thể thông qua thường ngày ẩm thực rất nhanh bổ sung trở về.

"Đây chính là khí công dưỡng sinh tác dụng a!"

Phương Thành không khỏi sinh lòng cảm khái.

Mắt thấy ngày lên cao, thời gian không còn sớm, lập tức nhảy xuống nước rương, chuẩn bị tắm rửa, làm bỗng nhiên phong phú bữa sáng.

Đợi chút nữa còn muốn đi đi làm.

Hướng câu lạc bộ mời nhiều ngày như vậy giả, đến tranh thủ thời gian lộ mặt, tận một chút bản chức công việc mới được.

Mặc vào áo khoác, quần thời khắc, Phương Thành ánh mắt rơi trên bảng, xem xét lần này luyện công buổi sáng kinh nghiệm tăng trưởng tình huống.

Trước mắt nắm giữ tất cả cách đấu cùng kiện thân kỹ năng, dần dần hiển hiện trước mắt.

【  quyền kích lv2(182/500) 】(thiết quyền)

【  tán đả lv2(249/500) 】(thiểm điện chi vũ)

【  nhu thuật lv2(96/500) 】(lực đàn hồi)

【  Thái Quyền lv1(131/250) 】(xương thép)

【  Thái Cực quyền lv 0(28/100) 】

【  chống đẩy lv3(12/1000) 】(mạnh cổ tay đại sư, cánh tay Kỳ Lân)

【  Squat lv2(489/500) 】(cao ngạo người)

【  nâng chân lv2(135/500) 】(vượn eo)

【  kéo xà đơn lv2(167/500) 】

【  lưng cầu lv2(103/500) 】(Thiết Bản Kiều)

【  dựng ngược chống đỡ lv1(197/250) 】

【  thuật bắn súng lv2(132/500) 】(u linh xạ kích, Ưng Nhãn thị giác)

【  đao pháp lv2(129/500) 】(lưỡi đao hình bóng, kiếm nhận phong bạo)

【  khí công lv1(127/250) 】(độc kháng, Trường Xuân không ngã)

Tại Vĩnh An đảo trong khoảng thời gian này, ngoại trừ đáy biển cực hạn huấn luyện mang tới rất nhiều thu hoạch.

Tuần tự phát sinh ba trận chiến đấu, cũng làm cho lúc đầu tiến độ chậm rãi cách đấu loại kỹ năng đột bay tăng mạnh.

Trong đó tán đả kỹ năng có thể nói tốc độ tăng lên nhanh nhất, gia tăng 106 điểm kinh nghiệm.

Tiếp theo liền là khí công, trọn vẹn gia tăng 50 điểm điểm kinh nghiệm.

Nói thật, so sánh bình thường vất vả rèn luyện mới gia tăng mấy điểm kinh nghiệm, chiến đấu mới là tốt nhất cách lên cấp.

Chỉ bất quá, phù hợp lại cường đại đối thủ nhưng không dễ dàng như vậy tìm kiếm.

Nếu như đơn thuần hành hạ người mới lời nói, kia cùng bình thường luyện tập không kích, tại câu lạc bộ làm bồi luyện cũng không kém là bao nhiêu.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía trên mặt bản lóe ra mũi tên nhỏ mấy hạng kỹ năng.

Bó xương, điểm huyệt, xoa bóp, minh tưởng, Thái Cực quyền.

Đây đều là cùng khí công tính chất gần, nhưng làm dung hợp tài liệu kỹ năng.

Dựa theo bảng cho ra tương quan chú giải:

【  chuyên môn kỹ năng có thể thông qua dung hợp cái khác kỹ năng phương thức tiến hành thăng cấp, từ đó thu hoạch được càng có tính nhắm vào kỹ năng đặc hiệu 】

Ngoại trừ minh tưởng không làm cân nhắc, Thái Cực quyền còn chờ quan sát.

Mặt khác ba loại tương đối bình thường chữa bệnh kỹ năng, có lẽ bình thường có thể nhiều tìm chút thời giờ luyện tập, lên tới max cấp về sau, sẽ cùng khí công dung hợp.

Từ đó thôi động khí công cái này kỹ năng càng nhanh thăng cấp, thu hoạch được kỹ năng đặc thù đặc hiệu.

Phương Thành ánh mắt đảo qua bảng, làm lấy luyện tập thiên về điểm quy hoạch.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào thanh tiến độ cao nhất "Squat" cùng "Dựng ngược chống đỡ" cùng sơ sẩy thật lâu "Thái Cực quyền" bên trên.

Sau đó, liền tranh thủ đem những này kỹ năng hoàn thành đột phá đi..