Chương 175: Hình tượng người phát ngôn

Chương 175: Hình tượng người phát ngôn

Giang Đông khu, Hoàn Cầu tinh anh bác kích câu lạc bộ.

Buổi sáng,9:30

Giờ phút này, có không ít người tới lúc gấp rút vội vàng chạy đến, cầm lên bao liền hướng chấm công trên máy cà.

Tất tất tất, đánh thẻ âm thanh liên miên không dứt.

Phương Thành cõng tay nải, sau đó đi vào tràng quán bên trong.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, các đồng nghiệp nhất thời nhao nhao treo lên chào hỏi.

"A, A Thành, thật nhiều ngày không gặp a."

"Nghe nói ngươi nghỉ phép du lịch, đi nơi nào, chơi vui sao?"

Phương Thành mặt lộ vẻ mỉm cười, dần dần đáp lại đám người tra hỏi.

Tiến phòng thay quần áo, trước tiên đem bao để vào trong tủ, sau đó liền tiến đến trả phép.

Mặc dù hắn thân là bồi luyện, thời gian làm việc tương đối tự do, nhưng lần này xin nghỉ thời gian quá dài, vẫn là cần báo cáo chuẩn bị.

Bộ phận nhân sự văn phòng.

"A Thành, Lý quản lý nói để sau khi ngươi trở lại, ngay lập tức đi tìm hắn."

Mang theo kính mắt nhân sự chuyên viên đưa lên một trương trả phép xin đơn, sau đó nói.

"Có chuyện gì?"

Phương Thành cảm thấy kinh ngạc hỏi.

Nhân sự chuyên viên cười nói:

"Vậy ta cũng không rõ ràng, hẳn là chuyện tốt đi."

Phương Thành cấp tốc điền xong trả phép đơn, liền quay người hướng quản lý văn phòng đi đến.

Soạt, soạt.

Nhẹ nhàng gõ hai tiếng.

"Mời đến."

Nghe được bên trong truyền ra tiếng nói, Phương Thành thế là đẩy cửa vào.

Ngồi tại sau bàn công tác Lý quản lý ngẩng đầu.

Nhìn thấy tiến đến thân ảnh, ánh mắt thoáng chốc sáng lên, lập tức đứng người lên:

"Là Phương Thành a, du lịch trở về a, thế nào, chơi đến vui vẻ sao?"

Hắn một bên liên thanh ân cần thăm hỏi, một bên nhiệt tình chào hỏi nhường chỗ ngồi.

Hai người ngồi xuống ghế sô pha.

Lý quản lý lại chủ động đưa lên pha trà ngon nước, mang theo vài phần ý cười đánh giá đến Phương Thành, đưa tay vỗ vỗ bả vai:

"Không sai, đi ra ngoài chơi một chuyến, người thật giống như trở nên sáng láng hơn."

Này tấm giống như nhà mình trưởng bối thái độ, cùng không tiếc khích lệ ngôn từ, để Phương Thành không khỏi sửng sốt một chút.

Không biết đối phương trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì đây.

Ước chừng nửa giờ sau.

Cửa phòng làm việc lại lần nữa mở ra.

Tại Lý quản lý đầy nhiệt tình tiễn biệt âm thanh bên trong, Phương Thành biểu lộ hơi có vẻ cổ quái đi tới, tiện tay đóng cửa lại.

Vừa rồi hai người một phen nói chuyện nội dung, chủ yếu vẫn là chuyện công tác.

Lý quản lý thấm thía nói cho Phương Thành, nói chủ tịch mười điểm thưởng thức hắn, khen hắn nhân phẩm tốt, khí chất tốt, thân thể cũng bổng bổng.

Cho nên, nghĩ mời hắn làm câu lạc bộ hình tượng người phát ngôn.

Nghe nói như thế về sau, Phương Thành kém chút đem vừa uống vào một miệng nước trà phun ra ngoài.

Hình tượng người phát ngôn không bình thường đều là một ít có nổi tiếng truyền hình điện ảnh minh tinh loại hình sao?

Coi như công ty thuộc về bác kích câu lạc bộ, vậy cũng phải mời Trịnh Hạo Khang dạng này thể dục minh tinh mới đúng a?

Hẳn là công ty tài vụ đã khẩn trương đến giật gấu vá vai trình độ, thế là tùy tiện tìm người lừa gạt hạ lão bản.

Lý quản lý sau đó giải thích nói, cái này tất cả đều là chủ tịch chính mình ý tứ.

Tiếp lấy tỉ mỉ giới thiệu trở thành hình tượng người phát ngôn về sau, có thể lấy được các loại phúc lợi đãi ngộ.

Trọng yếu nhất là mỗi tháng có thể nhận lấy 6 vạn nguyên đại ngôn phí.

Dựa theo Lý quản lý thuyết pháp, cái gọi là "Hình tượng người phát ngôn" kỳ thật vẫn thuộc về câu lạc bộ nhân viên.

Chuẩn xác hơn xưng hô, có thể gọi là thủ tịch tiêu thụ đại biểu, câu lạc bộ hình tượng cố vấn.

Phương Thành nghe được "Tiêu thụ" cái từ này, liền cảm thấy đau đầu.

Lý quản lý thấy thế, lại vội vàng giải thích kỳ cụ thể chức trách.

Công việc nhiệm vụ rất đơn giản, bình thường liền là phối hợp câu lạc bộ quay chụp tuyên truyền quảng cáo, chân dung hoạ báo, ngẫu nhiên có mặt hạ hoạt động, mỗi lần có mặt hoạt động còn sẽ có ngoài định mức phụ cấp.

"Đơn giản như vậy?"

Phương Thành lúc ấy hỏi một câu.

"Chỉ đơn giản như vậy!"

Lý quản lý thành khẩn gật đầu, cuối cùng tình chân ý thiết căn dặn hắn nghiêm túc cân nhắc:

"Chủ tịch thật cực kỳ thưởng thức ngươi, thật tốt nắm chắc cơ hội lần này, về sau tiền đồ nhất định một mảnh quang minh a..."

Đối với vị kia cử chỉ thần bí Thẩm hội trưởng có phải hay không thưởng thức mình, Phương Thành cũng không chút nào để ý.

Chủ yếu là... Hắn cho thực sự nhiều lắm.

Mặc dù đem đồ cổ bán đi về sau, mình lập tức có thể thu hoạch được một bút không ít thu nhập, nhưng kia rốt cuộc chỉ là làm một cú.

Nếu như tiếp nhận người phát ngôn phần công tác này lời nói, kia mỗi tháng đều chí ít có thể vào sổ 6 vạn nguyên, thuộc về tế thủy trường lưu ổn định thu nhập.

Mà lại, câu lạc bộ nguyện ý cho ra ba thêm hai hợp đồng, tính chất tương đối linh hoạt.

Cụ thể nói, liền là hợp đồng trước 3 năm là cố định kỳ hạn, song phương cần dựa theo hợp đồng ước định thực hiện riêng phần mình quyền lợi cùng nghĩa vụ.

Tại 3 năm kỳ đầy về sau, nếu như song phương đều không dị nghị, hợp đồng đem tự động kéo dài 2 năm, tức tổng hợp cùng thời kỳ hạn là 5 năm.

Lý quản lý nói, nếu như Phương Thành biểu hiện xuất sắc, đến lúc đó còn có thể tăng lên hợp đồng kim ngạch.

Suy nghĩ tỉ mỉ về sau, Phương Thành làm ra quyết định.

Chờ nhìn qua chính thức hợp đồng cụ thể điều khoản, lại cho đối phương trả lời chắc chắn.

Chỉ cần xác định không tồn tại cái gì tranh luận tính ẩn tàng điều khoản, liền đáp ứng.

Rốt cuộc không ai sẽ ngại nhiều tiền, mà đường đường lớn câu lạc bộ cũng không trở thành bỏ ra nhiều tiền hố mình loại này bình dân bách tính.

Có lẽ... Vị kia Thẩm hội trưởng từ Majima Goro trong miệng được biết mình cách đấu thực lực, cố ý hướng mình lấy lòng cũng chưa biết chừng.

Suy tư thời khắc, Phương Thành cất bước đi vào huấn luyện đại sảnh.

Một trận "Hắc a" "Hô a" hò hét trợ kình âm thanh không ngừng vang lên.

Khắp nơi có thể thấy được tràn ngập sức sống, kích tình bắn ra bốn phía thân ảnh.

Có tại làm huấn luyện thân thể, có đối với bao cát ra sức đập nện.

Cũng có rất nhiều mặc màu lam huấn luyện phục học viên mới, đang cùng theo huấn luyện viên học tập cách đấu kiến thức cơ bản.

Hiện tại rất nhiều học sinh đã thả nghỉ đông, câu lạc bộ sinh ý rõ ràng so trước kia càng tốt hơn.

Cảm thụ được trong không khí tràn ngập mồ hôi vị, Phương Thành nỗi lòng không khỏi đắt đỏ bắt đầu.

Lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sân bãi một bên khác chờ đợi đã lâu cố chủ.

Dưới mắt vẫn là nghiêm túc làm tốt bồi luyện phần công tác này đi.

Coi như tương lai có chỗ biến hóa, Phương Thành cũng cũng không tính từ bỏ làm bồi luyện.

Đã kiếm tiền, lại có thể luyện tập kỹ năng, thu hoạch kinh nghiệm, trả lại giao năm hiểm một kim.

Trên thế giới chẳng lẽ còn có thể tìm tới so đây càng tốt công việc sao?

Thời gian huấn luyện bất tri bất giác trôi qua, một cái chớp mắt cũng nhanh đến 12 giờ trưa.

Phương Thành nhẹ than một hơn, mang theo quyền sáo cùng cố chủ vỗ tay cáo biệt.

Đi xuống lôi đài, nhìn qua bảng hiển hiện nhắc nhở tin tức.

【  Thái Quyền kinh nghiệm +3 】

Sau đó liền ngồi dưới đất đổi lên giày, chuẩn bị nếm qua công ty đặt cơm hộp, liền tan việc rời đi.

Về phần buổi xế chiều.

Phương Thành dự định đi trên đường dạo chơi, nhìn có thể hay không mua được một chút thích hợp bản thân rèn luyện máy tập thể hình.

Rời đi biển sâu hoàn cảnh, ngày thường huấn luyện thân thể hiệu suất lại lần nữa trở lại trước kia chậm chạp tốc độ.

Biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là cho mình tăng thêm phụ trọng, đề cao cường độ.

Chỉ bất quá sử dụng chứa tấm gạch bao tải làm phụ trọng vật, cuối cùng không tiện lắm.

Hiện tại đã túi tiền tương đối dư dả, dứt khoát liền đề thăng xuống trang bị, tận lực lộ ra chính quy điểm.

... ... ... ... ... ...

Tới gần tết xuân, Đông đô năm vị càng ngày càng đậm.

Trên đường phố xách trước treo lên từng chuỗi đỏ chót đèn lồng, là trong ngày mùa đông thành thị tăng thêm tịnh lệ sắc thái.

Phương Thành từ một nhà thể dục vật dụng cửa hàng ra, thần sắc hơi có vẻ thất vọng.

Trong tiệm các loại máy tập thể hình làm người hoa mắt, cũng đều là đại phẩm bài.

Cô bán hàng cũng là thanh âm ngọt ngào, phục vụ nhiệt tình, ra sức giới thiệu.

Nhưng Phương Thành chỉ có thể khéo lời từ chối.

Bởi vì những vật này nhìn như cao đại thượng, lại đều không quá phù hợp mình thực tế nhu cầu.

Nghĩ thầm phải không đi tìm tiệm thợ rèn  dựa theo yêu cầu của mình đến định chế chuyên dụng huấn luyện thiết bị.

Đang lúc này, trong bao đeo đột nhiên vang lên một trận chuông điện thoại.

Phương Thành lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét mắt.

Xem xét là cái số xa lạ, chợt lựa chọn cúp máy.

Gần nhất điện thoại lừa gạt án phát thêm, còn có rất nhiều chào hàng điện thoại quấy rầy, khiến người ta khó mà phòng bị, tốt nhất vẫn là thiếu phản ứng.

Phương Thành tiếp tục hướng trước mặt đi đến, dự định lại đi dạo một hồi.

Nhưng không qua mấy giây, trong bọc lại lần nữa truyền ra chuông điện thoại.

Phương Thành nhíu mày, lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn màn ảnh biểu hiện.

Lại là vừa rồi cùng một cái mã số đánh tới..