Chương 176: Mua đồ tết, gặp lại quái sự

Chương 176: Mua đồ tết, gặp lại quái sự

Nhìn xem điện thoại biểu hiện số xa lạ.

Phương Thành do dự một chút, vẫn là lựa chọn ấn nút tiếp nghe khóa.

"Uy, A Thành, là ta à!"

Trong loa, rất nhanh truyền ra một cái hơi có vẻ không bị trói buộc tiếng nói.

"Cữu cữu?"

Phương Thành lông mày giơ lên, lập tức nói: "Ngươi bây giờ ở nơi nào, làm sao đổi số?"

"Ta ở bên ngoài bận bịu sinh ý, tiếp khách hàng đâu."

Lý Định Kiên mập mờ suy đoán trả lời một câu, sau đó dò hỏi: "Ông ngoại ngươi giải phẫu làm xong chưa, bệnh tình thế nào?"

Phương Thành thế là đem đại khái tình huống cùng bác sĩ lời nhắn nhủ lời nói, thuật lại cho hắn nghe.

Ai

Lý Định Kiên nghe vậy từng tầng thở dài, chợt hùng hùng hổ hổ nói:

"Lúc đầu ta có thể kịp thời chạy về Đông đô, kết quả xảy ra chút ngoài ý muốn, cho mấy cái vương bát đản không thể chậm trễ..."

Giảng đến nơi đây, hắn lời nói dừng lại, tiếp theo lại mang theo vài phần vui sướng chi ý nói:

"Tạm thời không nói chuyện ta, trận này vất vả ngươi cùng tỷ, chờ mấy ngày nữa ta liền có thể trở về, đến lúc đó cữu cữu cho ngươi một cái kinh hỉ lớn!"

Kinh hỉ?

Phương Thành lắc đầu cười cười, chỉ hi vọng cữu cữu có thể bình an trở về là được.

Hai người tiếp tục hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

Nhìn xem điện thoại biểu hiện thời gian.

Hôm nay là số 27, âm lịch hai mươi tháng mười hai, khoảng cách ăn tết chỉ có mười ngày.

Gần nhất vẫn bận rèn luyện, tăng lên kỹ năng, xem ra cần phải rút ra chút thời gian, mua đồ tết.

Tỉ như, cho lão mụ mua một kiện quần áo mới, chuẩn bị cho Ôn Hân một phần lễ vật.

Nghĩ đến cái này, Phương Thành giương mắt nhìn hướng về phía trước một đầu đường dành riêng cho người đi bộ trên rộn rộn ràng ràng đám người, rực rỡ muôn màu tủ kính.

Hôm nay là cuối tuần, nơi đây lại là Giang Đông khu nổi tiếng trung tâm thương nghiệp.

Dạo phố mua sắm thị dân đặc biệt nhiều, từng cái mang theo hài tử, đẩy giỏ hàng, hơi có chút chật như nêm cối cảnh tượng.

Rất nhiều thương trường, cửa hàng đều thừa cơ đánh ra vui mừng đón chào tân xuân bán hạ giá hoạt động.

Đã máy tập thể hình nhìn cũng không quá hợp ý, vậy trước tiên mua một chút đồ tết về nhà đi.

Nghe bay vào trong tai "Chúc mừng ngươi phát tài" tiếng ca, Phương Thành đi theo chen chúc đám người, đi vào bên cạnh một nhà có chút náo nhiệt cỡ lớn siêu thị.

Một cái buổi chiều, đảo mắt đã qua.

Mặt trời lặn dư huy nhuộm đỏ bầu trời, hai bên đường phố đèn đường cùng chiêu bài dần dần thắp sáng, tăng thêm mấy phần không khí ngày lễ.

Chung quanh dạo phố người đi đường không thấy giảm bớt, ngược lại càng thêm huyên huyên kêu la.

Phương Thành mang theo hai cái bao lớn trang túi, đi ra thương trường.

Hôm nay trọn vẹn qua một thanh mua sắm nghiện, vật mua được cơ hồ đem xe taxi rương phía sau nhồi vào.

Cơ bản đều là trang phục, đồ ăn vặt, đồ dùng hàng ngày loại hình.

Cái này vẫn chưa xong.

Phương Thành trở về trở lại trước đó nhà kia thể dục vật dụng cửa hàng cửa hàng.

Một lần nữa đặt hàng mười cái tạ mảnh, ước định ngày mai đưa hàng tới cửa.

Tạ mảnh kỳ thật cũng có thể dùng để làm Squat, nâng chân, kéo xà đơn huấn luyện phụ trọng vật.

Về phần cái khác có đặc thù nhu cầu máy tập thể hình, Phương Thành quyết định tìm cũ nhà máy trên đường một nhà quen biết tiệm thợ rèn định chế.

Nhìn xem Phương Thành cử động như vậy, lái xe một bên điều khiển xe taxi, một bên đáp lời nói:

"Tiểu huynh đệ, chuẩn bị học kiện thân a?"

Phương Thành ngồi ở hàng sau vị trí, gật đầu xác nhận.

Lái xe thân thể mập mạp, giữ lại râu ngắn, giống như là một cái lắm lời, thuận chủ đề không ngừng nói:

"Kiện thân tốt, bao dài điểm cơ bắp, nếu là gặp được người xấu, liền lộ ra ngươi hai đầu cơ bắp, cũng không dám chủ động xuống tay với ngươi."

"Phải biết, hiện tại Đông đô trị an cũng không quá tốt, gần nhất hai tháng, Giang Bắc một vùng luôn có xã hội đen phơi ngựa chém người..."

Phương Thành nghe vậy cười cười, không nói gì.

Lái xe nói hội thoại, cảm thấy không thú vị, đem lực chú ý một lần nữa đặt ở đường xá bên trên.

Cái này, xe tải radio bay ra điện đài ca khúc giai điệu đột nhiên tạm dừng, chuyển thành tiếng người:

"Hiện tại cắm truyền bá một đầu tin tức, gần đây Đông đô nhiều địa khu xuất hiện không biết nguyên nhân quái bệnh, cho đến trước mắt đã có mấy trăm người trúng chiêu, triệu chứng là thỉnh thoảng tính nóng nảy, phản ứng trì độn, lực lượng vô cùng lớn, có bạo lực công kích khuynh hướng..."

"Vệ sinh thự sơ bộ giám định là một loại cực kì hiếm thấy bệnh truyền nhiễm, có lẽ cùng nước nào đó phát sinh bệnh bò điên có liên quan, nhưng bài trừ không khí bay mạt cùng nguồn nước truyền bá đường tắt, cho nên phát sinh đại quy mô lưu hành phong hiểm khá thấp."

"Trước mắt, ca bệnh phát thêm địa điểm cảnh sát đã khai thác phong tỏa, loại bỏ biện pháp, rộng rãi thị dân như không cần thiết, mời rời xa trở xuống mấy cái địa điểm..."

"Đồng thời cũng xin mọi người yên tâm, chớ tin đồn tung tin đồn nhảm, bên người như có xuất hiện cùng loại triệu chứng, có thể kịp thời báo cảnh, hoặc gọi đường dây riêng điện thoại..."

Lái xe liếc nhìn kính chiếu hậu, phát hiện ngồi ở hàng sau Phương Thành lực chú ý bị tin tức hấp dẫn.

Tự cho là tìm được chủ đề, thế là lại bắt đầu nói dông dài:

"Tiểu huynh đệ, ngươi không biết, xế chiều hôm nay ta tại tây quan kiếm khách lúc, liền gặp một cái nổi điên nam nhân, may mắn ta sẽ công phu, thân thủ nhanh nhẹn, thế là thấy việc nghĩa hăng hái làm, tại cảnh sát đuổi tới trước đó, quả quyết đem hắn cầm nã chế phục."

"Sư phụ ngươi sẽ còn công phu?"

Phương Thành nghe vậy không khỏi ánh mắt kinh ngạc, nhìn dáng dấp phiêu phì thể tráng lái xe đại ca.

"Đương nhiên, phải không ta làm sao dám mở ca đêm xe đâu?"

Lái xe cười ha ha một tiếng, mang theo đắc ý nói:

"Nói cho ngươi, ta học công phu là tiếng tăm lừng lẫy Đại Thánh Phách Quải quyền, cái môn này quyền pháp coi trọng nhất trường kiều ngựa lớn, một chiêu chế địch..."

Tại lái xe đại ca thao thao bất tuyệt lời nói thế công bên trong, xe taxi cũng tại bình ổn nhanh chóng chạy.

Màn đêm buông xuống thời điểm, rốt cục đến cũ nhà máy đường phố.

Phương Thành từ trên xe bước xuống, lái xe miệng còn tại bá bá không ngừng:

"Tiểu huynh đệ, cùng ngươi trò chuyện rất hợp duyên a, lần sau có cơ hội gặp lại, dạy ngươi hai tay, có câu nói nói thật hay, có công phu, không hèn nhát..."

Phương Thành lỗ tai ong ong vang lên, nội tâm có chút im lặng, chỉ có thể mỉm cười gật gật đầu.

Cảm giác gia hỏa này lắm lời trình độ, so Phan Văn Địch chỉ có hơn chứ không kém.

May mắn mình nắm giữ minh tưởng nhập định về sau, ý chí lực tăng lên, đối với các loại tạp âm sức chống cự cũng rõ ràng tăng cường.

Nếu không cái này một đường đi tới, chỉ sợ cuối cùng sẽ nhịn không được ra tay, để hắn ngậm miệng.

Nhìn thấy thuê xe quay đầu rời đi, Phương Thành sau đó cầm lên hai đại bao đồ vật, chạy lên lầu.

"A Thành, mua nhiều năm như vậy hàng a?"

"Đúng vậy a, Trần Thúc."

Hiện tại chính là tan ca muộn cao phong, từng chiếc xe điện lái tới, dừng sát ở dưới lầu lối đi nhỏ chỗ.

Rất nhiều nhà hàng xóm gặp cùng một chỗ, đều sẽ lẫn nhau chào hỏi, trò chuyện hai câu.

Phương Thành một bên làm lấy đáp lại, một bên cất bước lên lầu.

Đến tầng 9, trải qua Chu gia lộ ra ánh đèn lưới sắt cửa lúc, liếc mắt.

Nhìn thấy trong phòng chỉ có hai người, Chu Tú Muội cùng nãi nãi ngồi tại bên cạnh bàn ăn, yên lặng ăn cơm tối.

Đoán chừng trong khoảng thời gian này sở cảnh bản án rất nhiều, Chu thúc bận rộn rất ít về nhà.

Về phần Hà a di, cũng vẫn không có từ nhà mẹ đẻ mang theo con trai trở về.

Sắp hết năm, một gia đình lại có vẻ dị thường quạnh quẽ.

Phương Thành khẽ thở dài một cái.

Tương đối mà nói, nhà mình vẫn còn tính mọi việc thuận lợi, hi vọng ông ngoại có thể đuổi tại giao thừa trước xuất viện, cả nhà đoàn tụ đi.

Cùm cụp.

Phương Thành móc ra chìa khoá, mở cửa.

Đang chuẩn bị đem hai bao đồ tết buông xuống, thay đổi dép lê lúc.

Chợt ánh mắt ngưng tụ, thoáng nhìn cửa trước chỗ sàn nhà thình lình đặt vào một trương mới tinh bưu thiếp.

Trong bóng tối, trương kia bưu thiếp lóe ra u lãnh sáng bóng.

Làm nhìn thấy phía trên viết một chuỗi kỳ dị cổ quái dấu hiệu chữ viết lúc.

Phương Thành càng là ánh mắt khóa chặt, hít sâu một hơi..