Chương 177: Lần nữa liên lạc

Chương 177: Lần nữa liên lạc

Đêm khuya.

Trong phòng ngủ, đen kịt một màu.

Nơi xa đèn nê ông hồng quang từ cửa sổ bắn ra tiến đến, đem khuôn mặt chiếu lên sáng tối chập chờn.

Phương Thành ngồi tại trước bàn sách, nhìn xem hai tấm bưu thiếp.

Chính diện in ấn đồ án không giống, một trương là phong cảnh danh thắng, một trương là phim hoạt hình nhân vật.

Đoán chừng hẳn là từ cửa hàng tiện tay mua sắm.

Vượt qua mặt sau, có thể nhìn thấy hai hàng bút tích cơ hồ giống nhau cổ quái ký tự.

Mà lại đều không có điền gửi tặng người tính danh cùng địa chỉ.

Hiển nhiên, cái này hai tấm bưu thiếp là xuất từ cùng một nhân thủ.

Phương Thành ánh mắt lấp lóe, từ hai đầu tuần tự viết cho thu kiện người chuyển lời trên lướt qua.

"Hi vọng có thể may mắn lắng nghe ngài thanh âm..."

"Ngươi, là tại e ngại ta sao?"

Hai câu nói bao hàm hoàn toàn khác biệt ý vị.

Trước một câu có lần đầu gặp mặt thăm dò cùng cẩn thận.

Sau một câu tựa hồ nhiều hơn mấy phần tức giận cùng khinh thường chi ý.

Đồng thời.

Tại "E ngại ta sao" bốn chữ phía dưới, thình lình họa có một trương phim hoạt hình khuôn mặt tươi cười.

Hoạ sĩ mặc dù lộ ra rất ngây thơ, nhưng Phương Thành nhưng từ bên trong cảm nhận được một loại cảm giác đã từng quen biết.

Khuôn mặt tươi cười nhếch lên khóe miệng, mơ hồ cùng ký ức chỗ sâu nào đó gương mặt nặng chồng lên nhau.

Răng rắc!

Một màn cảnh tượng từ đầu óc trong nháy mắt hiện lên.

Mưa to bàng bạc, thiểm điện đan xen.

Người bị hại tiếng kêu thảm thiết thê lương, mưa to bên trong lao nhanh bóng người.

Màu đen áo mưa mũ trùm che khuất khuôn mặt, lúc ngẩng đầu lên, hiển lộ ra một đôi quỷ dị tỏa sáng con mắt.

Hai đạo ánh mắt tại trong đêm mưa xen lẫn đụng vào.

Gương mặt kia cũng giống như vậy khóe miệng hướng lên toét ra, hướng mình mỉm cười thăm hỏi.

... ... ...

Hô

Phương Thành thở ra một hơi, lông mày hơi vặn, thấp giọng tự nói:

"Chẳng lẽ, liền là cái kia chế tạo quán trọ thảm án sát nhân ma sao?"

Trầm tư thời khắc, đầu ngón tay không tự giác chuyển động lên trên bàn sách bút máy.

Gửi đưa bưu thiếp người nào đó, tựa hồ rất kỳ vọng cùng mình sinh ra liên hệ, tiến hành loại nào đó câu thông giao lưu.

Mà Phương Thành, kỳ thật cũng rất muốn biết đối phương đến tột cùng mang ý đồ gì.

Chỉ bất quá.

Mình trước kia tại Tinh Thần lĩnh vực tiến vào không sâu, xem như một cái thuần túy người ngoài ngành.

Vì lý do an toàn, bởi vậy không có lựa chọn mở ra cánh cửa kia, cùng gửi đưa bưu thiếp gia hỏa sinh ra liên hệ.

Cái này thuộc về cử chỉ sáng suốt.

Nhưng là hiện tại, tình huống lại có chỗ khác biệt.

Phương Thành trong lòng nhịn không được phỏng đoán.

Đối phương liên tục hai lần phát ra mời, có tồn tại hay không loại nào đó cảnh cáo uy hiếp ý vị?

Nếu như mình lần nữa lựa chọn cự tuyệt, đến tiếp sau lại sẽ phát sinh chuyện như thế nào?

Đây hết thảy, Phương Thành không cách nào xác định nắm chắc.

Dù sao đối phương ẩn núp trong bóng tối, mà mình tương đối mà nói bại lộ ở ngoài sáng.

"..."

Nghĩ đến cái này, Phương Thành lập tức thả ra trong tay bút máy.

Ánh mắt nội liễm, quan sát trong đầu óc kia sợi thiêu đốt "Đèn diễm" .

Bây giờ mình vậy cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Minh tưởng kỹ năng thành công nhập môn, đồng thời tấn thăng đến chuyên gia cấp, sinh ra có kỳ diệu tác dụng linh tính chi hỏa.

Lại thêm đột phá 40 điểm đại quan tinh thần thuộc tính, cũng không thể so với những cái kia tinh thần năng lực người kém bao nhiêu.

"Như vậy, liền thử một lần đi."

Tỉ mỉ cân nhắc, làm ra quyết định về sau, Phương Thành ánh mắt lập tức rơi vào này chuỗi cổ quái ký tự bên trên.

Sau đó ngồi xếp bằng đến trên giường, tầm mắt khép hờ, cấp tốc tiến vào minh tưởng trạng thái.

Đợi đến nhập định về sau, bờ môi có chút mấp máy, đem một câu cực kỳ khó đọc chú ngữ lưu loát vô cùng niệm đi ra.

"Úm, a, di, mã, oa, bỏ, bò....ò......"

Theo chú ngữ một chữ một cái âm đọc diễn cảm mà ra, rõ ràng quanh quẩn tại không khí bên trong.

Bốn phía cảnh tượng phảng phất hình tượng tiến nhanh, cấp tốc hướng về sau rút lui.

Cùng lúc đó, bên tai có vô số tạp âm như là thủy triều nhao nhao vọt tới.

Sột sột soạt soạt, ồn ào vô cùng tiếng người nói, tràn ngập bên tai.

Tựa như radio xuyên nhiều lần, rất nhanh lại khôi phục bình thường, như thủy triều cấp tốc rút đi.

Phương Thành tâm định thần nhàn, đột nhiên quan sát bốn phía.

Phòng ngủ chật chội đã hoàn toàn bị hắc ám bao phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Trong tầm mắt ngoại trừ giống như ngôi sao lấp lóe hơi điểm sáng nhỏ, liền là vô cùng vô tận, bao phủ toàn bộ thiên địa hắc vụ.

Trống trải, yên tĩnh, mờ mịt.

Phảng phất thân ở tận cùng thế giới, lại tiến lên một bước, liền đem rơi vào càng thâm thúy, càng thêm đen ám, ẩn giấu đi vô số ác vật vực sâu.

Dù cho Phương Thành bây giờ có được cao tới 43 điểm tinh thần thuộc tính.

Ánh mắt vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn xuyên thấu cái này chậm rãi chảy xuôi, nồng hậu dày đặc đến cực điểm hắc vụ.

Lần thứ nhất tiến vào nơi đây thời điểm, Phương Thành có loại khó nói lên lời cảm giác chấn động.

Nhưng trải qua hệ thống minh tưởng học tập cùng thực tế tu hành, lần nữa tiến vào nơi đây, đã có chỗ lĩnh ngộ.

Nếu như đem tiềm thức thế giới, tiến hành cấp độ phân chia.

Dưới mắt cái này đặc thù tinh thần không gian, hẳn là ở vào người tiềm thức cùng hiển ý thức điểm kết nối bên trên, thuộc về quá độ tính chất cấp độ.

Cũng chính là rất nhiều người bình thường làm thanh minh mộng lúc, cũng có thể ngẫu nhiên đạt tới cấp độ.

Chỉ cần tinh thần thuộc tính đạt tiêu chuẩn, không cần tiến hành minh tưởng, thông qua một ít dùng để câu thông môi giới, liền có thể thuận lợi xuất nhập.

Mà mình bây giờ nắm giữ môi giới, chính là bưu thiếp trên xâu này như là giọng nói mật mã ký tự.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thành tập trung ý chí, khóa chặt cách đó không xa như ẩn như hiện mục tiêu.

Trong nháy mắt, thân hình liền xuất hiện tại cái nào đó hơi có vẻ yếu ớt điểm sáng trước.

Ngẩng đầu nhìn thình lình hiện ra khắc hoa cửa lớn, miệng bên trong Phương Thành nhẹ giọng đọc lên "Giọng nói mật mã" .

Giờ này khắc này, nếu là từ đằng xa quan sát.

Theo cửa lớn từ từ mở ra, hai cái xê xích không nhiều điểm sáng tại phiêu đãng thời khắc, dần dần tới gần, cuối cùng tụ hợp.

... ... ... ... ... ...

Tây quan vùng ngoại thành, một tòa trong giáo đường.

Ánh đèn dập tắt, đen kịt yên lặng.

Thời gian đêm khuya, nhà thờ bục giảng trước, vẫn còn có một cái quỳ xuống đất cầu nguyện nam tử thân ảnh.

Hắn mặc màu đen quần áo thể thao cùng mũ lưỡi trai, song chưởng nắm chặt, cúi đầu nỉ non, lộ ra dị thường thành kính.

U Đạm Nguyệt chỉ riêng như nước chảy, từ thải sắc cửa sổ thủy tinh tiết lộ tiến đến, có chút chiếu sáng vòm nhọn mái vòm, trang nghiêm bốn vách tường.

Phía trên vẽ có tông giáo chủ đề tranh vẽ trên tường, mơ hồ có thể thấy được ma quỷ cùng sứ đồ chiến đấu Tận Thế Thẩm Phán chi cảnh.

Treo ở trên thập tự giá gặp nạn thần thấp mắt nhắm mắt lại, trầm mặc nhìn chăm chú lên quỳ gối trước người tín đồ.

Nhưng mà.

Ngay tại như này trang nghiêm thần thánh không gian phía dưới, rõ ràng là một bộ tựa như Địa Ngục kinh khủng cảnh tượng.

Mười mấy tên người chết ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu, khuôn mặt vặn vẹo, tứ chi không trọn vẹn.

Một trận máu tanh hôi thối tản ra, tràn ngập tại nhà thờ bên trong.

"Thế nào?"

Cầu nguyện bên trong nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng treo trên cao tại trên thập tự giá thần, chất vấn:

"Ta không phải một mực khẩn cầu ngươi, đừng để ta biến thành quái vật sao?"

"Hiện tại thế nào, ngươi trông thấy, đã ngươi ngay cả mình tín đồ đều không cứu vớt được, lại thế nào đủ tư cách xưng là thần!"

Ánh trăng nhàn nhạt, hiển lộ ra hắn có dính vết máu khuôn mặt, có chút nhếch lên khóe miệng.

"Ta sẽ còn tiếp tục xuống dưới, thẩm phán ngươi những cái kia bối đức tín đồ, thẳng đến ngươi nguyện ý lòng từ bi, hướng ta làm ra một chút xíu đáp lại..."

Nam tử giống như điên cuồng, nhìn qua tượng thần, tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, lại nụ cười cứng đờ, ánh mắt làm người ta sợ hãi giống như lấp lóe tỏa sáng, phảng phất một đầu ngoài ý muốn nhìn thấy con mồi dã thú..