Chương 178: Giao lưu bệnh tình

Chương 178: Giao lưu bệnh tình

Bóng tối bao trùm không gian, tràn ngập làm người hít thở không thông tĩnh mịch.

Liền giống bị loại nào đó quái vật hoàn toàn thôn phệ đồng dạng, có loại không biết cảm giác đè nén.

Phương Thành tưng tửng, lơ lửng giữa không trung.

Sớm thành thói quen tại biển sâu một mình tu hành hắn, nội tâm không có chút nào ba động, ngược lại mười điểm thích ứng thản nhiên.

Bốn phía nhìn như hắc ám khôn cùng, Phương Thành lại có thể rõ ràng phát giác nơi này chân thực diện tích cũng không lớn.

Tựa như một cái tắt đèn gian phòng, vách tường bao vây lấy màu đen tơ lụa làm màn che.

Vừa đi vào lúc đến, thậm chí nghe được sau lưng cửa lớn "Phanh" một tiếng đóng lại.

Chỉ bất quá gian phòng tựa hồ chưa hoàn thành, dưới lòng bàn chân không có sàn nhà tồn tại, thế là chỉ có thể chấp nhận trôi nổi tại đây.

Phương Thành bốn phía dò xét, chậm rãi xoay người, đối mặt hắc ám chỗ sâu nhất.

Bỗng nhiên, mở miệng nói ra:

"Ngươi tốt."

Qua ước chừng mười mấy giây sau, đối với cái này âm thanh lễ phép chào hỏi, trong bóng tối quả nhiên truyền đến một tiếng đáp lại.

"Ta không tốt."

Thanh âm âm nhu lạnh lẽo, lộ ra một chút bệnh trạng.

Sau đó, một cái toàn thân phát ra ánh sáng nhạt bóng người, từ trong bóng tối nổi lên.

Quang mang kia lộ ra u ám xanh lét, chỉ có thể phác hoạ ra thân hình hình dáng.

Cho nên khuôn mặt lộ ra cực kỳ mơ hồ, không cách nào phân biệt, phảng phất đêm tối bên trong du đãng quỷ hồn giống như.

"Ngươi rốt cuộc đã đến..."

Bóng người gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thành, thấp giọng phát ra một câu cảm khái, tựa hồ chờ mong đã lâu.

Cứ việc thấy không rõ hắn khuôn mặt, lại có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương bắn ra tới lạnh lẽo ánh mắt.

Phương Thành ngắn ngủi trầm mặc mấy giây, sau đó đặt câu hỏi:

"Ngươi đến tột cùng là ai? Tìm ta có gì muốn làm?"

Bóng người có vẻ như khóe miệng hướng lên giơ lên, tự giới thiệu:

"Ngươi có thể xưng hô bỉ nhân, mỉm cười ác ma."

Ngữ khí dừng một chút, tiếp lấy hắn lại không nhanh không chậm nói:

"Về phần vì sao tìm ngươi, chỉ bất quá thân là đồng loại ta, ngửi được một tên khác khí tức của đồng loại, có chút kìm nén không được lòng hiếu kỳ."

"Cho nên, ngươi liên tục hai lần gửi đưa bưu thiếp cho ta, chính là vì biểu đạt ngươi hiếu kì?"

Phương Thành nhìn chăm chú hắn, lạnh nhạt hỏi.

Bóng người nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức nói:

"Ngươi chỉ sợ sai lầm một sự kiện."

Nghe nói như thế, Phương Thành cũng không khỏi nao nao.

Bóng người có vẻ như có chút ảo não, ngay sau đó giải thích nói:

"Ta thế nhưng là cho ngươi trọn vẹn gửi đưa ba lần thư mời a, thẳng đến đêm nay ngươi mới bỏ được đến đưa ra thời gian, hạ mình giá lâm hàn xá."

Chợt, lại giống là ý thức được cái nào đó vấn đề mấu chốt, tự nhủ nói thầm:

"Nói như vậy, có một trương bưu thiếp là bị chính ta mất sao, đáng chết, xem ra là ta hiểu lầm ngươi..."

Đang khi nói chuyện, hắn từ đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, tựa như giải quyết cái nào đó bối rối đã lâu nan đề, lộ ra như trút được gánh nặng, dị thường thoải mái.

Nhìn xem cái này có chút điên gia hỏa, Phương Thành lại không hắn nhẹ nhàng như vậy.

Trong lòng có suy đoán, hẳn là tại mình đi Vĩnh An đảo lữ hành trong lúc đó, đối phương thấy mình từ đầu đến cuối không có hồi phục, thế là lại gửi tới một trương bưu thiếp.

Lúc ấy bị về đến nhà, không biết rõ tình hình mẫu thân thu lại, thời gian qua thật nhiều ngày, quên nói với mình.

Nghĩ đến mẫu thân khả năng cùng trước mắt cái này sát nhân ma có chỗ gặp nhau.

Phương Thành trong lòng không khỏi hiện lên một cỗ sát ý, chỉ là không có hiển lộ ra.

Nhưng mà.

Không biết có phải hay không thân ở "Giọng nói phòng nói chuyện" nguyên nhân.

Đối phương lại có vẻ dị thường mẫn cảm, lập tức phát ra liên thanh tán thưởng:

"Thật cường liệt sát ý a, không hổ là ta tìm kiếm được đồng loại, có được đỉnh cấp kẻ săn mồi thiên phú thiên tài!"

Phương Thành thần sắc bảo trì trấn định, cũng không để ý tới hắn cố lộng huyền hư ngữ điệu.

Sau đó nói ngay vào điểm chính:

"Ta hiện tại đã qua đến, có chuyện gì có thể nói thẳng, nếu như chỉ là nói chuyện phiếm, thật có lỗi, thời gian quá muộn, ta chuẩn bị đi trở về đi ngủ, tha thứ không phụng bồi."

"Ai, khó được gặp được có thể giao lưu đồng loại, vì cái gì không nhiều phiếm vài câu, ngươi bình thường sẽ không cảm thấy cô độc sao?"

Bóng người oán trách vài câu, bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, ngữ khí trang nghiêm mà hỏi thăm:

"Ngươi bây giờ bệnh tình thế nào?"

"Cái gì?"

Phương Thành bị hắn cái này đột ngột tra hỏi, khiến cho có chút không rõ.

"Ta điều tra qua ngươi, từ đó học được đại học, từ tốt nghiệp đến công việc, ngươi một mực sống được như cái lại so với bình thường còn bình thường hơn nhân loại, chưa từng có phát bệnh tình huống, không có ở bên người trong mắt người biểu hiện ra cái gì bạo lực dấu hiệu."

Bóng người nói tiếp, đưa ra nghi vấn:

"Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Là cái gì có thể hoàn mỹ như vậy khống chế mình ngôn hành cử chỉ?"

Phương Thành nghe vậy ánh mắt chớp lên, giữ im lặng.

Mặc dù không rõ ràng hắn nói tới "Bệnh tình" đến tột cùng là có ý gì.

Nhưng thấy đối phương tựa hồ đem mình làm làm đồng loại, không có biểu hiện ra nhiều ít ác ý, không bằng tiếp tục duy trì loại này hình tượng, thuận thế dẫn đạo sự tình phát triển, thu hoạch hữu dụng tin tức.

Trong đầu nhanh chóng nghĩ đến, Phương Thành ngữ khí bình thản trả lời:

"Rất đơn giản, luyện tập minh tưởng, thông qua phương diện tinh thần tu hành, không ngừng đề cao ý chí của mình..."

Dứt khoát đem Lâm Sở Kiều nói tới bộ kia ngôn từ, hiện học hiện bán dời ra ngoài.

Bóng người tựa hồ nhíu mày, có vẻ hơi hoang mang:

"Ta học được mười năm minh tưởng, tự hỏi trình độ so dạy lão sư của ta đều mạnh, vì cái gì còn làm không được?"

"Ngươi có xác định minh tưởng mục tiêu sao?"

"Chúng ta bị người xem như yêu ma quái vật, không cũng là bởi vì tìm không được thích hợp minh tưởng mục tiêu sao?"

Phương Thành gật gật đầu, làm bộ tán đồng.

"Cho nên vì để tránh cho bệnh tình tái phát, ta lựa chọn một cái rất thích hợp mục tiêu."

"Cái mục tiêu gì?"

Bóng người có chút không kịp chờ đợi truy vấn.

"Chính ta."

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Bóng người nghe vậy đầu tiên là giật mình, chợt nhịn không được cất tiếng cười to:

"Ngươi quả thực điên so với ta còn lợi hại hơn a, thế mà được bệnh tâm thần phân liệt!"

Phương Thành im lặng nhìn xem hắn.

Nói thật, ngươi lại không nguyện ý tin tưởng, không phải để cho ta nói láo à.

"Nguyên lai ngươi là bệnh tâm thần phân liệt người bệnh."

Bóng người vẫn như cũ lắc đầu cười, thì thào nói:

"Trách không được, ngươi bình thường nhìn xem giống như là cái phổ phổ thông thông dân đi làm, đêm hôm đó lại có thể liên sát hai trăm người không mang theo chớp mắt, loại này chiến tích đều có thể đứng vào cả nước lịch sử sát nhân ma bảng xếp hạng..."

Phương Thành nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ:

"Ngươi đêm đó cũng tại phụ cận?"

"Đương nhiên."

Bóng người hơi có vẻ bất mãn nói: "Xích Hổ bang những cái kia ác ôn vốn chính là ta kế hoạch tốt con mồi, đáng tiếc bị ngươi xách trước cướp đi."

Biết được việc này về sau, Phương Thành trong lòng hiện lên rất nhiều ý niệm.

Đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, quanh thân lập tức toả sáng.

Phảng phất cùng trong đầu đèn diễm trong nháy mắt hợp làm một thể, làm nguyên bản hơi có vẻ ảm đạm thân hình trở nên dị thường sáng ngời.

Ánh sáng nóng bỏng tuyến như tên sắc bắn ra, không ngừng đâm rách chung quanh hắc ám, dao động gian phòng căn cơ.

"Chờ một chút!"

Bóng người thấy thế, ý đồ ngăn cản, lại phát ra một tiếng tiếng gào đau đớn.

Chợt chung quanh hắc ám như mặt gương phá toái, lần nữa khôi phục phòng ngủ cảnh tượng.

Phương Thành đã rời khỏi "Giọng nói phòng nói chuyện" trở lại hiện thực bên trong.

Tây quan vùng ngoại thành, hắc ám tĩnh mịch trong giáo đường.

Nam tử trẻ tuổi nhìn thấy bàn tay mơ hồ hiển hiện thiêu đốt vết tích, lại là khóe miệng liệt lên, cười đến dị thường vui vẻ.

Giống như tinh thần không gian bên trong thương thế cũng có thể ảnh hưởng đến hiện thực bên trong đồng dạng..